"Acara ini mungkin tidak sesuai
untuk pemirsa di bawah 15 tahun"
"Kebijaksanaan pemirsa disarankan"
Yun Sung Bin dari Korea.
"Olimpiade Pyeongchang
pada bulan Februari 2018"
Dia berlari dengan cepat.
Yun Sung Bin.
"Dia menyentuh hati
setiap orang Korea"
"Iron Man Korea, Yun Sung Bin"
Tim Won Korea.
"Tim Won Korea"
Mereka harus memusatkan
seluruh energi mereka.
"Disatukan dengan satu semangat"
"Mereka meluncur di atas es"
Mereka melewati garis finis.
"Yun Sung Bin, kaisar olahraga kereta luncur skeleton"
"Aku akan menguasainya sendiri"
"Kenapa kami harus melakukannya bersama?"
- Lihat dia.
- Dia menahan mereka.
Jika kamu di sana seorang diri...
"Kisah di balik tim bobsled"
"Mereka mencapai kejayaan berkat Myung Soo?"
Saat kami semua naik kereta luncur...
"Sangat bau di kereta luncur"
"Kisah di balik Olimpiade"
Kurasa itu membantuku mendapatkan catatan yang bagus.
"Dia kentut"
"Apa itu rahasia untuk catatan waktunya?"
"Tetaplah menyaksikan apa pun yang terjadi"
"Nyanyikan Laguku, Empati Generasi"
"Hei, T"
"Lagu cinta bergairah untuk istrinya"
"Sayang!"
"Amazing You oleh Han Dong Geun"
"Itu laguku!"
"Hasil yang mengejutkan akan segera diungkap"
Selalu lebih baik saat kita bersama,
- Happy Together!
- Halo.
- Senang melihatmu lagi.
- Kenapa kamu membukanya?
- Kupikir
- Tolong tutuplah.
- aku sebaiknya menyapa.
- Itu tidak apa-apa.
- Seperti ini lebih baik.
- Begitukah?
Kamu terlihat lebih baik seperti itu.
- Kamu tampak jauh lebih baik.
- Aku sudah lama sekali kenal dia,
tapi menurutku dia tampak paling tampan hari ini.
Dia terlihat menawan.
Selama ini aku melihatmu,
kamu tampak paling keren hari ini.
- Kamu terlihat keren.
- Bukalah.
Kurasa banyak orang bisa menebak
siapa tamu kita hari ini karena pakaiannya Sae Ho.
Mari kita jumpai mereka. Silakan keluar.
Selamat datang!
Pahlawan-pahlawan Olimpiade Pyeongchang.
Selamat datang. Halo.
Kim Dong Hyun dan Yun Sung Bin.
synced by @sultan khilaf
Mereka tampak begitu berbeda.
Kita bersama para pahlawan Olimpiade Pyeongchang di sini.
Pangeran-pangeran kereta luncur.
Avengers Kereta Luncur.
Mari kita jumpai mereka.
Selamat datang!
Dia menampilkan lomba menakjubkan yang tidak kenal takut.
Sang pahlawan seluncur skeleton, Iron Man di atas kereta luncur,
- Yun Sung Bin!
Ayolah!
Mereka tidak takut apa pun karena mereka bersama.
Mereka orang Asia pertama yang meraih medali perak.
Won Yun Jong, Jun Jung Lin, Kim Dong Hyun,
dan Seo Young Woo!
Seo Young Woo!
Tema hari ini "Episode Spesial Avengers Kereta Luncur".
Banyak orang menanti untuk melihat mereka di acara ini.
Akhirnya, kita ada di sini bersama kelima bintang ini hari ini.
Aku membaca komentar-komentar di artikel berita.
Orang-orang sangat antusias tentang tamu-tamu kita.
- Itu benar.
- Karena mereka akan kemari...
Namun, melihat mereka dalam pakaian biasa...
- Lihat paha mereka.
- Aku tampak mungil.
Mereka lebih jangkung
dan lebih berotot daripada dugaanku.
Biar kuceritakan padamu tentang Sung Bin terlebih dahulu.
Dia luar biasa. Sekarang baru lima tahun
- sejak dia memulai skeleton.
- Bukankah itu menakjubkan?
Dia menduduki peringkat pertama di dunia
bahkan sebelum dia meraih medali emas.
Aku bangga padanya.
Dia meraih medali emas dalam lima tahun delapan bulan.
Dia seorang genius.
Sung Bin, bisakah kamu merasakan betapa populernya kamu?
Kamu pahlawan.
Jika aku membandingkannya sebelum dan sesudah Olimpiade,
- itu cukup berbeda.
- Kenapa berbeda?
Skeleton dahulu merupakan cabang olahraga yang tidak populer.
Namun, setelah Olimpiade,
lebih banyak orang belajar tentang skeleton,
dan banyak orang bisa mengenaliku sekarang.
Menurutku ini perbedaan terbesar.
Dia sangat rendah hati. Pada suatu wawancara, dia berkata,
"Curling adalah yang terbaik di Olimpiade Pyeongchang."
"Curling juga populer, tapi..."
Kenapa kamu menggerakkan tanganmu?
- Kamu memang mengatakan itu, bukan?
- Ya.
Kamu terlalu rendah hati.
Mereka hanya membahas soal pertandinganku, jadi...
Begitu rupanya.
Dia juga sangat populer di antara atlet asing.
Peraih medali perak cabang skeleton dari Rusia
pergi menemui Sung Bin untuk mengucapkan kata-kata semangat.
Apa tepatnya yang dia katakan padamu?
Kami bertemu satu sama lain sebelum Olimpiade Pyeongchang.
Kami berdiri bersama di podium juara.
Jadi, kurasa maksudnya dia berharap
agar kami berdua terus mencatat waktu dengan bagus.
Dia berharap kalian berdua akan sukses.
Dia berharap untuk persaingan dengan niat baik.
Apa yang kamu katakan kepadanya setelah mendengar itu?
Bagus jika kami berdua melakukannya dengan baik,
tapi lebih bagus jika aku melakukan lebih baik darinya.
Dalam wawancara itu, dia menyampaikan
pendapatnya yang sesungguhnya soal itu.
"Aku hanya ingin menguasainya sendiri."
"Kenapa kami berdua harus menjadi sukses?"
- Dia menahannya.
- Sung Bin, dengarkan.
Karena banyak tamu mengatakan hal berbeda di acara ini,
kami selalu memberitahukan apa yang mereka katakan dalam wawancara.
Dia sepertinya tidak bisa berhenti menggerakkan tangannya.
Mereka mengutarakan perasaan mereka dengan jujur di telepon,
tapi mengatakan hal berbeda saat tampil di acara ini.
Kamu mengatakan itu, bukan?
Kurasa aku memang mengatakan sesuatu yang seperti itu.
Baiklah.
Kata orang curling paling baik bagi wanita,
dan skeleton paling baik bagi pria.
Sebesar itulah perhatian yang disedot pertandingan mereka.
- Mari kita menonton balapannya.
- Kita harus.
- Kita harus melihatnya lagi.
Mari kita membahasnya setelah menontonnya.
"Tanggal 16 Februari 2018, Putaran empat cabang skeleton putra"
Yun Sung Bin dari Korea.
Kereta luncur Korea.
Dia menakjubkan.
Bagaimana perasaanku pada saat itu?
Kamu mendengar sorak-sorai dan...
Ini putaran keempatku.
Saat itu, kupikir semua akan selesai.
Dia luar biasa.
Dia sangat andal.
Itu sangat cepat. Itu pasti menakutkan.
Kamu berlatih di trek berkali-kali, bukan?
Aku bisa melakukan itu dengan mata terpejam.
- Kamu menghafalkannya?
- Ya.
Kamu berlatih sekeras itu?
Dia menyelesaikannya
dengan unggul 1,63 detik.
Di layar, ibu Sung Bin
- dan...
- Astaga.
- Setiap orang Korea menangis.
- Apa dia adikmu?
Ya, dia adikku.
Kami merasa begitu bahagia saat melihat mereka menangis bersama.
Dia peraih medali emas pertama dari Asia
dalam cabang olahraga seluncur seperti skeleton.
Itu pencapaian yang hebat.
"Merinding"
Menontonnya masih membuatku merinding.
Karena pertandingan itu diadakan selama liburan Tahun Baru.
Itu benar.
Dia memberikan hadiah besar kepada orang Korea.
Itu menakjubkan.
"Itu sulit dipercaya"
Yun Jong, Jung Lin, dan semua anggota tim
terlihat bangga padanya.
"Dia menorehkan sejarah dalam situasi sulit"
"Yun Sung Bin, pangeran cabang olahraga skeleton Korea"
"Bangga"
Aku penasaran soal ini selagi menonton pertandingan itu.
Awalnya kamu mendorong kereta luncur dan menelungkup di atasnya.
Apa kamu punya perasaan pada saat itu
apa itu akan sukses atau tidak?
Dari awal pertandingan,
selagi aku berlari sebelum menelungkup di kereta luncur,
aku bisa melihat apa aku berlari dengan baik atau tidak.
Tentu saja aku bisa merasakannya.
- Sejak awal?
- Ya.
Kita juga bisa tahu dari komentar pembuka kita
jika seseorang sedang tidak dalam kondisi baik,
dan kita sebaiknya tidak membuat dia banyak bicara.
Yang menakutkan adalah dia sendiri tahu soal itu
di pembukaan.
Aku akan diam saja hari ini.
Kamu sebaiknya berhati-hati.
Kamu membungkuk penuh hormat setelah pertandinganmu.
Apa kamu merencanakan hal itu sebelumnya,
atau apa kamu melakukan itu karena hasilnya?
Aku harus memikirkan sebuah ide
karena pertandingan final itu pada Hari Tahun Baru.
Karena banyak orang datang melihatku,
kupikir itu akan menjadi hal terbaik untuk dilakukan
- untuk membalas cinta mereka.
- Begitu rupanya.
Kamu melakukan dengan bagus.
- Terima kasih.
- Seperti kata Jae Seok tadi,
atlet Rusia itu menyemangati dia.
Dia peraih medali perak.
Sung Bin lebih cepat 1,63 detik darinya.
Itu selisih yang besar.
Bukankah langka untuk dua atlet mencatatkan
selisih catatan waktu lebih dari satu detik?
Catatan waktu cabang olahraga skeleton
dibulatkan hingga dua desimal.
Dan
saat selisihnya besar,
itu biasanya 0,3 detik.
Selisih 0,3 detik termasuk besar,
tapi selisih catatan waktu mereka 1,63 detik.
Jadi pria yang lebih lambat 1,63 detik darimu
menyemangatimu?
- Itu sebabnya
- Aku tidak bisa berkata-kata.
dia berpikir, "Cemaskan dirimu sendiri."
Aku yakin dia bermaksud baik.
Dia seharusnya tahu diri.
Astaga.
Bicaralah padanya lagi saat kamu mencatat waktu yang lebih baik.
Kenyataannya, satu detik berlalu dengan sangat cepat
dalam keseharian hidup kita.
- Satu detik baru saja berlalu.
- Benar.
- Satu detik lagi berlalu.
- Itu benar.
Komentarmu sangat buruk hari ini.
Sung Bin, maafkan aku.
Berapa kecepatan tertinggi
saat kamu meluncur?
Itu bervariasi dari trek ke trek.
Kecepatan tertinggi
adalah 145 km per jam.
Kamu bisa merasakan
- kecepatan 145 km per jam
- Itu benar.
tanpa peralatan keselamatan di sekeliling tubuhmu.
Itu kecepatan yang tinggi bahkan saat kamu mengemudi.
Kamu harus menangani gravitasinya
saat menikung. Bukankah itu menakutkan?
Saat aku mulai berlatih skeleton,
menghadapi kecepatan dan gravitasi
dengan tubuhku
- adalah yang tersulit.
- Tekanannya.
Karena gravitasi...
Kita menelungkup dengan kepala di depan, bukan?
Jadi, kita tidak bisa mengangkat kepala kita selagi meluncur turun
- karena gravitasinya.
- Kepalamu tetap di bawah.
Aku benar-benar tidak bisa mengangkat kepalaku.
Aku ingin melihat ke depan,
- Tapi kamu tidak bisa melihat.
- tapi tidak bisa. Itu menakutkan.
Sebagai atlet olahraga musim dingin...
Aku juga atlet...
Aku atlet bobsled.
- "Atlet bobsled".
- Aku punya pengalaman.
Aku juga pernah naik itu.
Seperti yang dia katakan, karena gravitasi,
- kamu tidak bisa mengangkat kepala.
- Itu mustahil.
Aku punya pertanyaan.
Tentu saja kamu berkonsentrasi
pada pertandinganmu.
Tapi aku ingin tahu apa kamu memikirkan hal lain.
Apa kamu fokus hanya pada pertandingan?
Atau apa kamu juga memikirkan hal lain?
Selagi meluncur turun, dia berpikir,
- "Aku sebaiknya makan apa?"
- "Apa makan ramyeon saja?"
- Saat kita syuting acara,
kita berfokus pada acara itu,
- tapi kita bisa memikirkan
- Kondisimu buruk.
- hal lain secara singkat.
- Sae Ho.
Apa dia pergi ke trek untuk bersenang-senang?
- Apa maksudmu?
- Aku akan pakai ini.
Apa lagi yang akan dia pikirkan?
Aku akan mengajukan pertanyaan berbeda padamu.
Kami tidak tahu soal itu karena kami bukan ahli.
Kamu pasti menggunakan teknik
saat menikung.
Kamu bisa menyesuaikannya dengan kaki atau lututmu.
Kamu menyesuaikannya dengan kaki dan lututmu?
Bagaimana dengan tubuh bagian atasmu?
Apa kamu juga menggunakan tubuh bagian atasmu?
Ya, aku juga menggunakan bahuku.
Apa kamu akan mempelajari skeleton?
- Ya.
- Hentikan saja.
Kenapa kamu akan...
Target tahun 2018 adalah untuk mengalahkan Sung Bin.
- "Ayo semangat."
- Aku cukup berat.
Kamu mau mengalahkannya?
- Jangan konyol.
- Aku hanya penasaran.
Kalian semua sering bertemu satu sama lain.
Jadi, waktu dia meraih medali emas,
kalian pasti sangat senang untuknya.
Kalian semua berlatih bersama.
- Benar, bukan?
- Bagaimana perasaanmu?
Yun Jong, bagaimana perasaanmu?
Setelah Sung Bin memberi hormat untuk merayakan kemenangannya,
dia kembali ke ruang tunggu.
Aku melihat matanya yang berkaca-kaca.
Jadi, aku menghampirinya untuk bilang, "Kamu sudah bekerja keras."
"Kamu bekerja dengan baik." Lalu dia mengatakan,
"Sekarang giliranmu."
"Sekarang giliranmu"
- Dia pria yang hebat.
- Dia keren.
- Itu hebat.
- "Sekarang giliranmu."
Itu seperti adegan drama.
Itu seperti kalimat dalam drama.
"Sekarang giliranmu."
Dia mengatakan mataku berkaca-kaca.
Aku menangis tersedu-sedu
sebelum kembali ke sana.
Karena kami melalui masa sulit bersama-sama,
sekalipun aku menyelesaikan pertandinganku terlebih dahulu,
kami masih di tim yang sama.
Dengan pola pikir itu, aku berharap dia
akan mendapatkan hasil yang bagus juga.
Jung Lin sudah tahu dia akan meraih medali emas.
Selagi bersiap untuk pertandingan empat orang,
aku menonton pertandingan Sung Bin.
Dong Hyun dan aku menontonnya bersama sambil berolahraga.
Setelah putaran pertama berakhir,
aku mengatakan, "Sudah selesai."
- "Itu dia."
- "Sudah selesai."
"Mari kita berfokus pada pertandingan sekarang."
"Mari kita berlatih."
- Itu yang dia katakan.
- Catatan waktunya...
Dong Hyun, kamu juga pergi setelah putaran pertamanya?
Kami sedang melakukan bench press
di pusat pelatihan.
Sebagai hasil dari putaran pertamanya,
catatan waktunya jauh lebih tinggi dari yang lainnya.
Kupikir, "Ini kemenangan telak."
"Aku tidak perlu mencemaskan dia."
Kami mematikannya dan berolahraga lagi.
"Kita tidak perlu mencemaskan Sung Bin."
"Kita bisa berfokus pada pertandingan kita saja."
Seandainya catatan waktunya tidak secepat itu, kalian akan
- terus menonton pertandingannya.
- Tentu saja.
- "Dia menang."
Kalian dilatih bersama untuk waktu lama.
Namun, setelan dan helmnya Sung Bin
menjadi buah bibir.
Apa ada alasan kamu memilihnya?
Aku penggemar berat "Iron Man" selama ini.
Aku bukan satu-satunya peseluncur yang mengekspresikan
keunikan dengan helm.
Helm membuat peseluncur tampak menonjol.
- Itu saja.
- Benar, bukan?
Kamu membawa helmmu?
- Ya.
- Benarkah?
- Helm yang kamu pakai?
- Ya.
Coba kulihat.
"Mereka bisa melihat helmnya"
Aku bisa melihat goresan tepat di sini.
Dari mana kamu dapat helm ini?
Itu dibuat khusus.
Begitu rupanya.
- Sang peraih medali emas punya...
- Aku sangat bangga padanya.
Kepalanya juga kecil.
Ini sangat berbeda dibandingkan helm Sae Ho.
Apa itu ukuran ekstra besar?
Ukurannya saja berbeda.
Itu ukuran ekstra besar.
- "Ekstra besar".
- Boleh kulihat?
- Bagaimana itu...
- Mereka sangat berbeda.
- Helm ini jauh lebih kecil.
- Ini tidak akan muat untukmu.
Helm ini tidak akan muat untukmu.
Helm ini tidak akan muat untukku.
Dan aku tidak pantas mencobanya.
Helm ini tidak akan muat untukmu.
Kupikir dia akan menyuruhku mencobanya.
"Kecewa"
- Aku hanya ingin tahu.
- Itu berharga baginya.
Kupikir dia mungkin begitu.
- Kamu boleh mencobanya.
- Apa kamu serius?
- Ya.
- Jika kamu tidak keberatan...
Helm itu kelihatan sangat keren.
- Benarkah?
- Kamu merasa terhormat.
Aku merasa terhormat.
Kepala Sae Ho besar.
- Ini tidak muat di kepalaku.
- Kelihatannya seperti topi.
Kelihatannya seperti topi pesta.
"Helm itu terlalu kecil untuk Sae Ho"
Apa helm itu tidak muat di kepalamu?
Itu terlalu kecil untuknya.
- Apa itu trik sulap?
- Itu seperti trik sulap.
"Abrakadabra"
Bantu dia melepaskan helmnya.
"Melepaskan helmnya adalah masalah"
- Astaga. Itu mungkin bengkok.
- Celaka.
Hati-hati.
Dia tersangkut.
Biar kucoba. Aku punya pengalaman yang sama.
"Dia bertekad untuk melepaskannya"
Jangan! Berhenti!
Astaga. Ini tidak bekerja.
Ini tidak mau lepas.
"Helm itu lepas"
Apa kamu baik-baik saja?
"Linglung"
Aku mencemaskan helmnya. Aku baik-baik saja.
Tidak apa-apa.
Aku sempat khawatir tadi.
Helm itu sangat sempit.
Helmnya agak sempit
karena helm tidak boleh longgar saat aku menunggangi kereta luncur.
- Itu sangat pas di kepalaku.
- Begitu rupanya.
Helm Iron Man milik Sung Bin
menarik perhatian orang dari seluruh dunia.
Sutradara film-film "Iron Man" dan Marvel
juga mendukung Sung Bin.
Dia mengunggahnya di media sosial.
- Ini menakjubkan.
- Kenapa?
Robert Downey Jr. mengundangmu.
- Kamu akan pergi besok?
- Iron Man yang asli
- mengundangmu?
- Ya.
Robert Downey Jr?
- Ya. Dia mengundangku.
- Benarkah itu?
Dia bilang akan meluangkan sedikit waktu untukku.
Kamu benar-benar akan bertemu Robert Downey Jr?
Ya, kami akan bertemu di Singapura besok.
"Mereka akan bertemu di Singapura"
Benarkah?
Robert Downey Jr. melihatku
dan pertandinganku di Olimpiade.
Kurasa dia menjadi agak tertarik.
- Itu menakjubkan.
- Robert Downey Jr.
- Dia pasti terharu.
- Itu benar.
Bukankah dia harus bersyukur
- karena kamu meraih medali emas?
- Mungkin saja.
Sombong sekali.
- Dia salah apa?
- Dia sangat kasar.
Berani-beraninya dia membuat Sung Bin pergi menemuinya.
Robert Downey Jr. tidak bersalah.
Seharusnya dia yang datang ke Korea untuk bertemu Sung Bin.
Dia mengundang Sung Bin.
Percaya diri dan tenanglah saat kamu bertemu dengannya.
"Nasihat"
Cobalah terlihat keren saat kamu berbicara.
Aku cuma mengatakan...
Kami malu denganmu.
Itu yang kulakukan di acara ini.
Kalian berdua akan melakukan apa?
- Apa ada rencana?
- Mereka akan makan bersama.
Dia ada rencana pribadi di Singapura.
Tapi dia mengatakan
dia akan meluangkan waktu untuk bertemu denganku.
Dia aktor terkenal.
- Merupakan peluang yang langka
- Itu benar.
untuk bertemu dengannya.
Juga, aku selalu ingin bertemu dengannya sejak dahulu.
Kita sudah berbincang dengan Sung Bin.
Sekarang, mari berbincang dengan tim bobsled.
Mereka mencapai prestasi yang luar biasa.
Itu seperti film.
Sebuah tim Korea meraih medali perak
dalam cabang bobsled di Olimpiade.
Itu legenda.
Mari menonton pertandingan mereka.
Kita harus menontonnya lagi. Itu seperti film.
Tertulis, "Korea".
Aku terharu.
Won Yun Jong, Seo Young Woo,
Jun Jung Lin, dan Kim Dong Hyun.
- Astaga.
- Itu putaran terakhir mereka.
Mari menontonnya bersama.
Bagaimana perasaanmu pada saat itu?
Aku sepenuhnya berfokus pada pertandingan.
Bobsled sepertinya juga sangat sulit.
Kami punya pengalaman. Aku bisa merasakannya. Bukan begitu?
Ini dia.
"Mereka mulai berlari"
Apa kamu juga punya firasat di awal?
Apa kamu memulai dengan baik atau tidak?
- Aku bisa merasakannya sedikit.
- Benarkah?
Kamu bisa merasakan kecepatannya.
Itu bagian trek yang sulit.
- Bagus.
- Mereka harus mempersingkat waktu.
"Tetap saja itu menegangkan"
Aku sangat kewalahan.
- Mereka tampil dengan baik.
- Benar.
Mereka sama sekali tidak mengacau.
"Pengejaran mereka akan medali perak mengharukan"
- Itu sangat bagus.
- Medali perak itu
seperti suatu keajaiban.
"Itu momen keajaiban"
"Bersorak"
Itu luar biasa.
Young Woo menangis. Astaga.
Young Woo menangis.
"Merasa malu"
- Kamu menangis.
- Kamu pasti sangat senang.
- Semua mata memandangnya.
- Benar sekali.
Cuplikan ini tidak pernah terasa membosankan.
"Itu selalu mengharukan"
- Yang benar saja.
- Lihat Young Woo.
Dia berteriak.
Kamu pasti sangat gembira.
Apa kamu ingat kamu meneriakkan apa?
Aku tidak ingat.
Aku hanya melihat Young Woo.
"Korea bangga pada tim itu"
Astaga, Dong Hyun.
- Aku merasa sangat bangga.
- Benar.
Kalian semua menangis setelah melihat catatan waktunya.
- Kami melihat Young Woo menangis.
- Kami melihat Young Woo.
Kamu tidak bisa berhenti menangis?
Dari babak pertama, kami di urutan kedua.
Kami mempertahankan posisi kami di urutan kedua.
Berada di urutan kedua membuat kami gembira.
- Tentu saja.
- Itu luar biasa,
jadi, saat kami mulai merasa antusias,
kami berusaha saling menenangkan.
- "Seperti yang kita latih."
- Tenanglah.
Itu sebabnya kami mengendalikan emosi kami.
Kami berusaha meredam perasaan kami.
Setelah kami melintasi garis di babak terakhir,
- perasaan yang terpendam...
- Perasaan meluap.
Ya, kami mencurahkan perasaan kami.
Kami saling berpelukan dan menangis.
Pers asing menulis
bahwa kami tidak akan bisa meraih medali.
Aku yakin ini pasti membuatmu makin kewalahan.
Saat kami membaca artikel-artikel seperti itu,
- kami sedih.
- Benar.
- Itu membuat kami menjadi tangguh.
- Begitu rupanya.
Kurasa mereka tidak tahu banyak tentang tim kami.
- Kami diremehkan.
- Kalian ingin buktikan pada mereka.
Kami bertekad untuk membuktikan pada mereka
kemampuan kami yang sebenarnya.
Setelah itu, kami bekerja lebih giat.
Kurasa itu sebabnya kami bisa memenangkan medali.
Pers asing pasti malu.
Setelah pertandingan,
mereka menulis, "Korea dengan Peringkat Terendah
berhasil Menang Secara Dramatis."
Mereka langsung menulis artikel ini
dan meninggalkan negeri
- karena mereka malu.
- Dengan kepahitan.
Apa kalian mengharapkan untuk meraih medali?
"Apa mereka mengharapkan hasil yang bagus?"
Kami tidak bagus di pertandingan dua orang,
jadi, kami khawatir itu akan mempengaruhi kami secara negatif,
tapi pelatih kami mencerahkan suasana hati kami.
Dia memutar musik di ruang tunggu.
Semangat kami bagus saat kami berlatih
dan berpartisipasi dalam pertandingan.
Young Woo, apa itu juga lebih baik bagimu?
Aku berusaha santai saat aku berlatih,
tapi saat aku mulai antusias, anggota lain akan mengatakan,
"Tenanglah."
- "Kamu terlalu panik."
- "Tenanglah."
Tapi masalahnya adalah
jika dia memutar musik, itu artinya kamu harus
- bersenang-senang.
- Benar.
Tapi anggota lain mencegahmu dari bersenang-senang?
Aku sedang berusaha berkonsentrasi dan melakukan yang terbaik.
"Young Woo, kamu kelihatan terlalu panik."
- "Tenanglah sedikit."
- Anggota mana yang mengatakan itu?
Biasanya, itu Dong Hyun.
- Dia mencoba menyusun kembali.
- Dong Hyun,
apa kamu menahan antusiasmenya?
- Aku mudah merasa antusias.
- Benarkah?
Kami harus melakukan apa yang kami latih.
Kelihatannya kami sekadar mendorong kereta luncur.
- Itu dari latihan kami.
- Benar.
Jika kami kehilangan tempat kami di awal,
dan tidak bisa naik kereta luncur,
- itu akan sia-sia.
- Itu tidak akan berhasil.
Saat dia agak antusias, aku menahannya.
Aku menenangkannya. Benar.
Lantas bukankah lebih baik untuk berlatih tanpa musik?
- Kamu mulai bersemangat,
- Benar.
tapi dia menghentikannya.
Bukankah itu lebih buruk?
Itu lebih buruk. Kalian pasti mengalami kesulitan
- dengan posisi kalian.
- Benar.
Aku yakin sang pilot menghadapi kesulitannya sendiri.
Semua peran kalian berbeda, bukan?
- Ya, benar.
- Ya.
Aku pilot.
- Aku menyetir kereta luncur.
- Dia berada di depan.
- Aku kedua.
- Kedua.
Saat pilot naik, dan yang kedua dan ketiga naik,
tugasku adalah naik secepat mungkin.
- Itu target kami.
- Dia harus cepat.
Posisiku nomor dua waktu aku mencoba bobsled.
Aku sangat pandai melakukannya.
- Dia menyombongkan diri.
- Itu benar.
- Itu acak.
- Dia...
- Kamu pandai melakukannya?
- Dia seharusnya mendorong.
- Benar.
Tapi jika dia mendorongnya, itu akan lebih cepat,
- jadi, dia menariknya.
- Dia memang menariknya.
- Kamu tahu soal itu.
- Benar.
- Dia menarik kereta luncur?
- Itu tidak
- Itu soal catatan waktu.
- tayang di TV.
Saat kami mencoba mendorongnya, dia menariknya kembali.
- Berhenti bicara omong kosong.
- Itu karena...
Menurutmu aku bisa saja melakukan itu bahkan jika aku mau?
Apa itu akan berhasil?
- Dia seharusnya mendorong.
- Apa kereta luncur menyeretmu?
- Kamu terlalu kejam.
- Apa kereta luncur menyeretnya?
Dia hendak memperlambatnya.
- Tapi itu tidak berhasil.
- Tidak. Dia payah.
Dia berusaha memperlambatnya.
- Kamu ketakutan.
- Benar.
Aku hanya melakukan itu karena ketakutan.
Aku tidak menarik kereta luncur.
Astaga, kamu kejam sekali.
Apa itu akan tertarik kalaupun aku mencoba?
Aku punya pertanyaan. Karena kamu bisa naik ini,
wahana di taman bermain tidak membuatmu takut, bukan?
Aku suka menaiki wahana.
- Aku sangat menyukainya.
- Pasti.
Bobsled tidak tertandingi oleh wahana apa pun di sana.
Mari kita membicarakan soal ini.
Kerja tim sangat penting,
tapi kalian semua manusia.
Aku yakin keadaan pasti sulit bagi anggota termuda.
- Itu pasti sulit bagimu.
- Benar.
Contohnya, mereka mungkin menyalahkanmu.
Sesuatu seperti itu.
- Mereka menyalahkanmu untuknya.
- Bicaralah pada kami soal ini.
- Benar.
- Young Woo, beri tahu kami
- karena kita sedang bahas soal ini.
- Ya, tolong.
- Apa kamu tidak keberatan?
- Tentu saja tidak.
- Kamu bisa ceritakan sekarang.
- Aku tidak keberatan soal itu.
Aku selalu terbuka untuk usulan.
Dia selalu siap untuk menerima usulan.
Sepertinya dia punya beberapa keluhan.
- Kamu punya peluang sekarang.
- Kamu bisa beri tahu kami.
Anggota yang lebih tua menjadi panutan yang baik untukku.
Aku hanya perlu mengikuti petunjuk mereka.
Saat kami ikut serta dalam pertandingan,
- kami memakai sepatu bobsled.
- Benar.
- Posisiku yang ketiga.
- Baik.
Tapi dia menusuk kakiku dengan sepatunya dari belakang.
- Dengan sepatunya?
- Ya.
- Saat kamu naik kereta?
- Anggota yang mana?
- Posisi keempat.
- Itu posisi keempat.
Karena dia lebih tua, aku merasa tidak enak mengungkitnya.
Aku tidak bisa mengatakan padanya dia menusukku.
Kereta luncurnya sempit
- dan mereka meregangkan kaki.
- Tapi
bukankah mustahil melakukan hal lain?
Dia harus menaruh kakinya sekali jalan.
- Kamu tidak melakukan itu?
- Tidak.
Aku terlalu berfokus pada pertandingan.
Aku tidak bisa mengendalikan antusiasmeku pada akhirnya.
- Begitu rupanya.
- Bisakah kamu merasakannya
- saat sepatumu menusuknya?
- Itu tersangkut.
Ya, saat aku menusuknya, aku akan menepuknya untuk minta maaf.
- Selama pertandingan?
- Kamu minta maaf.
Aku akan menariknya kembali setelah menepuknya.
Pasti kacau di dalam kereta luncur.
Tidakkah kalian menjerit atau semacamnya?
- Kami tidak bisa menghentikannya.
- Itu benar.
Itu benar.
Saat kamu naik perahu...
"Wahana mengasyikkan yang mirip dengan bobsled"
- Itu perbandingan yang buruk.
- Sayang.
Pekerjaanmu buruk hari ini.
- Maksudku, dengarkan.
- Astaga.
Bagaimana bisa kamu membandingkannya dengan perahu air?
- Kirim dia ke Islandia.
- Baik.
Aku tidak pernah menaiki perahu.
- Di perahu,
- Baik.
- itu akan sulit
- Itu karena kamu gemuk.
jika semua orang tidak berusaha lebih keras.
Tidak ada yang punya keluhan terhadap sang pilot.
Aku tidak bisa mengeluhkan hal itu.
"Itu hal yang suci dan tidak bisa diganggu gugat"
Saat kamu menyetir, penumpang tidak seharusnya
memberi tahu pengemudi cara mengemudi.
Pengemudi harus bekerja dengan baik
- Itu akan paling baik.
- agar kami bisa berhasil.
Kalian bertiga mungkin bertengkar, tapi sang pilot tidak.
"Mari jangan mengkritik pengemudi."
- "Jangan pengemudi."
Tapi kalian akan bertengkar dengan satu sama lain.
- Itu bijaksana.
- Entahlah.
Dong Hyun, kamu ada keluhan?
Aku tidak ada keluhan.
Malah sebaliknya. Aku bisa belajar banyak.
Aku bersungguh-sungguh. Aku pernah menjadi pilot.
Berada di posisi itu penuh tekanan.
- Terlepas dari tekanannya...
- Posisi itu
- pekerjaan yang penuh tekanan.
- Itu pasti sulit.
Tapi dia menghadapi semua tekanan itu sendiri.
Saat aku melihat betapa keras dia bekerja,
aku mengatakan padanya agar berfokus pada pekerjaannya
dan aku akan mengurus yang lain.
"Mereka bekerja dengan baik saat menjadi akrab"
Kamu akan mengurus yang lain.
- Kamu bilang agar jangan khawatir.
- Benar.
Kamu akan menenangkan mereka saat mereka panik.
- Aku mengatakan itu padanya.
- Begitu rupanya.
Di acara kita, kamu pilotnya, Jae Seok.
Itu sebabnya kami yang tersisa saling bertengkar.
Kita tidak bertengkar dengan Jae Seok.
Sedangkan kita semua bertengkar
- sering sekali.
- Kita mencoba mencuri dialog.
- Kita saling mencuri dialog.
- Kita bertengkar sering sekali.
Dahulu, cabang olahraga skeleton dan bobsled
tidak populer
bagi publik Korea.
Kami ragu apa kami bahkan punya atlet
- untuk olahraga-olahraga itu.
- Itu benar.
Aku memulai olahraga ini saat masih SMA.
Guru olahragaku saat SMA memberi tahu aku
- tentang seleksi.
- Dia memberi tahu kamu soal itu.
Dia merekomendasikan aku untuk seleksi itu.
Itu kali pertama aku mengikuti seleksi.
Aku tidak langsung mendapat tempat.
Aku mencoba beberapa kali lagi sampai mendapat tempat.
Setelah naik skeleton untuk kali pertama, kamu mengatakan
- itu terlalu menakutkan bagimu.
- Benarkah?
Itu pasti sangat menakutkan.
Itu terasa sangat cepat
- aku tidak merasakan itu sekarang.
- Benar.
- Tanpa perlengkapan apa pun?
Aku bahkan tidak tahu bagaimana aku berhasil turun.
Aku bisa merasakan sekujur tubuhku pegal.
Setelah kali pertama naik,
aku mempertanyakan apa aku sebaiknya tetap mencoba ini.
Masuk akal bahwa itu menyakitkan.
Aku penasaran bagaimana yang lainnya memulai bobsled.
Untuk tim curling, Young Mi menyusun
- sebuah tim.
- Itu benar.
Kudengar itu Dong Hyun untuk tim bobsled.
- Benarkah?
- Baik.
Saat aku mendapat posisi di tim nasional,
aku berpartisipasi dalam Olimpiade Vancouver,
tapi setelah itu, semua atlet seniorku berhenti.
- Aku satu-satunya yang tersisa.
- Baiklah.
Korea tidak akan punya tim jika aku berhenti dengan mereka.
- Tim nasional Korea akan berakhir.
- Itu benar.
Aku bangga menjadi atlet bobsled,
dan itu menyenangkan bagiku.
Aku mencari rekan untuk bergabung denganku.
Orang merekomendasikan beberapa atlet padaku.
Yang pertama adalah Yun Jong.
Atlet kedua yang direkomendasikan adalah Young Woo.
Kami berpartisipasi dalam proses seleksi.
Seperti itulah kami membentuk tim kami.
Dia mengatakan apa saat merekomendasikan mereka?
Aku menelepon salah satu mantan atlet.
Aku bertanya apa dia mengenal atlet yang kuat dan cepat.
Kuat dan cepat?
Kamu membuatnya terdengar seolah itu hal yang sepele.
- Itu kombinasi yang langka.
- Benar.
Dia memberitahuku bahwa
atlet yang ingin direkomendasikannya ada di sampingnya.
Kami berbicara di telepon, dan dia bergabung dengan tim.
Setelah itu, kami bekerja bersama.
Kamu berbicara dengannya di telepon.
Kamu direkomendasikan sebagai atlet yang kuat dan cepat.
Kamu kelihatan kuat, tapi aku tidak yakin dengan cepat.
Pada saat itu, aku agak bingung.
Aku tahu tentang olahraga bobsled
lewat acara TV waktu itu.
Aku ragu apa aku bisa berkarier di cabang olahraga itu.
Aku bukan atlet profesional.
Seandainya aku atlet profesional...
Apa yang kamu lakukan saat itu?
Pada saat itu,
aku seorang mahasiswa senior.
- Untuk Pendidikan Jasmani?
- Ya.
- Pendidikan Jasmani.
- Aku ingin mengajar.
Aku sedang bersiap ikut ujian untuk mendapat sertifikasi.
Pada akhirnya, aku menerima tawaran itu
- Kamu memutuskan untuk mencobanya.
- dan bergabung dengan tim.
Young Woo, kamu juga direkomendasikan.
Young Woo dan Yun Jong berasal dari sekolah yang sama.
Dia juga atlet cabang atletik.
- Kamu atlet lari?
- Ya.
- Apa itu jarak dekat?
- Ya, jarak dekat.
- Benarkah?
- Ya.
Kudengar Jung Lin sangat kuat.
Ya, benar. Dia juniorku di kampus.
Kami ikut klub sepak bola.
Saat aku bermain dengannya,
aku menyadari dia juga kuat dan cepat.
"Ada satu orang lagi di daftar"
- Kamu ingat itu.
- Benar.
- Itu sebabnya aku...
- Dia cepat dan kuat.
Itu sebabnya aku memintanya bergabung.
- Dia hanya mentertawakannya.
- Kenapa?
Saat aku memintanya lagi, dia harus mengikuti wajib militer.
Setelah tugas militernya, aku menawarkan lagi.
Katanya dia harus belajar.
Bahkan wanita tidak menolak aku.
Dia menolak tawaranku tiga kali.
Kenapa kamu menolaknya tiga kali?
Aku sedang belajar saat itu.
Aku merasa gelisah saat dia menyuruhku jadi atlet.
Apa yang kamu pelajari?
- Pendidikan Jasmani.
- Untuk menjadi guru?
- Kamu ingin mengajar.
- Ya.
Saat dia mengusulkan agar aku menjadi atlet,
aku banyak memikirkannya.
Misalkan Sae Ho ada di sekolahmu.
Apa kamu akan mengusulkan hal yang sama?
Aku akan melupakan dia sepenuhnya.
- Kenapa?
"Dia kurang memenuhi syarat"
- Melupakan dia sepenuhnya?
- Apa aku terlalu pendek untuk itu?
Apa lebih baik jika kamu tinggi?
Ya.
Aku membaca beberapa artikel tentang Dong Hyun.
Aku tidak tahu, tapi kamu pernah tuli.
- Benarkah?
- Benarkah itu?
- Ya.
- Telingamu...
Aku mendapat implantasi koklea.
Sebelum aku mendapatkan implantasi itu, sejak lahir
- aku tidak pernah mendengar.
- Benarkah?
- Ibuku tahu lebih banyak
Karena dia yang membesarkanku.
Waktu aku hendak masuk sekolah,
aku tidak merespons saat dia memanggilku.
Dia membawaku ke rumah sakit.
Aku didiagnosis mengalami gangguan pendengaran tingkat tiga.
Apa itu gangguan pendengaran bawaan lahir?
Aku masih tidak tahu penyebabnya.
- Aku tidak tahu penyebabnya.
- Kamu tidak tahu.
Aku tidak bisa memberitahumu secara persis saat itu terjadi.
Ibuku memperhatikan memburuknya pendengaranku.
- Kamu kehilangan pendengaranmu.
- Dia sangat cemas.
Itu sebabnya saat aku bersekolah,
dia tidak mau mengirimku ke sekolah khusus.
Dia memiliki keyakinan aku akan berhasil melaluinya.
Dia meminta para guruku untuk memberiku kesempatan.
Dia mengunjungi para guruku setiap tahun
- saat aku naik kelas.
- Ibumu melakukan itu?
- Itu kerja keras.
- Ya.
Aku membaca bibir karena aku tidak bisa mendengar.
- Kami bilang kami membaca bibir.
- Benarkah?
- Kalian melihat bibir.
- Ya, benar.
- Kamu membaca bibir mereka.
- Aku berkomunikasi dengan cara itu.
Apa ibumu melatihmu?
Saat aku mulai lebih banyak berlatih membaca bibir,
aku bisa berkomunikasi lebih baik saat aku naik kelas.
Itu bukan hal yang terlalu buruk. Ada kelebihannya.
Saat kamu menonton "Family Arcade"...
- Itu acara lama.
- Benar.
Saat kamu menonton "Family Arcade",
- mereka mengatakan satu kata.
- "Tebak Kata".
- Bagaimana mereka tidak bisa?
- Kamu bisa menebak kata-katanya?
- Tentu saja.
Itu masuk akal.
- Dia bisa membaca bibir.
- Pasti.
Waktu itu, acaranya dimulai pada larut malam.
Aku khawatir akan membangunkan keluargaku, aku matikan volumenya.
Aku menontonnya sendirian.
- Benarkah?
- Aku bisa memahaminya.
- Aku bisa membaca bibir.
- Astaga.
Kudengar dia banyak berlatih untuk membaca bibir.
Pendengaranmu kini sempurna
setelah implantasi, bukan?
Itu tidak sempurna. Itu masih dalam proses.
Operasi itu tidak membantuku untuk langsung mendengar.
Aku perlu rehabilitasi.
- Cedera perlu rehabilitasi.
- Itu benar.
- Saat aku mendengar bunyi...
- Kamu harus terbiasa dengannya.
Pelafalanku masih belum jelas, tapi pada saat itu,
aku sama sekali tidak tahu cara melafalkan kata-kata.
Aku menjalani terapi bicara.
Aku mendapatkan implantasi untuk telinga kananku pada 2007.
Aku akan berpaling ke kanan karena aku mendengar dengan telinga kananku
meskipun seseorang memanggilku dari kiri.
Awalnya, aku akan pergi ke ruangan kecil.
Ada delapan pengeras suara yang diberi nomor.
Aku harus menemukan yang mana yang bersuara.
Tergantung pada seberapa keras bunyi itu.
Kudengar itu sulit bahkan untuk orang normal.
- Tentu saja.
- Saat kami berbicara padamu,
- kami tidak tahu.
- Benar.
- Kami sama sekali tidak tahu.
- Kami tidak tahu.
Dong Hyun, sebelum operasi itu, impianmu adalah
- berbicara di telepon.
- Ya.
Waktu masih kecil, aku melihat orang sedang di telepon,
tapi karena aku tidak bisa, aku ingin melakukan itu.
Setelah menjalani rehabilitasi,
aku mulai bisa mendengar bunyi.
Bunyi yang paling ingin kudengar adalah bunyi ombak.
"Bunyi ombak"
Aku langsung pergi ke Pulau Wolmi.
Aku menelepon ibuku selagi mendengarkan ombak.
Itu panggilan telepon pertamaku sejak kelahiranku.
- Panggilan telepon pertama.
- Panggilan pertama dalam 23 tahun.
Saat aku menelepon ibuku,
aku memberitahunya aku kini bisa mendengar ombak.
Saat aku mengatakan itu, dia menangis.
"Ibunya menangis"
Bagiku, bunyi ombak berharga,
tapi orang lain mengabaikan betapa berharganya itu.
Bunyi klakson mobil,
bunyi berderak papan tulis,
dan bunyi derit jendela
mungkin hanya suara-suara bagi orang lain, tapi bagiku,
itu melodi yang indah.
Banyak hal yang membuatku bahagia.
Menghargai apa yang kita miliki akan membuat kita bahagia.
Astaga, ini...
- Aku tidak memikirkannya.
- Itu membuat kita berpikir.
- Kita harus bersyukur.
- Benar.
- Pendengaran itu berharga.
- Suara-suara membuatnya bahagia.
Tapi tidak ada yang tahu tentang sejarahmu
selama seleksi tim nasional.
- Sejujurnya,
- Benarkah?
aku tidak memberi tahu mereka.
Untuk mewakili Korea, aku tidak bisa diberi keuntungan.
Atlet harus terpilih untuk mewakili negara kita.
Aku mengikuti pertandingan tanpa perlakuan khusus.
Itu sebabnya aku tidak memberi tahu pihak penyeleksi.
Dia sangat keren.
- Itu luar biasa.
- Dia memang luar biasa.
Kamu melewati masa-masa sulit
dengan usahamu.
Kami kedatangan empat atlet dari cabang olahraga bobsled.
Kamu pasti tahu hal ini.
Aku dan Jae Seok tergabung dalam anggota
asosiasi bobsled skeleton.
Benarkah?
- Kami
- Benarkah?
- termasuk sebagai anggota.
- Tunjukkan rasa hormatmu.
- Apa kalian tidak mau menyapa?
- Baiklah.
- Bukankah kalian harus menyapa?
- Hentikan itu.
- Rasa hormat harus didapatkan.
- Tapi
kakimu terlalu lemah untuk menjadi atlet bobsled.
Kamu tidak bisa naik kereta luncur dengan kaki yang lemah itu.
- Kereta luncur yang mendorongku.
- Tidak dapat dipercaya.
Kereta luncur yang mendorongku, bukan kakiku.
Apa aku salah? Astaga.
Kita tadi sudah membahas ini.
- Pada tahun 2009.
- Benar.
"Infinite Challenge" syuting di Nagano.
"Tanggal 11 Januari, 2009. Nagano, Jepang"
"Jae Seok dan Myung Soo ikut"
"Dalam pemilihan atlet nasional"
"Myung Soo masuk peringkat dua"
"Jae Seok masuk peringkat tiga"
"Olahraga Bobsled tidak populer pada saat itu"
"Mereka memperkenalkan olahraga itu kepada pemirsa"
"Episode itu menyentuh banyak pemirsa"
Ini yang Young Woo pikir
saat dia menonton episode tersebut.
- Apa yang dipikirkannya?
- "Kenapa mereka melakukan itu?"
Itu mengejutkan.
- Young Woo.
- Benarkah?
Kamu ingin tahu kenapa kami melakukan hal itu.
Itu sangat kejam.
Aku tidak tahu apa-apa karena masih kecil.
- Sedikit yang tahu olahraga itu.
- Berapa umurmu pada saat itu?
- Aku masih kelas 11.
- Masih kecil.
Aku masih menjadi atlet cabang atletik pada saat itu.
Di penghujung episode itu, ada tulisan
yang menyebutkan bahwa banyak atlet cabang atletik
dan angkat beban mencoba beralih
- ke olahraga itu.
- Benar.
Ada tulisan di bagian akhir episode itu.
Aku ingin tahu kenapa para atlet mau beralih.
Kupikir mereka harus fokus dengan olahraga yang sedang digeluti.
dan kenapa mau mencoba olahraga yang lebih berat.
Olahraga itu tidak menjanjikan atau memiliki masa depan.
Aku ingin tahu kenapa banyak atlet yang mencoba olahraga itu.
Aku kasihan dengan para atlet itu.
- Tapi aku menjadi atlet bobsled.
- Benar.
Kamu tidak bisa meramal masa depan.
Jung Lin, kudengar kamu malah beranggapan sebaliknya.
Apa kamu berpikir harus mencoba olahraga ini?
Aku melakukan wawancara di acara itu.
"Tanggal 15 April, 2017"
"Apa kamu mulai mencoba setelah menonton episode itu"
"Saat menonton episode spesial bobsled"
"Aku suka olahraga yang menantang"
"Dia tersentuh"
Aku mengatakan aku mencoba bobsled karena suka
- olahraga yang menantang,
- Benar.
tapi itu bukan alasan satu-satunya.
"Itu bukan alasan satu-satunya"
- Dia jujur.
- Aku suka itu.
- Aku suka kejujuranmu.
- Tidak masalah.
Kamu seharusnya mengatakan saat wawancara itu.
Kamu mengatakan mau mencoba olahraga bobsled setelah
menonton acara itu.
- Tidak, itu memang benar.
- Baiklah.
- Kamu punya alasan lain.
- Ya, benar.
Aku melihat acara itu, menyukai tantangannya,
dan mau melakukan olahraga ekstrem.
Aku mau mencobanya. Setelah bicara dengan Dong Hyun,
Aku memutuskan untuk melakukannya.
Pada saat itu, Presiden mengirim
- pesan ucapan selamat.
- Publik beranggapan
aku mulai menekuni olahraga bobsled setelah menonton acara itu.
- Mereka mencuci otaknya.
- Tapi bukan itu alasannya.
Aku bersyukur karena ada episode itu,
tapi tidak berdampak terlalu besar kepadaku.
- Komentar yang bagus.
- Dia jujur.
- Dia terdorong, tapi
- Benar.
- dia punya alasan yang lain.
- Kita harus memeriksa ini.
Dong Hyun, kamu mulai melakukan olahraga ini karena Jae Seok?
- Apa?
- Itu benar.
- Benarkah?
- Ya, itu benar.
Tapi kamu sudah menjadi atlet bobsled pada saat itu.
- Kita pernah satu tim.
- Benar.
- Kalian berlatih bersama?
- Benarkah?
Myung Soo,
kamu belum mendengar Jae Sing bernyanyi, bukan?
- Siapa Min Jae?
- Belum.
"Ini Min Jae, si penyanyi bersuara merdu"
"Dong Hyun ada di samping Min Jae"
"Dong Hyun membantunya mendorong kereta luncur"
- Senang bisa bertemu denganmu lagi.
- Dengar.
- Temanku.
- Dong Hyun turut andil
- dalam proses seleksi.
- Benar.
- Kami juga turut andil.
- Kita rekan satu tim.
- Benar.
Dua atau tiga bulan sebelumnya, aku menang
- dalam seleksi di Seoul.
- Benar.
Sejujurnya, sebelum itu
aku berencana ke Kanada
untuk berlatih olahraga difabel.
Aku tidak pergi ke sana.
- Ke proses seleksi, bukan?
- Lalu kudengar
"Infinite Challenge" akan datang.
Itu sebabnya...
Jae Seok pernah membawakan acara
- "Joys and Sorrows".
- Benar.
Dia membawakan acara itu dengan sangat memesona.
"Dia jatuh cinta dengan karisma Jae Seok"
Dia pandai bicara.
- Dengan sangat memesona.
- Ya.
Agar dapat melihat pesonamu,
aku memutuskan untuk bersaing di seleksi itu.
Saat aku pergi...
Aku merasa harus ikut seleksi.
Aku harus memuaskan rasa penasaranku.
Lalu aku melihat atlet lain sangat bertekad
untuk mewakili negaranya.
Aku berusaha yang terbaik
agar bisa tahu berapa peringkatku di Korea,
bukan hanya di Seoul.
Dalam satu pekan, aku masuk tim nasional.
Dalam satu bulan, aku bersaing di Piala Dunia.
Dalam satu tahun, aku bersaing di Olimpiade.
Ini efek Jae Seok.
Dia berperan penting terhadap tim bobsled Korea.
Dong Hyun tetap berkecimpung dalam olahraga bobsled karena Jae Seok.
Lalu dia memengaruhi mereka bertiga
- untuk ke olahraga bobsled.
- Walaupun mereka menolak,
dia merekrut mereka untuk masuk tim.
Aku mau berterima kasih kepada Myung Soo.
- Kenapa?
- Jika kamu ke sana
- tanpa Jae Seok,
- Hentikan.
aku pasti meninggalkan olahraga bobsled.
"Aku pasti meninggalkan olahraga bobsled"
Medali perak juga tidak akan pernah didapatkan.
"Terima kasih karena
- berada di sisi Jae Seok."
- Terima kasih.
"Terima kasih karena berada di sisi Jae Seok."
Pada saat itu,
tim nasional tidak mendapatkan banyak dukungan.
Sung Bin juga merasakannya.
Sung Bin luar biasa.
Tahun 2016, kamu bersaing di Piala Dunia IBSF
yang digelar
di St. Moritz, Swiss.
Pada saat itu
kamu menang.
Itu pencapaian yang menakjubkan.
Lagu kebangsaan Korea tidak dipersiapkan
karena tidak ada yang menduga kamu akan menang.
Pihak penyelenggara pikir tidak perlu lagu kebangsaan Korea.
Apa yang terjadi di seremoni itu?
Sebelum itu,
lagu kebangsaan Korea tidak pernah diputar
- Begitu rupanya.
- di Piala Dunia IBSF.
Tentu saja belum pernah.
Mereka mengatakan mau mengunduh lagu itu.
Astaga.
Mereka menunda seremoni itu,
mengunduhnya, lalu memutarnya.
Bagaimana rasanya mendengar lagu kebangsaan Korea
di Piala Dunia IBSF?
Apa yang terlintas di pikiranmu?
Ada sesuatu yang paling aku suka.
Aku memulai karier dari bawah.
Pada setiap kompetisi,
aku sering mendengar lagu kebangsaan
para atlet top.
Tanpa sadar, aku hafal
lagu kebangsaan negara lain.
Saat mendengar bagian pembuka,
aku tahu lagu kebangsaan negara mana
yang sedang diputar.
Aku selalu berharap untuk bisa mengumandangkan
lagu kebangsaan Korea.
- Kamu mau mengumandangkannya.
- Aku selalu berharap
agar para atlet lain tahu
lagu kebangsaan Korea
karena sering mendengarnya.
Mereka seharusnya mempersiapkan lagu kebangsaan Korea.
- Kesalahan itu tidak akan terulang.
- Biasanya,
hanya bait pertama yang diputar.
Karena tidak ada yang tahu
bahwa bait pertama sudah selesai,
kamu memberikan tanda.
Aku tidak menduga akan mendengar bait kedua dan ketiga.
Bait pertama sudah selesai.
"Itu tidak terduga"
Setelah itu,
aku menurunkan tanganku.
Lalu terdengar bait kedua.
Aku meletakkan kembali tanganku ke dada.
Aku mendengarkan bait kedua,
tapi aku menjadi sedikit canggung.
Kamu sadar mereka tidak tahu.
Para atlet yang lain juga kebingungan.
"Kenapa lagu ini sangat lama?"
Itu alasannya aku memberikan
- tanda ini.
- Kamu memberikan tanda seperti ini?
Aku mau memberi tahu bahwa bait pertama
- sudah berakhir.
- Itu lucu.
Tim bobsled nasional Korea
dahulu sering meminjam
kereta luncur lama untuk bertanding.
Sekarang, kami punya
banyak sponsor
yang memungkinkan kami berlatih memakai peralatan bagus.
Dahulu,
setiap kali ke luar negeri
untuk bertanding,
meminjam kereta luncur
adalah hal pertama yang kami lakukan.
Kereta luncur tim lain.
Atlet lain punya kereta luncur bagus
yang dirancang oleh BMW.
Jika tidak, negara turut andil dalam mengembangkan
- kereta luncur sendiri.
- Dengan bahan yang ringan.
Para atlet itu memakai kereta luncur terbaik.
Tapi kami hanya ada
kereta luncur lama
yang umurnya 10 atau 15 tahun.
Kami harus meminjam kereta luncur
untuk bertanding.
Apa kamu membayar untuk meminjam kereta luncur itu?
Ya.
Kami pinjam dengan harga yang murah.
Bagaimana caramu mengasah bilah pisaunya?
Kami meminjam bilah pisau
yang sudah rusak
dan mengasahnya sampai terlihat seperti baru
untuk bertanding.
Setelah itu, tim-tim lain berlomba untuk meminjamkan peralatan mereka.
Kenapa?
Ini cerita yang lucu.
Setiap kali meminjam
kereta luncur dan bilah pisau,
kami mengecat dan membersihkannya
semalaman.
- Kami merawatnya.
- Kamu membersihkannya.
- Ya.
- Saat kami mengembalikannya,
itu terlihat seperti baru.
Tim-tim lain pikir,
"Jika meminjamkan kereta luncur ke Tim Korea"
"Maka akan kembali seperti baru."
Setelah itu, banyak tim yang mau meminjamkan kereta luncur.
Cerita itu lucu, tapi menyedihkan.
Atlet asing menghibur
saat kalian dapat nilai buruk.
Sekarang, mereka takut dengan kalian.
- Benarkah?
- Aku tidak terkejut.
Saat hasil kami buruk,
kami mendapatkan perlakukan seperti itu.
Ini saat kami latihan di Jerman.
Mereka pasti melihat catatan waktu kami
karena keesokan harinya,
mereka mengatakan kami tidak boleh memakai trek.
Tiba-tiba saja dilarang?
Tim-tim lain berlatih di sana,
tapi kami dilarang.
- Mereka takut.
- Mereka takut
karena kami membuat waktu yang bagus.
Kami sudah menyewa
pusat kebugaran dan trek
sebulan sebelumnya.
Tapi kami dilarang memakainya.
Kami terpaksa ke Austria dan Swiss
- untuk berlatih.
- Tidak dapat dipercaya.
Kudengar ada banyak kesulitan.
Yun Jong,
kudengar sulit untuk menaikkan berat badan.
Sekarang, orang-orang mengatakan
aku terlihat seperti atlet ssireum
atau pegulat.
Masalahnya,
kami awalnya tidak berbobot besar.
Saat kami dengar
bahwa pemain bobsled memiliki bobot tubuh yang tinggi.
Aku makan lima kali sehari
- dan naik 20 atau 30 kg.
- Berat badanmu naik banyak.
Ya, benar.
Bobot tubuhmu harus tinggi
agar kereta luncur dapat melaju cepat.
Ada perbedaan dalam segi tenaga.
Aku makan dan berlatih.
Makan tidak semudah yang kalian pikirkan.
Sulit menurunkan berat badan,
tapi menaikkan berat badan juga sama sulitnya.
Berapa banyak porsi makananmu?
Apa kamu makan 15 mangkuk nasi sehari?
Ya. Saat sedang makan banyak,
aku menghabiskan empat sampai lima mangkuk nasi
dalam setiap kali makan.
Aku tidak pernah merasa lapar.
Itu sudah pasti.
Kamu tidak akan lapar jika makan 15 mangkuk nasi sehari.
Itu alasan beratnya naik.
Aku suka makan.
"Seo Young Woo suka makan"
Sung Bin selalu mengatakan
beratku akan menjadi 120 kg jika berhenti olahraga.
Aku suka makan.
Dia mengatakan sesuatu
- yang belum pernah kudengar.
- Apa yang dikatakannya?
"Aku sungguh masih mau makan"
"Tapi sudah sangat kenyang"
Terkadang,
kamu hanya mau mencicipi makanan walaupun sudah kenyang.
Aku dapat mengerti.
Aku sedang makan daging tumis saus pedas.
Aku masih mau, tapi sudah sangat kenyang.
- Kamu menjadi sedih.
- Rasanya sangat lezat.
- Ya.
Aku mau menghabiskannya.
Young Woo, apa makanan favoritmu?
Aku sangat suka daging tumis saus pedas.
- Daging tumis saus pedas.
Dia sama seperti kita.
Jika ada daging tumis saus pedas,
aku bisa menghabiskan banyak nasi.
Jung Lin, bagaimana denganmu?
Aku suka lobak kering.
Lobak kering?
Jawaban yang tidak terduga.
- Dia bohong.
- Piza.
- Dia suka piza.
- Apa?
- Begitu rupanya.
Lobak kering adalah jawaban yang tidak terduga.
Aku membedakan saat makan di rumah
dan di luar.
- Saat makan di luar, aku suka piza.
- Lanjutkan.
Di rumah,
aku suka lobak kering buatan
- nenek dan ibuku.
- Lobak kering.
Berapa besar porsi piza yang kamu makan?
- Piza.
- Piza ukuran besar.
Saat lapar, aku makan piza ukuran besar sendirian.
- Piza ukuran besar?
- Ya.
Bagaimana kamu bisa menghabiskannya?
Apa ada restoran piza favoritmu?
Aku tidak suka restoran yang memakai
keju mahal.
Aku suka piza murah.
- Itu piza tradisional.
- Sering berlatih di luar negeri.
Dia sering berlatih di Nagano.
Dia sering tinggal di Nagano.
Piza murah.
Yun Jong, bagaimana denganmu?
Makanan favoritku adalah
kimchi jjigae buatan ibuku.
- Aku sangat menyukainya.
- Itu lezat.
Karena lobak kering disebutkan...
Kamu tidak perlu menjawab makanan rumah.
Pilih saja makanan biasa.
Aku sangat suka makan
dan bukan pemilih makanan.
Aku suka makanan yang ada di depanku.
Apa yang kamu makan kemarin?
"Aku suka makanan yang ada di depanku."
- Ya.
- Itu menakutkan.
Yun Sung Bin punya helm Iron Man
dan helm atlet bobsled memiliki tiga garis hitam.
Itu sangat keren.
- Kamu membawa helm itu.
- Mereka membawanya.
Tiga garis hitam, geon, gon, gam, dan ri.
- Itu bagus.
- Apa kalian mau melihatnya?
Astaga.
- Ini keren.
- Setiap helm punya
geon, gon, gam, dan ri.
Inilah keempat helm mereka.
Apa desain ini idemu?
Bukan, pelatih kami yang pertama
- memberi ide desain ini.
- Itu desain yang bagus.
Karena kami berempat,
dia mengatakan akan bagus jika kami
memakai simbol geon, gon, gam, dan ri
untuk memperlihatkan semangat kepada negara lain.
Kami mengikuti idenya.
Atlet luar negeri tidak tahu artinya.
Tentu saja mereka tidak tahu.
Mereka pikir ini logo merek olahraga.
Benar.
"Helm merek apa itu? Terlihat bagus."
Ini mirip logo Adidas.
- Kamu benar.
- Begitu rupanya.
Jung Lin,
geon, gong, gal, dan ri.
"Geon, gong, gal, dan ri"
Apa?
Apa kamu mengatakan "Layanan kesehatan"?
Itu yang kudengar.
Astaga.
Dia tahu simbol ini.
Bicaralah dengan jelas.
Tolong bicara dengan jelas.
Kudengar "Layanan kesehatan."
Jung Lin,
kamu suka helm
dengan simbol geon, gon, gam, dan ri.
Helm kami sebelum ini
sama persis.
Saat latihan,
sulit membedakannya.
Untuk mencari helm, kami melakukan ini.
- "Young Woo, ini punyamu."
- Kamu harus menciumnya.
"Dong Hyun, ini punyamu."
Kami mencium helm.
"Dia melebih-lebihkan"
Itu mungkin saja.
Young Woo mengatakan bahwa dia melebih-lebihkan.
Kamu terlalu melebih-lebihkan.
Sekarang,
keempat helm kami memiliki simbol berbeda.
- "Ini punyaku."
- Kamu bisa membedakannya.
"Baunya harum."
Aku pernah mencoba bobsled. Saat mengerahkan kekuatan,
kamu kentut.
Tolong jangan tertawa. Kita manusia biasa.
Tolong ceritakan.
- Kamu pernah melakukannya, bukan?
- Ya, pernah.
Ceritakanlah.
Itu sering terjadi saat menunggangi bobsled.
Saat kita berada di dalam kereta luncur,
kamu bisa menciumnya.
"Bau itu ikut meluncur"
Itu sering terjadi.
Kamu tidak tahu siapa yang kentut, bukan?
Jika baunya dari depan,
pelakunya mungkin anggota pertama dan kedua.
Tapi udara berputar.
Udara berputar.
Yun Jong, posisimu ada di depan.
Jika udara tidak berputar,
kamu pasti tidak menciumnya.
Udara berputar dan aku dapat menciumnya.
- Benarkah?
- Apa kamu mengatakan sesuatu?
Bisakah kamu mengetahui
siapa yang kentut?
Itu tidak masuk akal.
Aku tidak tahu.
Tapi kami bicara setelahnya.
"Siapa yang kentut?"
Kami tidak pernah menemukan pelakunya.
Astaga.
Saat mulai pada hitungan ketiga,
kamu terkadang kentut.
Itu...
Aku yakin itu pernah terjadi.
Kamu menutupinya dengan berteriak.
Orang yang berada di garis awal pasti menderita.
Sung Bin, bagaimana denganmu? Apa kamu pernah melakukannya?
- Aku?
- Dia atlet solo.
- Jujurlah.
- Ini
cerita yang lucu.
di Altenburg, Jerman.
tidak ada pertandingan cabang olahraga bobsled.
Aku bertanding sendirian dalam cabang olahraga skeleton.
Sejujurnya,
di tikungan pertama setelah naik...
- Kamu menjatuhkan badan.
- Setelah naik,
- aku kentut sedikit.
- Begitu rupanya.
Aku kentut sedikit.
Apa suaranya nyaring?
Kurasa itu membuatku dapat catatan waktu yang bagus.
"Pendorong dihidupkan"
Kamu seperti roket.
Walaupun tidak memberikan momentum,
jantungku menjadi tenang.
Itu sangat lucu
sampai aku mengatakan kepada pelatih,
"Aku kentut di tikungan pertama."
Aku mengatakan hal itu kepadanya.
Seperti yang dia katakan,
Dong Hyun bisa membaca gerakan bibir.
Dia melihat tayangan itu
dan belajar dari peristiwa tersebut.
- Dia bisa membaca gerakan bibir.
- Itu luar biasa.
Itu luar biasa.
Aku sedang menonton video itu
tanpa audio.
Dia bahkan tidak berbisik kepada pelatihnya.
Saat dia mengatakan bahwa dia kentut,
gerakan bibirnya tampak jelas.
Aku tahu dari gerakan bibirnya.
Itu luar biasa.
- Dia luar biasa.
- Kamu hebat.
Balsam Harimau sering
dipakai oleh orang yang sudah tua.
- Apa kamu suka Balsam Harimau?
- Apa kamu sering memakainya?
Ketika aku dahulu memakainya,
- kulitku akan terasa sangat panas.
- Benar.
- Baunya kuat.
- Ya.
Saat melakukan pemanasan sebelum pertandingan,
Balsam Harimau membuat tubuhmu panas.
Aku memakainya saat pemanasan.
Balsam itu memiliki bau
yang tidak disukai orang asing.
Karena bau itu,
atlet luar negeri merasa tidak nyaman.
Catatan waktuku tidak bagus pada saat itu.
Aku masih dalam proses pembelajaran.
Saat memakai balsam itu, mereka mengusirku.
Aku tidak tahu kenapa harus keluar
dari ruang tunggu,
tapi aku merasa tertekan
saat mendengar keluhan
dari atlet lain.
Aku pergi ke kamar kecil untuk memakai balsam.
Tapi
semuanya berubah saat catatan waktuku bagus.
Aku tidak tahu dari mana mereka mendapatkannya,
tapi mereka memakai Balsam Harimau.
Mereka mulai meniru.
Mereka pikir itu dapat membantu.
Itu membuatku kesal.
Mereka yang awalnya keberatan.
Mereka awalnya keberatan.
Apa catatan waktu mereka bagus setelah memakai balsam?
Aku sudah tidak memakainya. Aku memakai krim pemanasan,
yang fungsinya sama.
Begitu rupanya.
Kami mendengarkan cerita
dari kelima atlet ini.
Mereka bisa seperti sekarang
karena usaha yang keras.
- Dedikasi yang besar.
- Benar.
Bobsled adalah olahraga yang sulit.
Banyak atlet bobsled cedera.
Young Woo, apa kamu pernah pingsan?
Aku tidak enak menceritakan hal ini
di depan Yun Jong.
Untuk alasan pertama,
kami berdua menjadi atlet berpasangan.
Karena kurang pengalaman, kereta luncur kami terbalik.
Aku sangat ketakutan
sampai mengencangkan ikatan helmku
agar dapat terjatuh dengan aman.
Saat kereta luncur terbalik lagi,
ikatan itu mencekikku.
Aku sampai masuk rumah sakit.
Saat kereta luncur terbalik,
benturannya sangat keras.
Kamu merasa takut saat kembali naik kereta luncur.
- Itu trauma.
- Trauma seperti itu
selalu terlintas di pikiranmu pada setiap kompetisi
dan latihan.
Jung Lin, kamu cedera sebelum Olimpiade.
Enam bulan sebelum Olimpiade,
kamu mengalami cedera di bagian ligamen.
aku sedang berlatih naik kereta luncur.
Latihan yang terus-menerus membuat pijakan itu
membeku.
Aku tergelincir dan terjauh.
Sekitar 60 sampai 70 persen ligamenku sobek.
- Enam bulan lalu?
- Benar.
Dokter mengatakan perlu keajaiban
agar aku bisa bertanding di Olimpiade.
Setelah rehabilitasi, kondisiku membaik
dan bisa bertanding di Olimpiade.
- Syukurlah.
- Dokter itu datang
untuk menyaksikan pertandingan.
Dia mengatakan, "Aku senang bisa menyaksikan pertandingan itu."
"Saat kamu berada di garis awal
mataku terus tertuju pada lutut kananmu."
Sejujurnya,
orang tuaku tidak tahu soal cederaku.
- Mereka masih belum tahu.
- Ya.
Aku tidak mau membuat mereka cemas.
- Mereka pasti khawatir.
- Ya.
Aku tidak mau membuat orang tuaku cemas.
Aku merasa tidak enak jika diriku cedera.
Aku mau bebas dari cedera selama sisa karierku.
- Kamu sudah pulih.
- Ya.
Dong Hyun, kamu pernah terpuruk saat mengalami cedera.
Saat masih belum berpengalaman
sebagai pilot,
kereta luncur terbalik.
Saat kereta luncur turun dari trek,
leherku terkilir.
Pada saat itu,
sisi kanan tubuhku menjadi lumpuh.
Kamu pasti terkejut.
Aku berusaha keluar saat kereta luncur berhenti,
tapi tidak bisa.
Aku sadar bahwa tubuhku tidak bisa bergerak.
Aku menjadi putus asa.
Aku berdiam diri di dalam kamar
dan terbiasa dengan kegelapan.
Kamu menutup diri.
Saat terlalu sering menutup diri,
kupikir aku harus keluar.
Lalu aku dapat tawaran untuk memberi pelatihan.
Karena dalam situasi terpuruk,
aku menolak tawaran itu.
Walaupun seperti itu, mereka tidak menyerah.
Aku akhirnya setuju dan keluar dari kamar
untuk mencari udara segar.
Aku sedang berada di ruang tunggu
saat seseorang mengetuk dan masuk.
Seorang pria dan neneknya yang duduk di kursi roda
masuk ke ruang tunggu.
Pria itu memberikan kertas.
Tertulis,
"Aku tidak bisa bicara dan mendengar."
"Aku mau tahu apa yang membuatmu
terus berjuang."
"Kupikir aku seharusnya tidak dilahirkan."
Itu kata-kata yang ditulisnya.
Kupikir aku dalam kondisi terpuruk.
Kupikir aku telah mengalami pengalaman terburuk.
Membaca tulisan itu membuatku sadar
bahwa aku menyia-nyiakan waktuku.
Berkat doa dan dukungan orang banyak
aku bisa melakukan operasi.
Aku berutang budi kepada orang banyak.
Aku tidak boleh menyerah.
Hanya pada saat aku sadar jika mimpiku sudah tercapai,
seseorang akan melihat aku dan dapat bermimpi.
Aku terus berusaha keras dengan pemikiran seperti itu.
Jika bertemu pria itu lagi,
aku mau berterima kasih.
Astaga.
Itu pembelajaran yang bagus.
Kami belajar banyak.
Mereka sudah melewati banyak kesulitan
untuk bisa kemari hari ini.
Apa target kalian ke depannya?
- Kami penasaran.
Olimpiade sudah selesai.
Walaupun itu momen olahraga yang besar, itu sudah berlalu.
- Bagus.
- Kami harus
melangkah maju dan bersiap untuk Kejuaraan Dunia.
Kami belum pernah menang di sana.
Target kami
- adalah menang di sana.
- Kapan?
Aku sangat bangga karena bisa turut andil dalam
membuat olahraga bobsled menjadi makin populer.
Aku akan berusaha keras untuk menjadi atlet
yang dapat menyentuh hati orang banyak.
Terima kasih.
Tentang pencapaian kami, banyak yang mengatakan
kami beruntung dan itu hanya keajaiban.
Tapi untuk membuktikan bahwa itu
bukan keberuntungan dan keajaiban
dan meraihnya karena kerja keras
kami akan mendapatkan hasil yang memuaskan
di Kejuaraan Dunia. Aku berusaha menjadi
seseorang yang bisa memberikan dampak positif
kepada orang lain
Setiap kali melakukan sesuatu,
kami selalu digambarkan dengan kata "pertama".
Aku tidak tahu kapan karierku berakhir,
tapi selama masih menjadi atlet, aku akan berusaha keras
untuk selalu meraih peringkat pertama.
Bagus.
Kami akan memberikan kelima atlet ini
bingkisan daging sebagai hadiah.
"Kelima atlet itu mendapatkan bingkisan daging"
Semoga kalian akan terus membuat kami kagum.
Terima kasih banyak.
- Terima kasih.
"Para penyanyi itu dapat diterima oleh semua generasi dan genre musik"
"Episode ini akan berkualitas tinggi lagi"
"Nyanyikan Laguku, 'Empati Generasi'"
"Dimulai sekarang"
Lagu Dong Geun dan Yon Ja
kembali memasuki tangga lagu.
- Benar.
- Itu memang ciri khas mereka.
Kapan lagu itu dirilis?
Lagu itu dirilis tahun 2014.
Setelah beberapa tahun lagu itu menjadi populer?
- Sekitar tiga tahun?
- Sekitar tiga tahun.
- Tiga tahun.
- Ya.
Saat lagumu meroket di tangga lagu,
kamu dapat bayaran yang lebih banyak, bukan?
Lagu itu menjadi populer sekitar bulan September.
- Aku sangat terkejut.
- Apa kamu dapat banyak uang?
Apa jumlahnya cukup untuk membeli mobil?
- Ya.
- Benarkah?
- Mobil impor.
Itu hanya dari royalti laguku.
Pihak agenku dapat banyak pemasukan.
Jadi, aku dapat banyak uang
dan memberikan seluruhnya kepada orang tua.
Itu bayaran besar pertama yang pernah kuterima.
Apa tanggapan orang tuamu?
Mereka bahagia.
Lalu terjadi hal ini.
Tawaran tampil menjadi berkurang.
- Apa ini waktu istirahatmu?
- Lagu itu turun
- di tangga lagu karaoke.
- Lagu itu turun.
Jadi, aku bingung sekarang.
Kupikir
mungkin seharusnya kuberikan setengah saja.
"Dia menyesalinya"
Jika tahu akan seperti ini,
- kamu akan
- Aku seharusnya...
- menyimpan uang itu.
- Aku seharusnya ke bank.
Kamu seharusnya memberikan mereka uang bulanan.
- Benar.
- Kamu seharusnya seperti itu.
Apa yang akan kamu lakukan jika lagumu
menjadi populer lagi?
Aku akan memberikan mereka uang bulanan.
Itu pengurangan yang signifikan.
- Dan surat.
- Surat.
Surat dan uang bulanan kecil.
Orang tuamu akan marah.
- Dia akan memberikan kasih sayang.
- "Ambil kembali uang ini!"
Mereka mungkin akan mengatakan itu.
Kudengar lagumu "Amor Fati"...
Apa kamu akan tampil di "Music Bank"?
- Apa kamu akan tampil di sana?
- Ya.
- Membawakan lagu "Amor Fati"?
"Itu luar biasa"
Selamat.
Ini luar biasa.
Kamu perlu waktu lima tahun untuk tampil di sana.
Apa itu penampilan pertamamu di "Music Bank"?
Aku sudah menjadi penyanyi selama 40 tahun.
Tapi baru sembilan tahun sejak memulai
- karier di Korea.
- Benar.
Jadi, aku seorang pendatang baru dengan pengalaman sembilan tahun.
Sebagai pendatang baru, kenapa kamu mengenakan pakaian seperti itu?
Aku pendatang baru, tapi kaya.
Dia pendatang baru, tapi kaya.
Dia pendatang baru yang kaya.
- Pendatang baru bisa kaya.
- Dia pendatang baru yang kaya.
- Tentu saja.
- Pendatang baru bisa saja kaya.
Tidak semua pendatang baru miskin dan kelaparan.
Pendatang baru juga bisa kaya.
- Pendatang baru bisa kaya.
Semua generasi muda mengenalimu, bukan?
Benar. Banyak yang meminta tanda tanganku.
Mereka ramah padaku.
- Seperti teman.
- Mereka seperti teman.
- Aku menyukainya.
- Kamu pasti menyukainya.
Bintang tamu di Nyanyikan Laguku
menjadi sangat pemilih.
Mereka bersikeras meminta lokasi tertentu, atau waktu
agar peluang mereka lebih besar.
Kita ada di Uijeongbu.
Ya.
Apa ini lokasi yang sesuai bagi kalian?
- Bagaimana pendapatmu?
- Di lokasi mana
kamu pikir lagumu akan lebih sering dinyanyikan?
Jawablah walaupun kita sudah berada di Uijeongbu.
Itaewon atau Incheon.
- Incheon.
- Kenapa Incheon?
- Aku syuting
video musik pertamaku di Incheon.
Berdasarkan analitis media sosial,
aku punya banyak penggemar di Incheon.
- Apa kamu menganalisis itu?
- Dia menganalisisnya.
Kupikir hanya perusahaan besar yang memakai jasa Big Data.
Apa individu bisa menggunakan jasa itu?
Kamu tahu lokasi mana yang terdapat banyak penggemarmu?
- Presdir Yoon.
- Itu luar biasa.
Pastikan dia tidak menghambur-hamburkan uang.
- Kenapa melakukan itu?
- Jadi,
ada lebih banyak penggemar di area Incheon.
Mi Rae, bagaimana denganmu? Kamu lebih memilih lokasi mana?
Aku tidak tahu.
Kamu seharusnya juga menganalisis datanya.
Apa kamu hanya menganalisis datamu?
Mi Rae populer di New York.
Dan Seoul.
Seoul. Benar.
Apa lagu Mi Rae lebih sering dinyanyikan
- di tempat karaoke di New York?
- Dia disukai di sana.
- New Jersey.
- Kupikir
dia benar.
Ketika "Always" menjadi populer, dia juga
- terkenal di Tiongkok.
- Di Tiongkok.
Dia tidak hanya memeriksa sekali.
Dia memeriksa setiap saat.
Awalnya, dia tidak punya penggemar di Tiongkok.
Kamu pasti mengeluarkan lebih dari 1.000 dolar per bulan.
Bagaimana jika kita melihat tempat karaoke?
Ayo lihat lagu apa yang dinyanyikan.
"Ada empat pria di bilik satu"
"'Good Old Days' oleh Jang Deok Cheol"
Apa itu G9B9?
- Itu lagu Jang Deok Cheol.
- Jang Deok Cheol.
Ayo lihat bilik dua.
"'Resignation' oleh Big Mama"
Banyak yang menyanyikan lagu balada.
- Itu menguntungkan bagi Dong Geun.
- Sekarang,
- belum malam.
- Dia diuntungkan.
- Benar.
"Bilik tiga juga menyanyikan lagu balada"
Ini hari penuh balada. Dong Geun...
Itu lagu Dong Geun.
- Itu laguku.
- Itu lagu Dong Geun.
Itu laguku.
Kamu belum boleh keluar.
Kita belum memulai acara ini.
- Tidak dapat dipercaya.
- Baiklah.
Jangan terlalu bersemangat. Itu sangat disayangkan.
Jika saja lagu itu dinyanyikan tidak terlalu cepat,
aku bisa menang untuk kali pertama.
Harus dinyanyikan setelah kita memulai acara ini.
Ada sebuah kutukan.
Jika lagumu dinyanyikan sebelum acara dimulai,
kemungkinan besar kamu akan pulang terakhir.
Meludahlah agar kutukan itu tidak terjadi.
- Itu kutukan.
- Ayo mulai sekarang.
- Itu kutukan acara ini.
- Kita memang
memiliki kutukan itu.
Lagu Lyn dinyanyikan dua kali sebelum acara dimulai.
Dia menjadi penyanyi yang pulang terakhir.
Mi Rae, apa kamu menjadi mudah tersinggung setelah konser?
Tiger JK, Bizzy, dan aku
tampil bersama.
- Kalian tampil bersama.
- Ya.
Saat naik mobil setelah tampil,
kami saling memberi selamat.
- Benar.
- Kami selalu melakukan itu.
Tapi Tiger JK mengatakan, "Itu penampilan yang buruk."
"Dia merusak suasana"
"Dia tidak peka"
Dia mengutarakan kesalahanku
dan mengomentari nyanyianku. Ucapannya memang benar,
tapi kenapa harus
- Mengatakannya pada saat itu?
- mengatakannya pada saat itu?
Kamu hanya mau merayakan selesainya konser itu.
Kami seharusnya saling memberi selamat.
Kamu pasti sudah tahu kesalahanmu.
Itu membuatku sangat marah.
Kenapa kamu seperti itu?
Aku mau memberikan analisis dengan cepat.
"Dia mau menganalisisnya"
Dia mau data.
- Data lagi.
- Dia mau menganalisisnya.
- Aku tidak tahu
Tiger JK terobsesi dengan data.
- Dia seorang analis.
- Aku tidak tahu.
Tidak. Itu sangat penting. Kamu harus menganalisis.
Aku kasihan pada Bizzy.
"Dia selalu berada di tengah"
- Dia berada di tengah.
- Benar.
Kita melupakannya.
- Aku melupakannya.
- Suasana pasti menjadi canggung.
Bizzy yang malang.
Kamu harus hati-hati saat memilih nama.
- Bizzy.
Mirip seperti kata ampas tahu.
Soo Hong.
Tapi bukan itu arti namanya.
Tapi ampas tahu masih lebih terkenal.
Dia kalah. Dia harus berusaha lebih keras.
Saat mengetik namanya, muncul kata ampas tahu.
- Dia menganalisisnya.
- Ini...
- Apa kamu menganalisisnya?
- Aku pernah mengetik namanya.
- Dia menganalisisnya.
- Bizzy belum
mengalahkan ampas tahu.
- Sulit mengalahkan ampas tahu.
- Benar.
Kita akan memperebutkan bantuan.
Sejak Jo Hyun Ah dan K.will tampil di sini,
bintang tamu bernyanyi dengan sangat serius.
- Benar.
- Terutama, K.will
bernyanyi dengan sangat serius.
Lebih serius dibandingkan saat tampil di "Immortal Songs".
Wajahnya seperti hendak meledak.
- Bibirnya seperti akan pecah.
- Ya.
Kupikir mungkin ada
yang menangis saat mendengarkannya.
Itu sangat menyentuh.
Mungkin ada bintang tamu yang membawa penari.
- Untuk memenangkan bantuan.
- Ya.
Ayo lihat apa ada
penampilan legendaris lainnya.
Ayo kita mulai untuk memperebutkan bantuan.
Orang pertama yang tampil adalah
- "Heeya". "Heeya"?
- "Heeya".
- Kamu menyanyikan "Heeya"?
- Lebih cocok disebut "Tya".
- "Tya".
"Tya".
- Bagus.
"Dia mengenakan tudung kepala itu"
Penuh gaya.
"Itu memang keren"
Bagus.
"Kamu keren"
"Hai, T"
"Lihatlah aku"
"Kamu dahulu"
Suaranya bagus.
"Menyukai aku"
Kenapa kamu tertawa?
"Dia bernyanyi dengan serius untuk T"
"Dia menari"
Ini lucu.
"Bergerak dengan pelan"
Sayang!
"Ya!"
Kamu hebat.
"Bergaya"
"Dia luar biasa dalam segala hal"
"Duduk"
"Dia malu"
"Aku serius sekarang"
"Dia penggemarnya"
"Dia menunjukkan sikap panggungnya"
"Aku menyukainya"
"Ini pernikahan"
"Antara gaya hiphop dan rock balada"
Kamu luar biasa.
Apa pendapatmu soal versi "Heeya" darinya?
Menurutku itu luar biasa.
Apa itu benar?
Dia benar-benar menyukainya.
Dia benar-benar bahagia.
- Dia tersenyum polos.
- Itu enak dilihat.
Kalian seperti pengantin baru.
Mereka luar biasa.
Dong Geun juga terharu.
Itu mengharukan.
- Bruno Mars.
- Mi Rae berikutnya.
- Siapa?
- Aku gugup.
"Ini indah"
"Dia tiba-tiba berdiri"
Dia berdiri.
Tiger JK.
"Dia perlahan mendekatinya"
"Itu mengagumkan"
Tidak mungkin.
"Dia duduk di pangkuan JK dengan lembut"
"Dia pria paling bahagia saat ini"
Terima kasih.
"Dia berterima kasih kepadanya"
"Kamu menakjubkan apa adanya"
Ini gaya Amerika.
Ini...
New York ada di sini.
"Ini sama hebatnya dengan tampil di New York"
"Kamu cantik apa adanya"
"Dua penyanyi rap Korea paling terkenal bertemu"
"Jatuh cinta"
"Dan memiliki seorang anak laki-laki"
"Jordan, kami akan pulang terlambat malam ini"
Apa?
"Sama"
Kamu ingin menyanyikannya denganku?
"Saat bertatapan, mereka ingin berciuman"
"Mereka bahagia hanya dengan saling menatap"
"Kamu menakjubkan"
Katakan
Saat kamu tersenyum, JK.
Tersenyum
Kita tidak bisa menilai mereka.
"Ini tidak dapat diberi nilai"
"Virus bahagia merebak"
"Kamu menakjubkan apa adanya"
Baik. Terima kasih, Sayang.
Apa kita sebaiknya meneruskan?
"Baik, Sayang!"
Mari bertepuk tangan.
"Apa adanya"
"Dia menarik perhatian"
Pergilah ke Jae Seok.
"Jae Seok-ku"
Tidak. Jangan.
"Dia menjauh dari JK"
"Dan JK terluka"
"Dia sedih"
Dia telah ditinggalkan.
Itu tadi menakjubkan.
Tos.
- Itu tadi seperti pesta.
- Itu tadi menakjubkan.
Tadi seperti festival musik akhir tahun.
- Lihat itu.
- Yon Ja mengatakan ini.
Ini seperti resepsi pernikahan mereka.
Seolah-olah mereka menikah hari ini.
- Begitulah rasanya.
Aku ingin hidup seperti mereka saat aku menikah.
- Sebenarnya,
- Itu bagus sekali.
Bahkan jika kamu sengaja mencoba melakukannya,
itu tidaklah mudah.
Karena dia yang pertama menyanyikan "Heeya"
dia membuka hatinya untuknya.
Ada beberapa pasangan penyanyi,
tapi tidak banyak pasangan
yang manis seperti mereka.
Kusangka kamu Lim Jin Mo.
Pikirkan Noh Sa Yeon mendekati Lee Moo Song.
Moo Song akan...
Benar.
Itu akan terasa berbeda.
Mereka sangat alami.
Suasananya
- Itu bagus sekali.
- memanas.
"Dong Geun memilih menyanyikan 'A Goose's Dream'"
"Penampilan itu akan diperlihatkan di media sosial"
"Ayo, Yon Ja!"
- Mi Rae...
- Yon Ja akan jadi yang pertama.
"Peluang akan dipakai sesuai urutan"
"Yon Ja, Dong Geun, Tiger JK, dan Mi Rae"
Baik.
- Sudah pukul 7.30 malam.
Mari kita mulai
Nyanyikan Laguku.
Sudah dimulai?
Kita bisa pergi saat seseorang menyanyi.
Kita bisa ke luar saat seseorang menyanyi.
Kami tinggal turun saja
- dan memasuki bilik?
- Benar.
Apa kami perlu mencari tahu mereka menyanyikan apa?
Mari kita periksa bilik satu.
"'10 Reasons to Love You' oleh Lee Seok Hoon"
Itu lagu Lee Seok Hoon.
Akhirnya, seseorang menyanyikannya.
- Seseorang menyanyikannya.
- Seok Hoon.
Ini sangat aneh.
Ini terjadi hanya saat penyanyinya tidak ada di sini.
Mari kita periksa bilik dua.
"'Tough Cookie' oleh Zico"
Itu hiphop.
Itu Zico. Itu hiphop.
"Ini waktunya hiphop"
Ayo lihat.
Seperti yang kamu lihat, bilik dua mulai
- menyanyi hiphop.
- Mereka menyanyi hiphop.
Mereka mulai menyanyi hiphop.
- Itu tidak terduga.
- Aku ingin berhasil.
Benar.
Kamu ingin berhasil sekarang?
"Tertawa"
Kamu telah berubah.
Dia berubah.
Kupikir aku akan tampak hebat di TV.
Kamu akan tampak hebat di TV.
Kamu akan mengalahkan Mi Rae. Kamu akan mengalahkannya
- dan menang.
- Ya.
Bukankah yang terbaik jika kamu mendapat cukup waktu siaran
dan pulang lebih awal?
- Itu yang terbaik.
- Itu bagus.
Dia berubah.
"Dia merajuk"
"Dia cemas"
- Itu yang terbaik.
- Mari kita periksa bilik tiga.
"'Rollercoaster' oleh Chung Ha"
Suasananya berubah.
- Benar.
- Ini "Rollercoaster".
- Tidak ada yang menyanyikan balada.
- Tolong letakkan.
Baru satu jam,
tapi suasananya sudah berubah.
Makin banyak orang yang menyanyi lagu tempo cepat.
- Ini menjadi seru.
- Ya.
"Amor Fati" kini berpeluang.
Aku pasti keliru.
Apa maksudmu?
Teman-temanku mengatakan kepadaku
bahwa aku akan berhasil dengan cepat.
- Tapi tidak ada...
- Banyak selebritas
belajar menjadi rendah hati saat mereka datang ke sini.
Itu membuatku merenung.
Acara ini memang tentang merenung.
Mi Rae, kamu memulai debut sebagai anggota Uptown.
Kamu hampir satu tim dengan Lee Hyo Ri?
Benarkah?
- Ya.
- Sebagai Fin.K.L?
Benarkah?
Setelah Uptown
dan sebelum Tashannie,
aku hampir membentuk girl group.
- Dan?
- "Uptown Girl".
Hyo Ri dan seorang gadis lain
dimaksudkan menjadi anggota grup itu.
Kami hendak membentuk sebuah grup.
Jadi, kami berlatih bersama.
Tapi suatu hari...
Dia menjadi Fin.K.L.
Ya.
Saat aku menyalakan TV,
dia mengatakan, "Halo, aku pemimpin Fin.K.L."
Tapi dia tadinya berlatih denganmu.
Tapi kami tidak berlatih bersama selama itu.
Setelah Uptown,
kamu hendak membentuk Uptown Girl.
Tapi ternyata itu sukses.
Ternyata
anggota lain dari Tashannie, Annie,
awalnya anggota dari Fin.K.L.
- Benarkah?
- Dia dahulu anggota Fin.K.L.
Tapi dia bergabung denganku dan kami menjadi Tashannie.
- Hyo Ri...
- Mereka bertukar posisi.
- Ya.
- Mereka ditukar.
Annie beralih dari Fin.K.L ke Tashannie.
- Kami tidak tahu.
- Benar.
- Aku tidak tahu.
- Tapi aku...
- Ternyata itu sukses.
- Rasanya aneh
membayangkan dia satu grup dengan Hyo Ri.
- Itu bisa berarti bagus.
- Itu pasti baru ada.
Itu pasti luar biasa.
Mereka pasti sangat sukses.
"Waktu berlalu"
"Mereka menunggu, tapi tidak ada yang menyanyikan lagu mereka"
Ini memiliki segalanya.
- Ini enak.
Tampaknya
ini tidak akan mudah.
Kamu harus memakai peluang itu.
Kudengar Yong Man
memunculkan
ide baru untuk peluangnya.
Dia sendiri yang menelepon produser.
Sudah sekitar 20 tahun sejak ide terakhirmu?
"Dia pernah memiliki banyak ide"
- Sudah terlalu lama.
- Aku mendapat ide.
Itu belum terjadi sejak debutnya.
- Ini kali pertamanya.
- Aku terkejut.
Idenya memberikan minuman promosi.
Hanya itu?
Hanya itu peluang yang bisa kamu pakai.
Aku akan memberikan contoh.
Pertama adalah Yon Ja.
Setiap orang mendapat satu minuman.
Lagu pertama yang mereka nyanyikan
harus lagumu.
Jika tidak, kamu gagal.
- Mereka mendapat tiga.
"Kamu akan memberikan minuman untukmu dan penyanyi lain"
Peluangmu lebih rendah.
- Mi Rae akan memberikan empat.
- Empat minuman.
Jika mereka menyanyikan lagu penyanyi lain dahulu,
kamu secara otomatis gagal.
Yong Man pasti berpikir keras untuk ini.
- Sekarang...
- Itu karena
- Yong Ja yang pertama.
- Benar.
- Jadi, berikan hanya milikmu.
- Hanya milikmu.
- Mari kita periksa ruangannya.
- Mari kita periksa.
Mari kita periksa bilik satu.
"'Sincerity' oleh Jungkey"
Suasananya tidak cocok dengan "Amor Fati".
- Tidak cocok dengan "Amor Fati".
- Benar.
Mari kita periksa bilik dua.
"Lagu balada lagi"
Mereka tidak berminat pada "Amor Fati".
Aku pernah mendengar pembuka itu.
"'Only You' oleh Huh Gak"
"Ketiga bilik itu memilih lagu balada"
Kamu akan memakai peluangnya di bilik mana?
- Bilik tiga.
- Ya.
- Setidaknya bilik tiga.
- Suara mereka.
- Mereka penyanyi yang bagus.
- Jadi, bilik tiga.
Suara mereka ceria.
Ini juga merupakan tantangan.
Akan lebih berarti jika kita berhasil dalam suasana ini.
Ya.
Bahkan tidak masalah jika kita kalah.
Kita akan tetap sampai akhir jika kalah.
- Kalau begitu...
- Apa kita sebaiknya mencoba?
Kalian ingin memakai peluangnya?
- Ya.
- Di bilik tiga.
- Baik. Bilik tiga.
- Bilik tiga?
Mari temukan suatu makna di sini.
Semoga berhasil.
Kita bisa!
"Dia menyamar sebagai pegawai"
Berusahalah sebaik mungkin.
Halo.
"Mengubah suaranya"
Ini gratis. "Amor Fati" oleh Kim Yon Ja.
"Dia terdengar canggung"
Di mana? Bilik empat?
"Bilik empat menjanjikan"
"Mereka tidak tahu"
"Mengetuk"
Halo.
- Sudah?
- Ya.
Tolong pilih "Amor Fati".
"Amor Fati".
"Terima kasih untuk air minum gratisnya"
"Dia berdiri"
"Dia berfokus menyanyi"
Dia seharusnya tidak masuk saat mereka menyanyi.
Dia seharusnya masuk setelah lagu.
Astaga.
Lihatlah wajahnya.
Dia seharusnya menunggu sampai lagu berakhir.
Namun dia mengatakan "Amor Fati" beberapa kali.
- Memang, tapi...
- Tapi
dia seharusnya masuk saat mereka berhenti menyanyi.
Itu yang selalu aku lakukan.
"Dia berhenti selagi menyanyi"
Aku tidak bisa menyanyikan nada setinggi itu.
Aku harus menyanyikan "Amor Fati" untuk dia.
Bukankah "Amor Fati" bernada rendah?
"Mencari 'Amor Fati'?"
Mereka akan menyanyikan "Amor Fati"?
- Itu dia.
Mereka memilihnya?
"Orang dengan kunci sukses"
"Putus asa"
Dia menyanyi.
Yon Ja sangat putus asa.
Tolong.
"Mereka sedang berdoa"
Mereka mengetik "amor".
"'Amor Fati' oleh Kim Yon Ja"
"Namanya ada di layar"
Itu dia. Mereka menemukannya.
- Kim Yon Ja.
- Kim Yon Ja. Ya.
"Mereka akan memesannya?"
- Mereka menemukan Kim Yon Ja.
- Ya.
- Kupikir mereka memesannya.
- Benarkah?
Pakai jaket. Kamu bisa melepasnya di bilik
karena orang lain mungkin melihatmu.
Pakai di lorong.
Jika mereka menyanyi, aku bersedia melakukan apa saja.
Aku akan melakukan apa saja untuk itu.
Jika harus telanjang, aku akan melakukannya.
Kamu tidak santai seperti sebelumnya.
Aku tidak bisa bersantai sama sekali.
Senior kita
- sedang bersemangat.
- Dia bersemangat.
Tunggu. Tolong ke bilik tiga.
"Ini lagunya!"
Mereka harus menyanyikannya.
"Mereka menyanyi"
Cepat, Yon Ja.
- Cepat, Yon Ja.
- Ayo pergi.
Dia pergi.
Mereka mahir.
"Dia buru-buru memakai jaket untuk menyamar"
Cepat.
"Bergegas"
Sembunyikan wajahmu.
"Mereka menyanyi dengan ramah untuk membalas budi"
"Sekarang"
"Ucapkan kata ajaibnya"
"Amor Fati"
Astaga.
"Kekacauan"
"Mereka terkejut dengan kemunculannya"
"Waktunya sangat pas"
Astaga.
"Amor Fati"
"Kata ajaibnya, 'Amor Fati'"
- Itu mengagumkan.
- Mereka menyukainya.
Omong-omong,
mereka penyanyi yang hebat.
- Benar?
- Ya.
"Tidak hanya menyanyi"
"Mereka tahu cara menikmati"
"Tariannya bukan suatu keharusan"
"Dia sangat gembira sampai mikrofonnya mati"
"Suara penyanyi"
"Dengan 45 tahun pengalaman memenuhi ruangan karaoke"
"Ini meriah"
"Tertawa"
"Terlalu bersemangat"
Bagus.
"Pembukaan Kelab Malam Uijeongbu Amor yang meriah"
Menari.
"Carilah pelayan Seok Jin di pintu masuk"
- Selamat.
Silakan lewat sini.
Lewat sini.
Silakan perkenalkan diri kalian.
Aku Lee Min Chae, angkatan 2018.
Min Chae.
- Kamu baru masuk tahun ini.
- Ya.
Aku Kim Seung Ji, angkatan 2018 juga.
Seung Ji.
Bagaimana rasanya saat Seok Jin dan Yon Ja
memasuki bilik?
Aku menyukainya.
- Itu sangat seru.
- Sangat seru.
Kupikir aku sedang bermimpi.
Kamu pikir kamu sedang bermimpi?
Kamu tahu itu Seok Jin sebelumnya?
- Apa?
- Soda gratis.
Dia mengira Jae Seok suami Yon Ja.
Kami pikir dia suaminya.
"Pendukung tidak terduga"
Biar aku jelaskan.
"Pantas mereka langsung menyanyikan lagunya"
Tolong bicara ke mikrofon.
Aku melihat Yon Ja di botol.
Aku pikir suaminya yang membagi-bagikannya.
Benar.
Itu lucu sekali.
Dia suami Kim Yon Ja?
- Siapa?
- Orang itu.
Mereka mengira suaminya mengiklankan istrinya.
Ya, maka aku mengira
kami harus menyanyi untuk mereka.
Ya. Itu sebabnya kami menyanyi.
- Itulah alasannya.
- Maka itu sempurna.
- Ya. Sempurna.
- Sempurna.
"Hasilnya sempurna"
Kalian tahu ini Happy Together?
- Tidak.
- Kami tidak tahu.
- Hari ini sempurna.
- Ini sempurna.
Aku punya pertanyaan.
Kalian tidak harus menyanyikan "Amor Fati",
tapi kenapa?
Aku orang yang periang.
"Amor Fati" lagu untuk menari.
- Benarkah?
- Ya.
"Sempurna"
- Terima kasih.
Bagaimana perasaanmu
saat mereka menyanyikan lagumu, Yon Ja?
Aku terharu.
Aku sebenarnya tidak ingin menyanyi.
Aku hanya ingin mendengar mereka menyanyi.
- Benarkah?
- Ya.
Baik. Selamat untuk kalian berdua.
Kita harus memberi mereka hadiah.
Ini CD bertanda tangan Yon Ja.
Ini "Amor Fati".
"Menakjubkan"
"Mereka lucu sekali"
Seok Jin dan Yon Ja pulang!
"Seok Jin dan Yon Ja yang pulang paling awal"
"Saat ini pukul 9.10 malam. 50 menit sebelum usai"
Satu tim telah pergi.
Masih ada peluang tersisa.
Kalian dapat memakainya jika mau.
- Kamu berikutnya, Dong Geun.
- Baik.
- Dong Geun?
- Ya.
Kamu harus memilih tim dengan hati-hati.
Kami akan pergi ke bilik satu.
- Kamu sudah berdandan.
- Ya.
Minuman siapa yang kamu bawa?
MeloMance dan Dong Geun.
Kamu hanya akan mengiklankan Dong Geun?
Hanya Dong Geun?
Tidak, dia seharusnya tidak mengatakan apa-apa.
Benarkah?
- Ya.
- Sama sekali tidak?
- Kamu perlu mengatakan keduanya.
- Ya.
Kamu harus mengatakan kedua nama mereka jika mau.
Han Dong Geun dan MeloMance.
Kami akan
- Ini tidak masalah.
- menerimanya.
Semoga mereka tidak menyanyikan lagu-lagu MeloMance.
"Dia seharusnya tidak mengatakan itu dengan lantang"
- Bukan itu maksudku.
- Itu yang dia rasakan.
- Itu tadi lantang.
- Aku mendengarnya.
Jangan mengulangi kesalahan yang sama.
Ini akan disiarkan.
Jika kamu berkompetisi melawan wanita,
itu akan lebih mudah.
Tapi itu harus MeloMance.
- Kamu terdengar mirip.
- Benar.
Kamu akan mendatangi bilik berapa?
Sepertinya bilik satu atau dua.
Aku pikir kamu harus mencoba bilik satu.
- Tunggu. Bilik tiga.
- Mari dengarkan mereka.
"Making a New Ending for This Story"
"Ini lagunya Dong Geun"
"Dia tidak percaya itu"
"Making a New Ending for This Story".
Mereka menyanyi tanpa sebab!
"Ini terjadi sebelum mereka memakai peluang itu"
- Kalian bisa pergi.
- Ayo pergi.
- Dong Geun.
- Astaga.
- Kami akan kembali.
- Sampai jumpa.
"Mereka pergi"
"Bilik tiga terus menyanyi dengan tenang"
"Mereka berlari"
"Menghampiri kalian"
"Yang menyanyikan laguku"
"Terkejut"
"Kamu siapa?"
- Halo.
- Halo. Aku Dong Geun.
Han Dong Geun.
"Mereka bisa merasakan lagu itu dalam wujud empat dimensi"
Kami sering mendengar lagu Mi Rae.
Aku tidak seharusnya berada di sini.
Lantas?
Suatu tempat yang lebih besar daripada ini.
Besar dengan alkohol.
- Seukuran tempat karaoke?
- Ya.
Suatu tempat yang lebih besar daripada karaoke koin.
Untuk acara perusahaan.
Orang-orang mengatakan itu pada waktu ini.
- Benarkah?
- Ya.
Semua orang sama.
Sudah waktunya orang mengatakan itu.
Seperti yang kamu lihat, mereka mengeluh.
Aku tidak mengeluh.
- Ini dalam data besar kami.
- Baik.
"Akhir dari mereka yang memercayai data besar"
- Semuanya ada di sana.
- Benarkah?
Aku serius.
"Pengalaman empat dimensi belum berakhir"
"Menyanyi dengan upayanya"
"Tepuk tangan"
"Reaksi realistis"
"Saat kamu pergi ke karaoke dengan Dong Geun"
"Senandung hanya untuk mereka berdua"
Luar biasa.
"Pelanggan yang menatapnya"
Terima kasih. Terima kasih banyak.
Terima kasih banyak.
Kita berhasil.
Tolong pegang mikrofonnya.
Kenapa kamu tidak memakai baju hijau hari ini?
Kenapa aku tidak memakai baju hijau hari ini?
Aku memakai baju kuning hari ini.
"Luar biasa"
Dia tahu acara kita.
Bisakah kalian memperkenalkan diri?
Aku Kim Hyun Ji.
- Hyun Ji. Dan?
- Hyun Ji.
- Aku Park So Jung.
- So Jung.
Pernahkah kalian menonton Nyanyikan Laguku?
Aku menontonnya beberapa kali.
- Kalian menduga hal ini?
- Tidak.
Aku sering datang ke sini setelah minum.
Itu sebabnya kamu di sini.
Aku terkejut
saat dia bertanya kenapa aku tidak memakai baju hijau.
Itu pernah ada di acara ini.
Aku sebenarnya berencana memakai warna hijau.
- Aku harus menjaga pesanannya.
- Kamu harus.
Ada orang yang menunggunya.
Pemirsa telah memperhatikannya.
Itu karena nama panggilanmu, Si Belalang.
Mungkin aku harus memesan hijau.
Kalian langsung mengenaliku?
Ya.
- Aku mengenalimu.
- Terima kasih.
- Kamu mengenali dia.
- Saat dia menyanyi
mereka tidak berhenti memujinya.
Kami hendak memakai peluangnya,
tapi kalian memesan lagu itu.
Bagaimana rasanya
saat mereka menyanyikan lagumu?
Saat aku pergi ke tempat karaoke sebelumnya,
aku belum pernah melihat orang yang menyanyikan laguku.
- Benarkah?
- Ya.
Bahkan, aku tidak berharap
- Benar.
- wanita menyanyikan laguku.
Kami benar-benar akan memberikan ini kepadamu
sebagai peluang.
Mana yang kamu suka?
MeloMance?
- Kamu beruntung.
- Ayo.
Kamu hampir dalam masalah.
Semoga kalian menikmatinya
sisa waktu kalian.
Soo Hong dan Dong Geun pulang.
Terima kasih.
- Terima kasih.
Kita beruntung tidak memakai peluang itu.
Itu tadi luar biasa.
- Terima kasih.
- Aku merasa senang.
- Sampai jumpa.
- Selamat.
Mereka tidak menggunakan peluangnya.
Kalau begitu,
kami bisa naik satu peringkat?
Itu...
Tidak?
Mari kita maju.
- Ini ideku.
- Benar?
Kita semua bisa maju satu langkah.
- Tentu saja.
- Baik.
- Ayo naik.
- Baik. Mari pilih lagi.
Kalian bisa menghilangkan semua orang.
- Tentu saja.
- Ya.
Baik.
"Peluang yang ditingkatkan"
"Penyanyi ketiga dan keempat naik satu peringkat lebih tinggi"
Pukul berapa sekarang?
"Jalannya sepi sekarang"
- Kita harus bergegas.
- Ya.
- Kini, bilik satu, dua, dan tiga.
- Kami naik?
- Kalian di urutan kedua sekarang.
- Mari kita periksa ruangannya.
Mari kita periksa bilik satu.
"'Love Scenario' oleh iKON"
"Skenario"
"Itu tidak sangat mungkin"
Mari kita periksa bilik dua.
"'Hope' oleh H.O.T"
Bukankah ini H.O.T.?
"Reply 1998"
Letakkan.
Acara TV cukup berpengaruh.
Tiba-tiba, mereka menyanyi H.O.T.
Orang-orang menyanyi H.O.T. belakangan ini.
Mari kita periksa bilik tiga.
"'The Night I Miss You' oleh Yoon Ddan Ddan"
- Yoon Ddan Ddan.
- Siapa yang di bilik dua?
- Aku minta maaf.
- Bilik dua?
- Ada dua pria?
Maka kita harus mencoba.
Lagi pula, sisa waktu kita tidak banyak.
- Kalian ingin ke mana?
- Bilik dua.
- Soo Yong.
- Di antara bilik satu dan dua,
bilik dua? Baiklah.
Tapi Soo Yong belum pernah memakai peluang ini.
Benar.
Dia mungkin langsung ketahuan.
Itu IU dan Tiger JK.
Apa aku harus menyebut kedua nama mereka?
- Boleh hanya kusebut Tiger JK?
- Tidak.
Tidak. Kamu harus menyebut kedua nama mereka.
Mari mulai.
- Pergi.
- Biar aku
memberitahumu tentang Soo Yong.
Menurutku dia...
Saat kami remaja, dia dan Seok Jin
terkenal akan akting buruknya.
- Dia buruk sekali.
- Benar.
"Bilik tiga tidak tahu"
"Seorang bertubuh besar di depan bilik"
"Aku mohon kepadamu, Soo Yong"
Kupikir lagumu...
"Terkejut"
"Tertawa"
Kamu sangat berharap.
Penglihatanku buruk.
Tiger JK.
Kamu tampak berbeda dari awal.
Dia masuk.
"Dia tidak bisa menunggu lebih lama lagi"
- Permisi.
- Baik.
- Kamu bisa membatalkannya.
"Membatalkan?"
- Dia mematikan lagunya.
- Kamu tahu Tiger JK?
- Ya.
- Kenapa?
Mohon dukung Tiger JK.
- Kamu tahu Tiger JK?
- Ya.
Mohon dukung Tiger JK.
Kim Soo Yong.
Maaf?
Dia ketahuan.
"Astaga"
- Dia gagal.
- Betapa bodohnya.
- Sudah kuduga.
- Dia gagal.
- Betapa bodohnya.
Dia seharusnya tidak berbicara terlalu lama.
Tolong panggil dia.
Kim Soo Yong.
Maaf?
- Aku bekerja di sini.
- Benarkah?
Mohon dukung IU.
Baik.
"Ini aneh"
Mereka tahu siapa aku.
Bukankah Kim Soo Yong berbicara lewat hidungnya?
Tidak. Itu pasti dia.
Tadi itu dia.
Aku harap IU datang.
Apa IU akan datang jika kita menyanyikan lagunya sekarang?
- Sekarang.
- Soo Yong.
Dia belum pernah
melakukan ini.
Itu tadi keliru.
Dia seharusnya tidak melakukan itu.
- Semua orang akan tahu.
- Selain itu,
dia seharusnya tidak berbicara dengan mereka.
Dia seharusnya bergegas.
Itu harus singkat.
"Dia sudah berusaha"
Apa itu tadi?
Soo Yong.
- Soo Yong.
- Bagus.
"Tidak teratur"
- Apa itu tadi?
- Aku menutupi wajahku.
- Pakai kembali.
Siapa pun bisa tahu itu kamu.
Itu kelihatan.
Aku menutupi wajahku.
- Soo Yong.
- Bagaimana?
Itu jelas sekali.
Mereka memesan lagu-lagu IU.
"IU akan muncul jika aku menyanyikan lagunya"
"Perhatikan, Kawan. Dia akan segera datang"
Dia memercayai akting buruk Seok Jin.
Itu akting terburuk yang pernah ada.
Selain itu, jangan mencoba membuat mereka menjawab.
Kami bertatapan.
Kontak mata dengan pelanggan.
Apa yang harus aku lakukan?
Kamu tahu betapa dia mengandalkan ini?
- Aku minta maaf.
- Tidak apa-apa.
Aku...
"Tertawa"
Itu disengaja agar kamu tetap tinggal.
- Mi Rae.
- Terima kasih.
Sisa waktu kita tidak banyak,
- Jangan khawatir.
- sampai pukul 10 malam.
- Mi Rae bisa mencoba.
- Ya.
Mari kita periksa bilik-biliknya dahulu.
Ya. Ayo lakukan itu.
Tolong bilik satu.
"'Contrail' oleh Moon Moon"
Baik.
Mereka baru saja masuk. Bilik tiga.
"'Stop It' oleh U Sung Eun"
- Bagus.
- Itu dia.
- Rhythm and Blues.
- Ya.
- Mereka menyanyikan itu.
- Lagunya U Sung Eun.
Mari coba bilik itu.
- Lihat caraku melakukannya.
- Semoga berhasil.
Harap mendukung H.O.T., MeloMance,
dan khususnya Yoon Mi Rae.
- Itu bagus.
- Ya.
"Tunggu. Lagu ini..."
"Bilik tiga sedang menyanyikan lagu MeloMance"
Ada MeloMance di layar.
- Mereka menyanyi?
- Bilik tiga.
- Itu bagus.
- Benarkah?
Mereka tidak akan menyanyikan MeloMance lagi.
"Apa itu akan sesuai harapannya?"
"Mereka masih menyanyikan MeloMance"
"Membuka"
Halo.
Tunggu. Naikkan volumenya.
"Jangan ketahuan"
Halo.
"Dia menghindari kontak mata"
Tolong dukung MeloMance dan H.O.T,
dan tolong dukung Yoon Mi Rae. "Always".
- Baik.
- Tolong dukung mereka.
"Mereka tidak menyadari itu Yong Man"
Baik.
"Dia tahu cara memakai peluang"
Aku tidak ketahuan.
MeloMance.
Apa ini seperti yang aku pikirkan?
Apa?
- Mari kita menyanyi Yoon Mi Rae.
- Happy Together?
Mereka menyebut Happy Together.
Itu tidak masalah.
Tapi kita sudah menyanyikan MeloMance.
Apa kita sebaiknya menyanyi H.O.T.?
Antara Yoon Mi Rae atau H.O.T.
"Yoon Mi Rae atau H.O.T"
H.O.T.
Ini berakhir jika mereka menyanyi H.O.T.
Mereka menyanyi MeloMance.
Benar. Mereka tidak tahu tadi kamu.
Bagus.
Terima kasih.
Mereka mempertimbangkan antara Mi Rae dan H.O.T.
"Apa pilihan mereka?"
"Yoon Mi Rae!"
- Yoon Mi Rae.
- Mereka memilih Yoon Mi Rae.
"Dia senang melihat namanya"
"Apa yang mereka pilih?"
"Ini yang terbaik di antara semua lagu-lagunya"
"Menyanyi rap bahasa Inggris"
"Aku mendengar laguku di karaoke"
Mereka menyanyi.
Akhirnya.
Ini dia.
- Akhirnya.
- Hebat.
"Dia langsung menuju ke suaminya"
Bagus.
"Ayo pergi sekarang"
Sulit dipercaya.
Seperti ini rasanya.
Kamu tampak lebih baik sekarang.
- Aku khawatir akan menang.
- Begitu rupanya.
"Makin mendekati lagunya"
Halo.
"Mi Rae sopan"
Boleh aku bergabung dengan kalian?
- Ayo menyanyi bersama.
- Baik.
"Kacau"
"Dia memakai mikrofon"
"Ini tidak nyata"
"Aku tidak percaya ini benar-benar Happy Together"
"Yoon Mi Rae menyanyi rap tepat di sebelahku"
"Gayanya memenuhi ruangan"
"Mereka akan mengenang momen ini selamanya"
Silakan lewat sini.
Aku turut senang.
Selamat. Silakan kemari.
"Selamat, Sayang"
Dia tampak sangat gembira.
Saat dia memberi kalian air minum,
apa kalian tidak tahu bahwa dia Yong Man?
- Tidak.
- Kalian tidak tahu?
Tapi setelah dia meninggalkan bilik kalian,
kalian mengatakan, "Mungkinkah ini Happy Together?"
Aku suka acara ini.
Begitu rupanya.
Aku sering menonton Happy Together.
Lagi pula, aku sering datang ke sini,
tapi mereka tidak pernah memberiku air minum seperti itu.
Tentu saja. "Air minum seperti itu"?
Merek itu bahkan tidak ada di mesin penjual otomatis.
Jadi, aku pikir itu aneh.
Kalian sama sekali tidak menyadarinya?
Dia meminta kami untuk mencintainya
begitu tiba-tiba...
Bagaimana perasaan kalian saat Mi Rae masuk?
Kupikir itu tidak nyata.
Benarkah?
Begitu rupanya.
Aku pergi minum karena suasana hatiku sedang buruk.
Tapi aku menerima hadiah yang luar biasa.
Benarkah?
Apa yang terjadi?
- Mereka sudah hidup...
- Kamu tahu itu?
Aku sering melihat Bizzy di restoran beberapa kali.
Begitu rupanya.
"Bizzy seperti tetangga mereka"
- Bizzy.
Dia akan segera lebih populer daripada ampas tahu.
Bizzy akan segera lebih populer daripada ampas tahu.
Benar.
Aku yakin dia akan jadi populer.
Mi Rae, bagaimana perasaanmu sekarang?
Aku merasa luar biasa.
Kupikir tidak ada yang akan menyanyikan laguku.
Aku tidak berharap.
Tapi kemudian mereka mulai menyanyikan laguku,
tanganku berkeringat lebih banyak dari sebelumnya.
Aku sangat senang.
- Terima kasih banyak.
- Baik.
Mi Rae dan Yong Man bisa pulang sekarang.
"Mi Rae dan Yong Man pulang"
- Terima kasih.
"Saat malam tiba, jalan menjadi gelap"
Waktu kita hanya tersisa lima menit.
"Soo Yong malu pada dirinya sendiri"
Soo Yong.
Apa yang terjadi hari ini seperti...
Aku tidak yakin apa ini perbandingan yang bagus,
tapi jika kamu membandingkannya dengan sepak bola,
mereka memiliki peluang untuk mencetak gol.
"Menenggak air"
"Jangan bersikap keras pada diri sendiri"
Tapi Soo Yong melewatkan bolanya.
- Tidak ada seorang pun
- Penjaga gawang...
yang menghentikan dia,
tapi dia menatap si penjaga gawang.
Aku tidak bisa mengelaknya.
Seakan-akan dia menunjukkan ke mana dia akan menendang bolanya.
Mereka mengatakan, "Dia Kim Soo Yong."
"Apa? Dia Kim Soo Yong"
- Aku minta maaf.
- Aku tidak berharap.
- Kamu tidak berharap?
Aku tidak menyangka mereka menyanyikan laguku,
tapi kemudian dia menggagalkannya, yang membuatku kesal.
"Soo Yong bahkan membuat marah Tiger JK"
- Tidak apa-apa.
- Aku mengerti.
Kamu bisa mengatakan dia menggagalkan peluang itu.
Kita kehabisan waktu.
Ini akan segera berakhir.
Mi Rae belum pergi.
- Kurasa dia khawatir.
- Dia tidak pandai mengenai arah.
Kamu bisa masuk.
Silakan kembali dan menyanyi bersamanya.
"Pasangan itu akan menyanyikan lagu penutup bersama-sama"
- Mi Rae, kemarilah.
- Silakan datang.
Kemarilah.
Sekarang, waktunya habis.
synced by @sultan khilaf
Nyanyikan Laguku datang ke Uijeongbu,
kota budaya dan seni, pekan ini.
Kami akan berpamitan di sini dengan lagu penutup.
Happy Together One.
"Penampilan pasangan yang pertama"
"Future Liger"
"Aku sudah lama tidak bertemu dia"
"Happy Together"
"Meremukkan"
"Menyanyi"
- "Apa yang kamu katakan?"
"Semua orang mengangkat tangan"
"Hei, Future Liger"
"Bersama-sama"
"Meremukkan"
"Mereka mengubah tempat itu menjadi gedung konser"
"Semua orang adalah pejuang hiphop"
Barisan depan.
"Para anggota staf ikut menyanyi"
"Drama pasangan manis"
"Dia puas karena mendapat banyak waktu siaran"
"Tapi dia gagal pulang tepat waktu"
"Para pembohong, remukkan mereka"
"Ini sangat menarik"
"Sukacita menyanyi dengan penggemar mereka"
"Momen yang menjadi hadiah bagi satu sama lain"
"Namun dia tidak mendapat kesempatan untuk merasakannya"
"Remukkan mereka semua"
"Aku akan menyanyikan lagu penutup sebagai gantinya"
"Aku Tiger JK"
"Aku menunggu satu peluang terakhir"
"Aku tidak peduli jika kalah, aku bisa menang lain kali"
"Kerja tim yang sempurna"
"Menari"
"Inilah ibu Jordan"
"Remukkan mereka"
"Semua tamu, terima kasih"
"Atas penampilan luar biasa kalian"
"'Scentist' oleh Vixx"