Sub by VIU
Ripped & Synced by @SULTAN KHILAF
Aku melakukan semua
perintahmu seperti budak
agar kamu merahasiakan
ijazah palsuku dari Hyung Joo.
Aku dipukuli olehmu dan melakukan
segalanya untuk menyenangkanmu.
Aku menanggung
semua penghinaan itu!
Mati kamu. Matilah saja!
- Matilah saja!
- Hei.
Hei, hentikan itu!
Lepaskan aku!
Aku akan membunuh wanita
itu dan aku akan mati juga.
- Jin Sup.
- Jin Sup!
Kenapa kamu memukulku?
Kamu seharusnya memukulnya, bukan aku!
Jika kamu tidak memalsukan ijazahmu, semua ini tidak akan terjadi.
Ya, aku tahu aku seharusnya tidak melakukan itu.
Tapi tetap saja, bagaimana dia bisa mengkhianatiku seperti ini?
Kenapa kamu melakukan itu?
Kenapa kamu memberi tahu perusahaanku?
Untuk menciptakan masyarakat yang adil.
Apa?
Masyarakat yang adil?
Aku tidak percaya sampah sepertimu baru saja mengatakan itu.
Sungguh konyol.
Apa kamu menyebutku sampah?
Lalu kenapa kamu berpihak padaku dan melakukan semua perintahku?
Itu karena kamu ingin mendapatkan keinginanmu.
Kamu terjebak dengan sampah sepertiku
dan berusaha keras untuk mendapatkan apa yang kamu inginkan.
Kamu jahat! Kamu gila!
- Kamu layak mati!
- Hentikan itu!
Ayo pergi! Ayo!
Jin Sup, apa kamu masih menyukainya?
Apa itu sebabnya kamu membelanya?
Ayo naik ke atas!
Astaga.
Kami ditabrak truk madu saat menghindari truk sampah.
Ibu, aku harus mendengar itu?
Apa aku truk madu dan Ye Eun truk sampah?
Jika itu membuatmu gusar, kamu bisa menjadi truk sampah.
Aku hendak bersikap lunak pada mereka, tapi kurasa jangan.
Aku akan membuat kalian jatuh miskin.
Aku tidak akan memaafkan Jo Gila.
Se Ran, sadarlah.
Kita tidak akan mendapatkan apa pun dengan memprovokasi dia.
Kenapa kamu pikir aku merendahkan diri tanpa bercerai?
Jika aku bercerai, aku akan bangkrut.
Untuk menggugat, aku butuh uang untuk membayar pengacara.
Aku perlu mengumpulkan semua bukti terkait semua perbuatannya
untuk memenangkan gugatan itu.
Lalu apa aku harus membiarkan dia menindasku seperti ini?
Bersabarlah sampai aku mendapat kesempatan untuk membalasnya.
Aku tidak bisa membiarkan dia pergi setelah memanfaatkanku seperti ini.
Hwa Young memiliki banyak uang tanpa memperhitungkan uang ayahnya.
Aku mencoba merebut hartanya, jadi, bertahanlah sampai saat itu.
Aku sangat marah. Aku tidak tahan lagi.
Tunggulah saja.
Aku masih bisa membalikkan keadaan.
Di mana Se Ran?
Ibu pikir dia berangkat pagi-pagi.
Semoga dia tidak berpikir melakukan sesuatu yang ekstrem.
Dia orang yang sederhana.
Jadi, dia tidak akan melakukan sesuatu yang ekstrem.
Di mana Hwa Young?
Dia berangkat lebih pagi ke kantor.
Aku butuh uangnya untuk bercerai.
Di mana makanan Ibu?
Ibu mengalami gangguan pencernaan belakangan ini.
Ibu.
Aku tahu Ibu kesal, tapi jangan melewatkan makan.
Baik. Ibu harus pergi ke suatu tempat.
Ke mana Ibu pergi pada jam ini?
Ibu harus menyelamatkan Se Ran.
Ibu tidak bisa membiarkan dia berakhir di penjara.
Halo.
Aku Manajer Tim Lee Se Ran dari Tim Pengembangan Produk.
Ketika aku dipekerjakan sebagai manajer di tim ini,
aku menyerahkan ijazah palsu kepada Tim Sumber Daya Manusia,
dan dengan cara itulah aku menjadi seorang manajer tim.
Siapa yang datang sepagi ini?
Sedang apa kamu di sini?
Ibu harus membuka pintu agar aku bisa memberi tahu Ibu.
Apa ada yang datang?
Sedang apa kamu di sini?
Aku datang untuk memberi tahu sesuatu yang penting.
Jin Hee, apa kamu tidak merindukan ibumu?
Aku putrinya. Tentu saja, aku merindukannya.
Kapan dia akan pulang?
Katanya dia mungkin akan bepergian sedikit lebih lama.
Benarkah? Berapa lama?
Kita berdua sangat merindukannya, jadi, kita harus memaksanya kembali.
Memaksanya kembali?
Bagaimana jika dia marah?
Begitu menurutmu? Meskipun itu karena kita sangat merindukannya?
Kurasa Ayah tidak tahan hidup sehari lagi tanpa ibu.
Ayah tahu kamu juga merasa begitu.
Jin Hee, bagaimana jika...
Bagaimana perasaanmu
jika kamu punya adik?
Memiliki bayi mungkin menjengkelkan karena dia selalu menangis.
Dan ibumu mungkin tidak bisa
merawatmu dengan baik karena bayi itu.
Apa Ayah lupa?
Aku meminta adik kepada kalian untuk ulang tahunku berikutnya.
Jika aku mendapatkannya, aku akan menggendongnya setiap hari.
Baik.
Sungguh menyenangkan
membersihkan restoran bersamamu saat belum ada seorang pun di sini.
Aku tidak bisa tidur semalam karena sangat merindukanmu.
Pak Gong.
Tolong izinkan aku.
Apa?
Bagaimana?
Apa kamu menyukainya?
Ya, aku menyukainya.
Kenapa kamu begitu lama menahan diri?
Jangan menahan diri lagi.
Baik.
Astaga.
Apa yang baru kamu katakan?
Byung Sook dan Il Sam berpacaran?
Tidak mungkin.
Aku tahu dia begitu ingin untuk berpacaran,
tapi dia tetap tidak boleh berkencan dengan mantan narapidana.
Aku pikir memberi tahu kalian adalah tindakan tepat
sebab aku tidak mau dibenci kalian karena tidak memberi tahu.
Byung Sook, anak nakal. Seharusnya aku tahu ketika dia membawa Il Sam
bekerja di sana saat dia memutuskan untuk mengambil alih bisnis.
Kenapa kamu membiarkan dia bekerja di restoran?
Byung Sook dan Il Sam tidak cocok.
Aku akan pergi sekarang.
Buat Il Sam berhenti bekerja.
Jangan biarkan dia menghancurkan hidup Byung Sook.
Bagaimana jika itu tidak benar?
Bagaimana kita bisa memercayai Hwa Young? Dia selalu berbohong.
Semoga dia berbohong.
Byung Sook tidak pernah menyerah mendapatkan keinginannya.
Semoga itu tidak benar.
"Maafkan aku. Tolong maafkan putriku"
"karena mendapatkan pekerjaan dengan menyerahkan ijazah palsu."
Nyonya, Anda tidak bisa melakukan ini.
Maafkan aku.
Hanya saja putriku melakukan sesuatu yang sangat buruk.
Astaga.
"Maafkan aku. Tolong maafkan putriku"
Ye Eun.
Ibu tidak tahu apa yang harus ibu lakukan untuk membantu Se Ran.
Tidak banyak yang bisa ibu lakukan,
jadi, inilah setidaknya yang bisa ibu lakukan.
Bisakah kamu meyakinkan Hyung Joo?
Ibu dengar Se Ran mungkin akan dipenjara.
Bisakah kamu membantunya menghindari penjara?
Baik. Ibu harus pulang.
Jika terjadi hal buruk pada Se Ran, ibu juga akan mati.
Aku minta maaf atas semua perbuatanku.
Aku membohongi rekan kerjaku
dan mencoreng reputasi perusahaan kita.
Aku mohon maafkan aku.
Dari Lee Se Ran, Tim Pengembangan Produk.
Se Ran.
Kenapa kamu membuat ibumu menangis?
Kenapa ibumu harus berlutut
dan menangis karena orang sepertimu?
Apa sesuatu terjadi?
Kamu harus pergi ke lobi.
Ibu, apa yang Ibu lakukan?
Ibu pikir jika ibu melakukan ini,
perusahaan mungkin memaafkanmu.
Kenapa Ibu melakukan ini?
Kenapa Ibu melakukan sesuatu seperti ini untukku?
Kamu harus pergi bekerja.
Ibu akan bangun beberapa saat lagi.
Bangunlah, Bu.
Sudah cukup. Bangunlah.
Ayo, Ibu.
Ibu.
Bangunlah.
Ibu tidak perlu melakukan ini.
Aku akan berpikir dengan bijak.
Se Ran.
Ibu bertemu Ye Eun.
Ibu mulai menangis
begitu melihatnya.
Ibu merasa senang melihatnya,
dan ibu ingin bercengkerama dan mengeluhkan kejadian ini.
Apa Ibu ingin aku memanggilnya?
Apa kamu pikir dia ingin bertemu dengan ibu?
Entahlah.
Apa yang akan terjadi padamu?
Aku juga tidak tahu tentang itu.
Aku harus menunggu sampai perusahaan memberi tahu langkah selanjutnya.
Bu Lee mengunggah sesuatu di buletin perusahaan.
Aku baru saja membacanya.
Dia seharusnya tidak memalsukan ijazah.
Tapi setelah dia mengunggah permintaan maaf ini,
aku merasa kasihan padanya.
Aku melihat ibunya memohon maaf di lobi.
Ibunya sungguh hebat bersedia melakukan itu.
Aku yakin dia merasa malu di depan semua orang.
Aku minta maaf
karena merusak suasana sepagi ini.
Ye Eun, seseorang ingin menemuimu.
Siapa?
Ibuku.
Kamu tidak perlu pergi jika tidak mau.
Ibuku juga berpikir kamu mungkin tidak nyaman bertemu dengannya.
Bu Yang. Pak Lee. Kalian sudah datang.
Aku ingin kalian kemari dan duduk.
Ayah, ada apa ini?
Apa ada yang ingin Ayah sampaikan kepada kami?
Apa kalian
berpacaran?
Bagaimana Ayah tahu?
Kami berusaha sangat keras untuk menyembunyikannya.
Maafkan aku, Pak.
Pak Gong, kenapa kamu minta maaf?
Apa kamu menyesal kita berkencan tanpa memberi tahu orang tuaku?
Maafkan aku, Ayah. Kami hendak memberi tahu kalian.
Tentang kalian berpacaran...
- Aku menentangnya.
- Aku juga.
Kenapa?
Ya, aku mengerti kenapa.
Aku punya banyak kekurangan dibandingkan dengan Sook.
Pak Gong, jangan bandingkan dirimu dengan siapa pun.
Byung Sook, kamu belum pernah berpacaran dengan siapa pun,
dan kamu tidak paham soal pria.
Jadi, ibu pikir kamu harus berkencan dengan orang lain
sebelum berkencan dengan Il Sam.
Kenapa aku harus melakukan itu?
Aku sudah menemukan jodohku.
Il Sam, bagaimana menurutmu?
Aku tidak peduli jika Byung Sook ingin berpacaran dengan pria lain.
Pak Gong.
Karena aku yakin perasaanku padanya tidak akan pernah berubah.
Tidak masalah jika kamu tidak memercayaiku,
tapi aku sangat mencintai Byung Sook.
Pak Gong.
Tolong sadarlah.
Se Ran membuat ibu menderita kemarin dan sekarang kamu.
Pak Gong!
Byung Sook, maafkan aku.
Kenapa kamu minta maaf?
Aku minta maaf karena aku tidak bisa melindunginya.
Byung Sook cukup sehat untuk melindungi dirinya sendiri.
Jadi, jangan cemaskan hal itu.
Dan
jika ini terlalu berat untukmu, kamu dapat berhenti bekerja di sini.
Pak Lee, aku ini laki-laki.
Aku bukan pengecut yang meninggalkan wanita yang aku cintai
hanya karena situasi menjadi sulit.
Begini...
Jika itu yang terjadi, kamu dapat tetap bekerja di sini.
Byung Sook.
Astaga.
Sungguh memilukan.
Mereka seperti
aku dan Hye Jung saat masih muda.
Aku melihat surat permintaan maafmu di buletin.
Itu tidak akan menghapus kesalahanmu. Kamu tahu itu, bukan?
Ya, aku mengerti. Aku siap menerima konsekuensi darimu.
Aku bahkan tidak ingin hidup karena aku sangat malu.
Aku sudah bicara dengan Tim Hukum,
dan aku tahu kami seharusnya melaporkanmu ke polisi.
Tapi banyak karyawan berkomentar
bahwa perusahaan harus memaafkanmu di bawah surat permintaan maafmu.
Tim Sumber Daya Manusia kami
seharusnya memeriksa ijazahmu secara menyeluruh.
Jadi, kami memutuskan untuk tidak menuntutmu.
Terima kasih.
Namun, perusahaan
akan memecatmu karena memalsukan riwayat pendidikanmu.
Dan kamu tidak hanya harus mengembalikan semua gajimu,
tapi juga harus memberi kompensasi kepada perusahaan.
- Jadi...
- Ya?
Berapa banyak yang harus kubayar?
Aku tidak punya uang, jadi, bisakah aku mencicilnya?
Tidak.
Aku minta maaf atas semua masalah yang telah kutimbulkan. Aku pamit.
Se Ran.
Aku sangat malu.
Cepat katakan apa yang perlu kamu katakan.
Semoga insiden ini
akan menjadi batu loncatan bagimu untuk hidup jujur mulai sekarang.
Aku tidak mengatakan ini sebagai direkturmu.
Aku mengatakan ini
sebagai seorang teman lama.
Kamu sangat menyebalkan.
Kenapa kamu berlagak tenang sampai akhir?
Kamu bisa saja berkata bahwa aku arogan
dan aku tidak seharusnya hidup seperti ini.
Kamu boleh pergi sekarang.
Izinkan aku mengatakan ini supaya kamu tidak salah paham.
Aku tidak menyukaimu lagi.
Bagaimana kamu bisa tidak pernah melirikku?
Kamu tidak menarik lagi.
Aku tidak menyukaimu lagi.
Se Ran.
Semoga kamu menjadi dewasa.
Aku harus kembali ke dalam.
Baiklah.
Ada banyak yang ingin ibu katakan,
tapi setelah kamu di sini, ibu tidak tahu harus bicara apa.
Aku akan pergi jika tidak ada yang ingin Ibu katakan.
Hei, Ye Eun.
Kamu sangat membenci ibu, bukan?
Ya, aku membenci Ibu.
Bahkan sekarang, aku merasa kesal setiap kali mengingat
bagaimana Ibu menganiayaku.
Kenapa Ibu sangat membenciku?
Kenapa Ibu begitu kejam padaku?
Apa Ibu akan senang
melihat Se Ran diperlakukan buruk oleh ibu mertuanya setelah menikah?
Ibu juga memiliki seorang putri,
jadi, kenapa Ibu harus memperlakukanku seperti itu?
Entahlah.
Ibu tidak menyadari tindakan ibu, jadi, ibu memandang rendah dirimu.
Ibu tidak tahu betapa baiknya kamu kepada ibu.
Dan ibu menyepelekannya.
Kamu sangat baik kepada ibu dan melakukan semua keinginan ibu.
Ibu jelas merendahkanmu karena ibu menyepelekan semuanya.
Dan itulah sebabnya ibu menganiayamu.
Ibu menyadari
saat kamu tidak lagi berada di sisi ibu
bahwa kamu adalah menantu terbaik yang bisa dimiliki siapa pun.
Ye Eun.
Ibu pikir ibu sedang dihukum.
Ibu dihukum atas perlakuan buruk ibu padahal kamu tidak bersalah.
Anak-anak ibu dihukum
karena ibu menganiayamu dengan begitu kejam.
Se Ran dan Jin Sup dihukum sebagai gantinya.
Ibu minta maaf, Ye Eun.
Maafkan ibu.
Kenapa Ibu melakukan ini?
Jika Ibu melakukan ini,
aku tidak bisa lagi membenci Ibu.
Aku ingin terus membenci Ibu.
Aku
ingin terus membenci Ibu.
Mereka berkata, "Apa yang kamu tabur,
itulah yang kamu tuai."
Dan ibu rasa itu benar.
Ibu takut.
Ibu takut anak-anak ibu akan mengalami yang lebih buruk
karena ibu.
Meskipun itu mungkin terlambat,
ibu masih ingin meminta maaf kepadamu.
Ibu minta maaf, Ye Eun.
Cuaca hari ini bagus.
Aku sudah mengurus separuhnya.
Aku juga sudah mengirim uang ke rekeningmu di luar negeri.
Kalau begitu, sampai jumpa.
Pak Lee.
Kita harus membayar karyawan yang bekerja di pabrik Busan besok.
Tapi Tim Keuangan mengatakan bahwa perusahaan kita kekurangan uang.
Jangan khawatir.
Bu Jo mengatakan dia akan menyiapkan uang besok pagi.
Aku pikir kita perlu mengadakan rapat dewan darurat.
Mari kita tunggu sampai besok.
"Manajer Tim, Lee Se Ran"
Semuanya.
Aku hendak menjadi wanita menawan dengan mimpi besar.
Tapi aku hanya membuat masalah, dan aku minta maaf untuk itu.
Ini adalah kali pertama aku bekerja di sebuah perusahaan,
dan ini kali pertama aku dipecat dengan memalukan.
Jadi, aku tidak tahu harus melakukan apa.
Maafkan aku.
- Sampai jumpa, Bu Lee.
- Bu Lee.
Aku akan meneleponmu. Mari kita bertemu secara terpisah.
Bu Yoon.
Aku minta maaf untuk segalanya.
Aku serius.
Baik, sampai jumpa.
Dan
tolong jaga
si berengsek itu, Direktur Min Hyung Joo.
Baik.
Kalian bisa terus bekerja.
Kalian harus meluncurkan pasta gigi baru.
Bu Lee, aku akan mengantarmu keluar.
Astaga, lupakan saja. Kamu bukan tipeku!
Tapi kamu tipeku.
Bu Lee sangat lucu sampai akhir.
Apa yang kamu bicarakan?
Dia hanya menyakiti perasaanku.
Kenapa mereka memberiku dus besar bila aku tidak punya banyak barang?
Astaga.
Maafkan aku. Aku tidak tampil di acara TV.
Suara itu terdengar tidak asing.
- Apa kamu baik-baik saja?
- Apa kamu buta?
Ternyata itu kamu, Pak Menyebalkan.
Apa kamu berhenti bekerja?
Ya, aku mendapat tawaran pekerjaan lain.
Kamu tidak berhenti. Kamu jelas dipecat.
Sungguh konyol. Kamu tidak tahu apa-apa.
Apa kamu tidak akan mengembalikan uangku?
- Berapa banyak utangku kepadamu?
- 50 dolar.
Aku hanya punya cek.
Apa kamu pikir 50 dolar tidak seberapa?
Ya.
Aku hendak melupakannya,
tapi kamu tampak sangat sembrono, jadi, aku ingin 50 dolarku kembali.
Aku sudah memberimu diskon untuk harga makananmu.
Aku tidak pernah mengatakan tidak akan melunasinya.
Kamu sangat picik.
Kamu sudah dipecat, bagaimana kamu akan membayarnya?
Aku hanya meminjamkan uang kepadamu karena kamu bekerja di Grup TMO.
Telepon aku.
"Manajer Tim Pengembangan Produk, Lee Se Ran"
Aku akan mengirimkan rekening bankku lewat SMS.
Jadi, kirimkan aku uangnya sebelum pukul 10 pagi besok.
Jika kamu tidak membayarku sebelum itu, aku akan
membuatmu membayar 50 dolar sehari sebagai bunganya.
Astaga, kamu benar-benar perampok.
Aku akan mengirimkannya kepadamu agar tidak perlu berurusan denganmu.
Astaga.
Kamu lupa membawa ini.
Masa bodoh. Buang saja itu.
"Lee Se Ran".
Namanya cantik, tapi dia memiliki kepribadian yang buruk.
Kenapa kamu ingin bertemu denganku?
Perusahaan kami akan meluncurkan pasta gigi baru.
Tim Humas kami membahas beberapa kandidat untuk iklan,
- dan kamu termasuk dalam daftar.
- Aku?
Aku tidak pernah muncul di TV,
dan tidak banyak orang yang tahu siapa aku.
Itulah yang membuatnya sangat menarik.
Perusahaan selalu membuat sampo, jadi, tidak ada yang tahu
bahwa kami akan meluncurkan pasta gigi.
Dan kamu juga tidak suka menonjol.
Karyawan kami pikir kamu harus bernyanyi dalam iklan.
Astaga, aku tidak mau.
Aku tahu kamu akan menolak.
Tapi kamu juga tahu aku tidak akan menyerah, bukan?
Aku akan pergi jika kamu akan terus mengatakan itu.
Omong-omong, apa yang kamu pegang di tanganmu?
Aku memungutnya di lorong.
Apa Se Ran mendapatkan tawaran pekerjaan dari tempat lain?
Tidak, siapa yang memberitahumu itu?
- Dia.
- Apa?
Seseorang perlu mengajarinya bagaimana menjadi jujur.
Do Hoon, kamu harus berhenti tertarik
pada orang-orang yang aneh atau menyedihkan.
Simpan energi itu untuk nanti.
Berurusan dengan Se Ran hanya akan membuatmu pusing.
Kamu pasti sudah muak dengannya.
Tidak juga. Aku hanya tidak tertarik padanya.
Aku hanya tertarik pada satu orang wanita.
Awasi Doo Su sampai akhir.
Benar juga.
Aku akan memberimu setengah sisanya setelah kamu selesai.
Apa kamu selalu pendiam seperti ini?
Aku tidak suka mengatakan hal yang tidak berguna.
Kamu makan dengan lahap.
Perut Sang Eun akan menjadi besar juga.
Aku iri pada lelaki itu.
Dia pasti menyelamatkan negara kita di kehidupan lampaunya.
Dia bisa membeli ayam untuk istrinya yang sedang hamil.
Jangan hanya iri padanya. Mulailah melakukan kencan buta.
Kamu dapat berpacaran dan menikah.
Apa kamu kenal seseorang yang baik?
Belum terlambat untuk mulai mencari-cari.
Da Hong, apa kamu juga ingin kencan buta?
Apa kamu kenal seseorang yang baik?
Ya. Aku mengagumkan, bukan?
Lupakan saja.
Ayolah.
Aku mungkin terlihat usang, tapi aku benar-benar baru.
Berikan aku kesempatan.
Astaga.
Hwa Young, aku ingin bicara denganmu tentang pekerjaan. Kenapa kamu...
Apa?
Apa hari ini ada sesuatu?
Seluruh keluarga merasa sedih karena ijazah palsu Se Ran.
Jadi, aku pikir kita harus makan sesuatu yang enak.
Dan aku harus pergi ke Amerika beberapa hari lagi.
Kenapa?
Aku perlu bicara dengan ayahku.
Kita sudah menunggu 500 juta dolar cukup lama.
Benarkah? Haruskah aku pergi bersamamu?
Tentu, mari kita pergi bersama.
Kamu tampak sangat bahagia, dan itu juga membuatku bahagia.
Kamu bilang kamu ingin membantuku.
Hanya cintamu yang kubutuhkan untuk menjadi ceria seperti ini.
Aku akan pergi ke Amerika untuk mendapatkan uang untukmu.
Kamu sangat cantik, Hwa Young.
Omong-omong, apa ada masalah di kantor?
Kita harus membayar karyawan yang bekerja di pabrik Busan besok.
Dan Tim Keuangan mengatakan kepadaku bahwa kita kekurangan uang.
Kenapa kamu begitu khawatir karena uang sesedikit itu?
Aku bilang aku akan mengirimkannya padamu besok pagi.
Apa aku pernah berbohong kepadamu tentang uang?
Tidak, tidak pernah.
Sayang, ibu tirimu tidak bisa datang jika ada banyak pelanggan,
jadi, mari percepat makan malamnya.
Ayahmu mungkin tidak mau datang,
jadi, kamu bisa menjemputnya.
Baik, aku akan menjemputnya.
Hei, Jin Sup.
Ibu mengalami gangguan pencernaan belakangan ini,
jadi, ibu pergi ke rumah sakit, dan sekarang ibu akan pulang.
Apa?
Hwa Young menyewa koki untuk memasak di rumah kita?
Ini mampet.
Orang harus belajar lebih bersih saat menggunakan toilet umum.
Astaga, di mana penyedotnya?
Astaga, aku harus menghancurkannya agar bisa turun.
Aku tidak bisa mengabaikan telepon Ibu.
Hai, Bu.
Apa kamu sudah gila?
Ibu datang ke rumahmu,
dan pelayanmu berkata
kamu bepergian sendirian selama beberapa hari.
Kamu harus mengurus keluargamu. Apa kamu sudah gila?
Masalahnya...
Aku akan kembali dalam beberapa hari.
Beberapa hari?
Kembali ke sini sekarang juga.
Aku di tempat yang sangat jauh. Aku sedang di luar negeri.
Apa? Kamu di luar negeri?
Astaga, dadaku.
Ibu, ada apa?
Ibu!
Astaga.
Nomor yang Anda tuju tidak menjawab. Silakan tinggalkan pesan...
Apa Ibu melakukannya dengan baik, Jae Woong?
Ibu hebat.
Ini Sang Eun.
Ya, Sang Eun.
Jae Woong, aku minta maaf.
Tapi ibuku sekarang ada di rumah kita,
dan kupikir dia pingsan saat berbicara denganku di telepon.
Astaga, kamu tahu jantungnya lemah.
Baiklah. Jangan khawatir. Aku akan lari ke sana sekarang.
Aku akan pergi sekarang juga.
Baik.
Rencana kita berhasil. Dia bilang dia akan pulang sekarang.
Tapi Sang Eun perlu dimarahi.
Dia bepergian selama beberapa hari
bahkan tanpa menjawab teleponmu.
Ibu akan memarahinya begitu dia pulang.
Ibu, jangan.
Ibu akan mengejutkan cucu ibu yang ada di dalam perutnya.
Ya, kamu benar. Ibu mungkin akan mengejutkannya.
Apa?
Apa yang baru kamu katakan?
Cucuku?
Benar.
Ibu akan segera menjadi nenek.
Astaga, apa maksudmu Sang Eun hamil?
Astaga.
Tunggu.
Lalu apa maksudmu dia bepergian saat sedang hamil?
Ibu bahkan harus lebih memarahinya.
Kalian semua di sini.
Tidak semua orang di sini. Byung Sook tinggal di restoran.
Byung Sook dan aku tidak akur.
Aku membayar semua makanan ini,
dan aku tidak ingin dia merusak selera semua orang.
Aku juga tidak ingin selera makanku rusak,
jadi, katakan saja apa yang perlu kamu katakan.
Aku hanya datang karena
Jin Sup berkata bahwa kamu punya pengumuman besar.
Baik.
Jin Sup dan aku memutuskan untuk memperbaiki hubungan kami.
Ada keributan besar karena insiden ijazah palsu Se Ran,
dan keluarga kita tidak bahagia belakangan ini.
Kamu gila.
Jo Gila, itu semua gara-gara kamu.
Jadi, aku memanggil semua orang ke sini
dan menyiapkan makanan ini agar kita memulai awal yang baru.
Makanlah,
dan semoga kita bisa mengakhiri kebencian yang ada di antara kita.
Ya, Hwa Young mengumpulkan semua orang untuk jamuan istimewa.
Jadi, aku harap kita semua bisa bersenang-senang
tanpa membuat keributan hari ini.
Makanlah, Semuanya.
Ini makanan terakhir yang akan kumakan bersama kalian.
Setelah aku mendengar pengumumanmu,
aku akan pergi sekarang.
Ayah, ayolah. Berhentilah.
Ayah.
Ayah?
Siapa?
Ye Eun, hari ini akan menjadi hari bersejarah.
Kenapa? Apa maksudmu?
Hari ini, Hwa Young...
Bukan. Identitas asli Young Sook akan terungkap hari ini.
Identitas aslinya?
Aku mengirim orang tua palsunya
sebagai hadiah.
Orang tua palsu?
Ya, halo. Ibu, kemarilah.
Ayah, Hwa Young dan aku akan pergi ke Amerika untuk mengunjungi kalian.
Itu tidak perlu karena kami ada di sini.
Bukankah begitu, Hwa Young?
Ayah.
Young Sook, apa kamu suka hadiahku?
Hyung Joo, kamu berengsek.
Sub by VIU
Ripped & Synced by @SULTAN KHILAF
"Happy Sisters"
Tangkap dia!
Apa yang kamu lakukan? Tangkap dia!
500 juta dolarku. 500 juta dolarku!
Apa ini yang kamu inginkan?
Apa kamu ingin aku bangkrut?
Sampah sepertimu layak mendapatkan lebih banyak dari Young Sook.
Aku bukan sampah!
Hyung Joo, aku sangat menyukaimu.
Kamu pikir kamu bisa melarikan diri?
Aku akan memberimu hadiah yang memuaskan sebelum aku pergi.