Penerjemah: xtalplanet
~o0o~ Resync By Rais Khan ~o0o~
Mari kubantu. / Tidak.
Mari kubantu.
Baik, tak apa-apa.
Oh, Tuhan.
Tak apa-apa.
Oh, Tuhan. / Ayolah.
Tuhanku.
Ini pakailah.
Mereka semuanya mati.
Dia membunuh mereka.
Aku tak mengerti dengan kalian.
Rawa Pulau Madu sudah ditutup
beberapa dekade karena suatu alasan.
Tapi masih saja ada orang tolol
seperti kalian yang merasa pintar.
Aku tahu.
Biar kutebak,
kau pasti tak percaya hantu.
Menurutmu Victor Crowley cuma legenda.
Aku ingin mencari keluargaku di sana,
saudaraku dan ayahku.
Dia membunuh mereka.
Sedang apa mereka di sana?
Berburu di malam hari.
Ayahku penangkap buaya.
Ayah dan saudaraku ingin
menangkap buaya lebih banyak
karena itu mereka berburu ke tempat
yang lebih jauh daripada orang lain.
Kami butuh uang mengingat
ibu sudah meninggal.
Tuhan.
Sekarang aku sendirian.
Ayahmu pasti sudah tahu.
Siapapun yang berburu di sana
dilarang mendekati rawa itu.
Aku selalu bilang pada mereka,
"menjauhlah dari tempat itu!"
Tapi aku malah dianggap gila.
Mereka pikir aku ini sinting.
Minumlah. Mumpung masih hangat.
Yang pertama sekali.
Aku harus mengantarmu ke rumahmu.
Aku akan memanggilkan doktermu.
Aku harus menghubungi polisi.
Polisi?
Mengisi laporan orang hilang,
seperti yang dilakukan ratusan orang lainnya?
Tak ada yang pernah kembali.
Tapi aku tahu dimana mayat mereka.
Ya, benar.
Polisi kota bisa segera menyisir tempat itu
dan mereka akan menemukan barang bukti
sebelum serigala memakan tubuh mereka.
Aku harus bagaimana?
Jangan pernah melakukan ini lagi.
Kau gadis yang beruntung.
Kau bisa keluar hidup-hidup dengan utuh!
Dengar nona, siapa namamu?
Marybeth.
Marybeth Dunston.
Astaga, kau anaknya Samson.
Ya.
Keluar!
Apa? / Keluar dari rumahku sekarang!
Keluar, sekarang!
Kau kenal ayahku?
Tidak.
Tapi aku tahu perbuatan ayahmu
dan aku tak ada hubungannya
dengan perbuatan itu.
Aku tak mau melibatkan diri,
agar setan itu menjauhi aku.
Aku tak mau berurusan denganmu.
Keluar!
Bagaimana aku bisa pulang?
Di luar pintu sana adalah Lodge Road.
Berjalanlah setengah mil,
kau akan menemukan pom bensin,
kau bisa cari kendaraan di sana.
Tapi aku tak bisa membantumu.
Keluar!
Tapi aku tidak mengerti.
Keluar dari rumahku, Marybeth Dunston.
Apa masalahnya?
Kalau ingin jawaban,
temui saja Pendeta Zombie.
Sekarang, nona, segera menjauh dari sini.
Atau sumpah demi Tuhan,
akan kutembak kepalamu.
Penerjemah: xtalplanet
Sub Crew Indofiles.org
www.xtalplanet.blogspot.com
Aku tak melakukan kesalahan.
Aku tak kenal siapa gadis itu.
Itu tidak termasuk.
Baiklah, coba kita lihat hasil tangkapan malam ini.
Apa yang kita punyai?
Oh, bagus.
Yeah.
Ini dia.
Mainkan.
Ayo tunjukkan sesuatu.
Ini waktunya pertunjukan, kan?
Itu dia. /
Tunggu, apa ini akan menjadi Bayou Beavers?
Hebat.
Tunjukkan aksimu.
Bagus, karena aku ingin ayah melihatnya.
Persetan denganmu, ayah!
Kuharap kau menonton ini.
Oh, ya.
Karena kau lebih mencintai Danielle daripada aku.
Dan kuharap Bill yang di kantor itu...
Mundur, tenang sedikit
mungkin bisa memperlihatkan
sisi lain dari Cindy, ini dia.
Oh, kau sangat fantastis.
Indah sekali.
Apa aku mengenalmu?
Tidak, kau tidak mengenalku.
Mungkin kau bisa angkat rambutmu... /
Tidak! Aku kenal denganmu.
Kau guru sejarahku di kelas lima.
Oh, tidak. / Tuan Barrret.
Aku Tuan Shapiro. / Ya.
Hei, kau mau kemana?
Tuan, jangan ganggu aku.
Ayolah. Angkat pakaianmu sedikit.
Coba lihat apa yang ada di dalam situ.
Bung, usiaku baru 14 tahun.
Oh, ini tidak benar.
Bagus, bagus.
Baik, kalau kubilang 'action',
kalian lepaskan handuknya dan...
kalian saling memandikan.
Yeah, tidak.
Baik, gadis. Lepaskan handuknya.
Lepaskan handuknya.
Touch Walking Hepatitis over here?
Aku tak ikut.
Paling tidak aku bukan hermaphrodite.
Hermaphrodite, kata yang luar biasa.
Apa arti hermaphrodite, sayang?
Kenapa harus kukatakan lagi?
Tentu saja aku tahu artinya.
Mungkin kau tidak tahu artinya. /
Kenapa tidak kau jelaskan saja?
Kenapa tidak kujelaskan?
Mungkin kau malah tidak tahu apa itu.
Boleh kita hitung sampai tiga?
Baik. / Setuju?
Satu, dua, tiga.
Orang yang mempunyai penis dan vagina.
Ow.
Aku tak melakukan apa-apa!
Aku bahkan tidak tahu siapa gadis itu!
x t a l p l a n e t
SUB CREW INDOFILES.ORG
www.xtalplanet.blogspot.com
Apa yang kau inginkan?
Hai.
Boleh bicara sesuatu denganmu?
Datang saja nanti.
Aku sedang sibuk
Kapan?
Bulan depan.
Tidak.
Aku ingin bicara denganmu.
Sekarang.
Baiklah, masuk.
Sebaiknya ada hal penting.
Aku orang sibuk.
Jack Cracker yang menyuruhku.
Apa?
Kami sangat ketakutan.
Aku tak mau main ski lagi.
Orang tua itu?
Apa yang kau inginkan dariku.
Semuanya mati.
Tadi malam di Rawa Pulau Madu...
Rawa Pulau Madu.
Kau ke sana?
Ya.
Apa yang kau tahu?
Apa yang terjadi?
Pengemudi perahunya tolol.
Dia membuat perahunya tersangkut,
kemudian Crowley membantai semuanya.
Tapi aku sempat melarikan diri.
Shaun, pengemudi perahunya tewas?
Kau kenal dia?
Shoo!
Dia bekerja padaku.
Itu salah satu perahuku.
Aku tak mengerti.
Diam.
Tak ada yang melakukan perjalanan
ke rawa itu selama bertahun-tahun,
bahkan selama aku mendirikan toko ini.
Tak pernah.
Aku, atau orang lain.
Jadi aku memaksakan diri mengadakan tur,
yang diadakan oleh tokoku yang lain.
Hidup semakin sulit, uang adalah uang.
Kau sama seperti ayahku.
Ayahmu siapa?
Samson Dunston.
Kau anak Samson Duston?
Ya.
Bagaimana kabarnya?
Dia sudah mati.
Grace.
Crowley membunuhnya
saudaraku juga.
Jack Cracker juga berlaku aneh.
Dia hampir menembak aku
ketika dia tahu siapa aku.
Katanya kau bisa memberitahu
apa yang sudah dilakukan ayahku.
Samson Dunston.
Samson Duston tewas. / Kumohon.
Apa yang kau ketahui?
Sesuatu yang dibisikkan orang-orang
tentang tempat terpecil itu,
itu yang kutahu.
Kebetulan aku ada di sana
saat kejadian itu.
Kapan kejadiannya?
Sudah lama sekali.
Sebelum kau dilahirkan,
ketika aku masih anak-anak.
Ada laki-laki bernama Thomas Crowley.
Dia tinggal di Rawa Pulau Madu
bersama Shyann isterinya.
Mereka hidup sendirian.
Tak punya anak, cuma mereka berdua.
Shyann sedang sakit saat itu,
kanker perut menggerogotinya perlahan
dan semakin lama semakin parah.
Aku mendengar kabar bahwa
Shyann punya perawat bernama Lena
wanita Cajun cantik yang dibayar
untuk merawat Shyann.
Namun tak lama setelah merawat Shyann,
Thomas dan Lena semakin dekat.
Terlalu dekat.
Sebut saja Thomas Crowley itu penipu, penghianat,
tapi mengingat keadaannya seperti itu,
semuanya cuma ada kesedihan dan tragis.
Bersama isterinya yang boleh dianggap
sudah mati bertahun-tahun lalu,
hanya tinggal menunggu waktu hingga
semua dorongan dan emosinya
butuh penyaluran.
Hampir satu tahun Thomas dan Lena merahasiakan itu.
Sebelum saatnya Shyann menemukan
kedamaian dari penderitaannya.
Namun kejadian itu bukan akhir segalanya
karena itu berubah jadi mimpi buruk.
Tidak!
Dia mengutuk Thomas Crowley
bersama selingkuhannya, Lena,
kutukan yang tidak hanya berlaku untuk mereka
namun juga untuk anak haram
yang sudah dikandung Lena.
Tidak.
Katanya saat kelahiran Victor Crowley,
rawa itu berkabung.
pohon-pohon menangis.
Hewan liar menjadi sakit dan mati.
Kehadirannya seperti sebuah wabah
yang mengubah tempat itu menjadi tempat kematian.
Ayo, sudah kelihatan.
Dorong, dorong.
Dorong. Sudah kelihatan. Ayo.
Ayo. Berusahalah.
Dia sudah kelihatan.
Ayo terus.
Victor Crowley lahir dengan
menderita penyakit tumor yang aneh
dan penderitaan.
Coba kulihat!
Monster hidup.
Dan Lena...
tewas sesaat setelah ia menatap mata anaknya.
Sekarang kau harus percaya
legenda itu bahwa Tuan Crowley
menyembunyikan anaknya demi melindunginya,
tapi apa yang disembunyikannya
adalah dosanya, penghianatannya
dan kutukannya.
Bertahun-tahun Thomas Crowley
belajar mencintai monster itu.
Dia hanya tinggal berdua di tempat itu,
dia mencoba berdamai dengan Tuhan.
Dan pada malam Halloween yang menentukan...
Thomas mencoba menyelamatkan anaknya
dia menjebol pintu dengan kapak.
Namun tidak sengaja
dia membunuh anak satu-satunya.
Keluar dari situ!
Keluar dan lihat apa yang akan kau dapatkan!
Kau tak bisa selamanya bersembunyi!
Kau membunuh anakku.
Namun anak yang melakukan itu
dilindungi oleh orang tuanya,
membantah semuanya
dan membiarkan Thomas Crowley hidup
bersama dengan kesedihannya.
Kau membunuh anakku.
Setahun kemudian dia meninggal
siksaan hidupnya telah berakhir.
Tapi Victor Crowley kemudian
menjadi masalah yang paling tragis
dan membuat kisah pilu untuk Lousiana.
Lelaki yang terjebak pada malam itu
masih ada di luar sana, menyusuri rawa
setiap malam mencoba menemukan mayat ayahnya.
Tak terhitung korban berjatuhan,
setahun setelah kematiannya,
pemancing,
penangkap buaya,
dan mereka yang terlalu bodoh
untuk meremehkan dongeng ini,
semuanya menghilang ke danau itu
dimutilasi, dibunuh, dibantai
dan dicabik-cabik oleh hantu itu
Victor Crowley.
Apa hubungannya denganku?
Ayahmu Samson,
adalah salah satu dari tiga anak
yang membunuh Victor Crowley.
Memang tidak sengaja,
namun tragedi yang terjadi
di Rawa Pulau Madu
adalah kutukan hantu Victor Crowley selamanya.
Uh.
Aku tak pernah...
Tentu saja.
Darimana kau tahu?
Darimana kau tahu ayahku terlibat?
Karena jika aku cukup berani,
aku akan melakukannya bersama mereka.
Aku teman lama Samson.
Ketika Crowley mengejar kami tadi malam... /
Kau melihatnya?
Ya.
Dia menatapku.
Seakan dia mengenalku.
Mungkin dia bisa merasakan siapa dirimu sebenarnya.
Mungkin hanya perasaanmu saja.
Victor Crowley adalah sesuatu yang
dikenal dalam dunia paranormal sebagai repeater.
Kematian tragis dan tidak terduga
memaksanya untuk hidup kembali
setelah kejadian di malam itu,
malam berikutnya, begitu seterusnya.
Yang dia tahu hanyalah kemarahan dan pembalasan
dendam kepada siapa saja yang mendekati rawa itu.
Kau sudah tahu semua ini
namun mengapa kau masih menyewakan perahumu
penuh dengan orang tak bersalah ke tempat itu?
Untuk apa?
Untuk uang?
Shaun.
Dia sudah janji tak mendekati tempat itu.
Dia sudah janji apapun yang terjadi tak akan ke situ.
Aku sudah melepaskan perahuku
ke sana dalam bulan ini,
dua buah dalam bulan ini, tanpa kuatir.
Disamping itu kau sudah tahu legendanya.
Kau tetap saja pergi ke sana
walau sudah tahu, seperti ayahmu.
Aku ke sana...
Yang tahu lebih banyak dibanding orang lain.
Aku ke sana untuk mencarinya
dan aku berhasil!
Tak banyak orang yang melihat wajah Victor Crowley
bisa selamat dan sempat menceritakannya.
Kau beruntung.
Beruntung?
Keluargaku tewas!
Aku turut berduka cita.
Bawa aku kembali ke sana. / Apa?
Aku tak bisa meninggalkan mereka di sana.
Kumohon.
Aku hanya ingin membawa mereka pulang.
Kau hanya ingin balas dendam.
Ini ide yang buruk, Marybeth Dunston.
Ide buruk.
Kumohon.
Aku ingin memakamkan keluargaku.
Dan kalau aku bisa mengenyahkan
monster itu dariku,
akan lebih baik lagi.
Kau tak bisa membunuhnya.
Dia akan lahir kembali.
Dia akan kembali pada kondisi saat ia terbunuh.
Kau tak bisa membunuh hantu.
Mungkin aku tidak bisa.
Mungkin aku bisa.
Tapi aku akan menanam kapak itu
dalam-dalam ke wajahnya!
Atau sebaiknya kulaporkan pada polisi
mengenai bisnis perjalananmu ke rawa itu?
Akan kuberitahu polisi dimana bisa
menemukan mayat mereka dan perahu
yang kau sewakan secara ilegal, huh?
Ya, ya.
Baiklah.
Ya?
Kau ingin balas dendam pada Victor Crowley?
Aku ingin kau mencarinya.
Jadi kau mau membawaku ke sana?
Tapi aku punya syarat.
Kita tak akan ke sana sendirian.
Kita butuh bantuan.
Kita butuh senjata.
Akan kuajak beberapa orang khusus
yang telah kupercayai sejak lama.
Baik, asal kau bisa membawaku nanti malam.
Temui aku lagi jam dua.
Aku akan menelepon beberapa orang.
Aku akan mengumpulkan mereka
dalam aksi ekspedisi perburuan ini.
Jika hantu itu sudah pergi,
aku bisa membersihkan rawa itu.
Kau tahu, aku tak peduli pada bisnis
perjalananmu ke rawa itu.
Aku tak peduli dengan uangmu.
Aku cuma ingin membawa pulang keluargaku.
Jika kau pikir bisa... / Kubilang, ya.
Tapi saat ini kau tidak boleh datang sendirian.
Kau harus mengajak orang lain,
mungkin pacar atau pamanmu?
Aku tak mau melibatkan orang yang kukenal.
Uh-uh.
Aku lebih tenang kalau kau mengajak
anggota keluargamu bersamamu.
Tidak.
Kalau begitu tak jadi.
Kalau kuajak pamanku,
kau mau mengajak kami?
Itulah yang kukatakan.
Aku akan kembali pukul 2:00.
Akan kutunggu.
Justin!
Cepat turun!
Ya, bos?
Kenapa tak bilang padaku
kalau saudaramu tak mengembalikan perahunya?
Oh, dia tak mengembalikannya?
Jadi tadi malam Shaun tidak
mengembalikan perahunya?
Dengar, dia orang baru.
Aku yakin dia baik-baik saja. Mungkin nanti
dia akan mengembalikan perahunya.
Itu giliran tugasmu.
Dia yang menggantikanmu, kan?
Dia tidak mengembalikan perahunya
dan itu merupakan masalah.
Kenapa? Ada apa?
Kau harus ke sana dan
membawa pulang perahuku.
Shaun masih ada di rawa itu?
Sepertinya.
Dia baik-baik saja?
Aku yakin dia baik-baik saja.
Aku ingin kau pergi dan mengatur
kelompok pemburu dan pemancing,
orang yang tahu mengenai rawa itu.
Aku yang menyuruh mereka
dan pastikan namanya ada dalam daftar.
Kita akan melakukan ekspedisi kecil.
Apa ini semacam publisitas toko?
Semacam itulah.
Halo?
Siapa di sana?
Marybeth? Samson?
Paman Bob?
Aku akan ke sana.
Ayahmu orang baik, kau tahu itu.
Dia juga teman baikku.
Walau saat itu aku tinggal di Utara,
kami selalu memberi kabar.
Pendeta Zombie bilang ayah adalah
salah satu orang yang bertanggung jawab
atas kematian Victor Crowley.
Benarkah?
Pendeta Zombie?
Kenapa kau bicara pada
manusia rendahan seperti dia?
Dia itu pencuri dan bajingan
dengan toko voodoo palsunya
dan souvenir-souvenir palsunya.
Dia bilang dia tahu semua orang
yang terlibat peristiwa itu.
Dia penuh dengan omong kosong.
Pendeta Zombie bilang... /
Pendeta Zombie bilang!
Kenapa kau memanggilnya seperti itu?
Namanya Clive Washington, demi Tuhan.
Dia tak pantas mendapat julukan pendeta.
Kau tahu kalau Victor Crowley ada?
Dia tak ada. / Aku melihatnya.
Dia membunuh semuanya di depan mataku.
Serahkan saja ke polisi.
Pertama... / Tidak!
Kau mengira aku bohong?
Ayo kuantarkan kau.
Kita harus ke rumah sakit dan kau
bisa ceritakan semuanya pada polisi.
Aku mau kembali ke rawa itu
bersama Pendeta Zombie.
Langkahi dulu mayatku
baru kau boleh ke rawa terkutuk itu.
Dengarkan aku, nona muda.
Karena ayahmu sudah tiada,
sekarang aku bertanggung jawab terhadapmu,
aku berhak melarangmu
melakukan sesuatu yang ada hubungan
dengannya atau dengan rawa itu!
Dia menyuruh aku mengajakmu.
Benarkah? / Hm-hm.
Ikutlah denganku.
Buktikan sendiri bahwa Victor Crowley itu ada.
Mari kuantar kau.
Bisa tunda dulu?
Kumohon.
Aku akan melaporkan nanti.
Aku akan melakukan semuanya
yang menurutmu harus kulakukan.
Aku cuma ingin sendiri dulu.
Ayo.
Kumohon.
Kumohon, Paman Bob, beberapa jam saja.
Baik, aku akan kembali satu jam lagi.
Aku sendiri yang akan menghubungi polisi.
Jangan pikirkan masalah ini. / Baik.
Marybeth,
berjanjilah padaku kau akan
menjauhi Pendeta Zombie itu.
Aku janji.
A-ha, masuklah. Aku melihatmu!
Selamat datang di Rumah Voodoo
Pendeta Zombie.
Silakan ambil Chips Ahoy gratisnya
dan silakan duduk.
S'il vous plait.
Pertemuannya akan segera dimulai.
Ya, ha-ha.
Bonjour, monsieur.
Selamat datang di Rumah Voodoo.
Silakan duduk dan jangan lupa kami menjual
ramuan penenang hanya untuk hari ini saja.
Hilangkan aksen lucu itu, bajingan.
Aku bukan turis.
Chips Ahoy?
Persetan.
Hei.
Ah, hei. Kau ingin dimasukkan dalam daftar?
Kau cuma perlu menuliskan nomormu.
Maksudku kau tak perlu
memberikannya padaku tapi kau...
Pelacur.
Layton?
Oh, astaga.
Aku tak menyangka kita bertemu di sini.
Yang benar saja, Avery.
Kenapa?
Apa yang kau lakukan di sini?
Demi uang 500 dolar. Kenapa tidak?
Baik, beginikah cara kita memberi salam?
Kumohon.
Teleponmu tak bisa menerima pesan lagi?
Kau tahu mengapa aku di sini?
Aku butuh uang 500 dolar
untuk membantu biaya pernikahanku.
Pernikahanku, Avery.
Aku tak mau terbujuk olehmu.
Aku lajang.
Ho, ho, ho.
Tres bein, tres bein!
Selamat datang.
Baiklah semuanya.
Terimakasih atau bahasa Perancisnya,
mercy, sudah mau datang kemari
dalam pertemuan singkat ini.
Aku tahu kalian orang-orang sibuk.
Ya?
Hei, bung, bagaimana dengan kuenya?
Apakah masing-masing mendapat satu
atau kami boleh mengambilnya lagi?
Aku masih punya banyak kue,
tapi kita harus....
Baik, kita boleh mengambilnya sekarang
atau nanti setelah rapat?
Atau... pada pukul yang tertera di kue ini?
Baik.
Itu dia.
Bon appatit.
x ta l pl a net
Indofiles.org Sub Crew
Selamat siang semuanya.
Senang bertemu dengan teman-teman
yang wajahnya sudah familiar di sini.
John.
Cleatus.
Trent.
Aku mengundang kalian semua
karena ingin menawarkan pekerjaan.
Tugas yang mudah. Kita lakukan malam ini.
Siapapun yang bergabung denganku,
500 dolar sudah menantimu.
Aku berharap uangnya tunai?
Karena kami tidak percaya dengan
cek yang berasal darimu,
kami ingin mendapat uang sungguhan.
Tunai, jika tugas ini selesai.
Tadi malam, perahu tur yang kusewakan
hilang bersama rombongan di rawa itu,
jadi aku ingin mengajak kalian ke tempat itu,
mencari perahuku, dan kita juga
akan melakukan perburuan malam.
Kenapa perlu orang banyak
untuk mencari perahumu?
Jika kau berhenti menyela, akan kuberi tahu.
Saat ini aku menawarkan 500 dolar
hanya untuk mencari perahuku.
Aku akan jujur denganmu.
Ada tugas yang lebih sulit dan berbahaya.
Hei bung, kalian punya susu?
Apa? / Susu, bung.
Susu untuk kue ini, bung.
Susu?
Tidak ada susu.
Kita akan pergi ke Rawa Pulau Madu.
Pulau Madu sudah ditutup.
Kita tak bisa ke sana.
Aku tahu.
Makanya kutawarkan 500 dolar.
selain itu, aku bersedia bertanggung
jawab penuh secara hukum
karena mungkin kita akan berurusan
dengan pihak berwenang.
Jadi itu tak beresiko terhadap kalian.
Sebenarnya kita berburu apa?
Akan kujelaskan.
Seperti yang kalian ketahui, rawa itu sudah
ditutup dan dilarang selama bertahun-tahun,
dan itu bisa mengancam bisnis perjalananku
juga bagi kalian yang
hidup dari berburu hewan liar
di wilayah yang penuh dengan hewan liar itu.
Jadi aku ingin menawarkan perburuan kecil,
kita akan pergi ke sana dan buktikan
bahwa tak ada yang perlu ditakutkan.
Apa yang kita buru?
Victor Crowley.
Tunggu, tunggu sebentar.
Duduk dulu.
Duduklah!
Dengarkan aku dulu.
Di sana cuma ada beberapa orang maniak,
kita akan ke sana dan membunuh mereka
sehingga tempat itu aman kembali.
Kalian tahu itu hanya legenda
karena itu kita akan ke sana dan mengakhiri
dongeng tolol tentang rawa itu.
Aku tak mau.
Ayolah, semuanya.
Hei, ayolah, orang besar.
Trent, kau mau ke mana?
Kau takut?
Kau tahu aku tak pernah takut,
tapi tidak lantas membuatku
mengacak-acak rawa itu
bersama rombongan orang tolol
hanya untuk 500 dolar.
Hei, aku membutuhkanmu, mengerti?
Kau penembak terbaik.
Aku tahu itu.
Karena itu aku memanggilmu.
Aku tak mau membahayakan
persembunyianku hanya karena 500 dolar.
Lima ratus dolar dimuka hanya untukmu.
Clive, kau tahu sejarah hidupku.
Aku tak mau membuat masalah lagi.
Aku juga tahu setelah DUI terakhirmu,
Joan meninggalkanmu, mengambil rumahmu,
setengah dari semua yang kau miliki,
hidupmu terkatung-katung.
Bukan cerita itu yang kumaksudkan.
Seribu dolar tunai,
500 dolar kubayar dimuka,
500 dolar keesokan paginya.
Satu malam saja, setelah itu kita
akan berkumpul lagi, setuju?
Jika ada kejadian yang buruk, kita...
pergi.
Hmm?
Ya.
Ada yang bisa kubantu?
Oh, kau pasti paman Marybeth.
Aku Pendeta Zombie.
Aku teman Samson,
rasanya kita belum pernah bertemu.
Aku tak peduli siapa kau.
Aku kesini ingin menemui nona muda.
Maaf.
Aku hanya ingin...
Aku akan ikut denganmu,
jika memang itu yang kau inginkan.
Aku akan ikut denganmu.
Tapi saat kita sudah menemukan mayat ayah
dan saudaramu kita segera pulang.
Dan jangan pernah singgung
Victor Crowley ini lagi.
Kau harus mendengar apa kataku.
Kau tak boleh pergi dari sisiku,
tak boleh menghilang dari pandanganku,
dan saat kubilang kita pergi,
kita segera pergi.
Terimakasih.
Hei, bung. Siapa Victor Crowley itu?
Dia bukan siapa-siapa,
hanya cerita hantu penduduk setempat
tentang maniak yang suka membunuh di Pulau Madu.
Mereka cuma ingin mencegah agar
anak-anak tidak mendekati rawa itu.
Maksudmu seperti Jason Voorhees atau sejenis itu?
Sejenis itulah.
Ketika usiaku delapan tahun,
aku tinggal di kota bernama Glen Echo.
Ada cerita hantu setempat tentang
Leslie Vernon... / Sst.
Sekarang para pengecut dan
pecundang sudah pergi dari sini,
dan aku bisa melanjutkan tawaranku.
Lima ratus dolar
untuk bergabung denganku nanti malam,
membawa pulang perahuku.
Lima ribu dolar bagi siapa saja
yang memenggal kepala Victor Crowley.
Ya, tapi bagaimana kita bisa menemukannya
kalau dia manusia yang tidak pernah ada?
Jika kau menemukannya,
kau akan tahu sendiri.
x t a lpla ne t
Indofiles.org Sub Crew
Oh bung, kau lihat buaya-buaya itu?
Seperti di peternakan saja.
Itulah yang diceritakan Pendeta Zombie.
Lihat mereka itu.
Tak ada yang memburunya.
Sial, aku tak akan pulang dengan tangan kosong.
Siapa namamu?
Chad.
Cleatus.
Benarkah?
Ya, aku tahu.
Orang tuaku agak sinting.
Saudaraku dinamakan Cash.
Lebih keren ketimbang nama Cleatus.
Jangan tersinggung.
Jangan pikirkan.
Tapi Chad, itu benar-benar nama orang tolol.
Kau tahu itu, kan?
Lebih baik dari Skip.
Itu nama adikku.
Chad dan Skip?
Astaga, kalian pasti diejek
habis-habisan di sekolah.
Ya, memang.
Bagaimana kalau kita membawa pulang
perahunya bersama buaya-buaya itu?
Aku akan bawa perahu sendiri nanti.
Untuk apa?
Siapa tahu bisa menjalin hubungan.
Dengan siapa memangnya?
Dengannya.
Ah, persetan dengannya.
Biskuit, ayam dan saus,
biskuit, ayam dan saus,
ayam dengan biskuit
saus dengan biskuit dan ayam.
Ingin biskuit lagi untuk biskuit adalah aku.
Jadi bagaimana dengan cerita
main hakim sendiri itu?
Hanya beberapa orang yang selamat.
Aku tahu orang-orang ini mengira
kisah ini hanyalah lelucon belaka,
tapi jika ada kejadian yang buruk,
aku lebih suka ditodong oleh senjata.
Bukan begitu?
Jadi kau tak bisa membunuhnya?
Namun kalau cerita itu benar,
di sana pasti ada hantu atau mungkin tidak.
Tadi malam aku membuatnya terluka.
Aku menembaknya, aku menikamnya,
aku membakarnya.
Dia tetap hidup.
Tapi kau sudah melukainya.
Dia selalu datang.
Dia merasa kesakitan.
Mungkin dia harus diserang lebih keras.
Pukul dia lebih keras, lepaskan kepalanya,
sehingga dia tak akan muncul lagi.
Kau menyebutnya apa? Repeater?
Bukankah artinya dia akan
datang lagi keesokan malamnya?
Aku tak punya jawaban, hanya teori.
Tapi kukira jika kita bisa memenggal kepalanya,
dia mungkin tak akan bisa hidup lagi.
Orang-orang ini berada dalam bahaya
dan mereka bahkan tidak menyadarinya.
Bos.
Hei, bos!
Benarkah Shaun meninggalkan perahunya?
Aku yakin mereka baik-baik saja.
Karena itulah kita kemari.
Sup?
Hai.
Aku Vernon.
Marybeth.
Apa yang kau lakukan dengan semua bualan ini?
Aku tidak mencari teman kencan,
aku tak bisa memberitahumu sejauh itu.
Oh, sangat tidak ramah,
aku cuma ingin berteman.
Maaf.
Aku telah mengalami hari yang sangat buruk.
Yang kau perlukan hanyalah membalik
mimik wajahmu dari bawah ke atas.
Oh, terimakasih, Vernon.
Bercintalah denganku.
Apa?
Di dalam perahu ini?
Di depan orang-orang ini?
Ya.
Jangan.
Baik, bung, baik.
Ada orang aneh di perahu ini, bung.
Apa kabar Blair si penyihir itu, bung?
Aku sudah menutupnya tapi mungkin dia
menyegelnya dengan sarang laba-laba.
Walau aku memukulnya,
sekelompok kelelawar mungkin akan
beterbangan ke arahnya.
Voodoo.
Sihir.
Buka matamu lebar-lebar.
Buka.
Ini akan menjadi malam yang panjang.
JIKA KAU PERNAH KE SINI
SEKARANG KAU PASTI MERASA TAKUT
Tak ada kehidupan di sini.
Tempat yang akan kita tuju
lebih menyeramkan lagi.
Sudah hampir senja.
Ayo bergerak!
x t a l p l a n e t
Indofiles.org Sub Crew
Hei, seberapa jauh rumahnya? /
Rumah apa?
Aku tak yakin.
Semua tampak sama bagiku.
Kita belum jauh berjalan.
Aku tak yakin kita sudah sampai mana.
Kenapa kalian meninggalkan perahu?
Jangan mengeluh.
Ayo segera ke rumah itu. / Rumah apa?
Ayah dan saudaraku tinggal pondok itu.
Kenapa mereka tinggal di situ?
Rumah yang mana?
Menakutkan sekali di sini.
Mereka sengaja membuatmu merasa takut.
Rawa itu tak berbeda dengan yang lain.
Apa kau menyadari nyaris tak ada burung di sini?
Itu bukan masalah.
Yang penting jangan sampai
orang tolol itu bicara padamu.
Yang kau perlukan cuma
berjalan-jalan beberapa jam,
ambil uang kita, dan pulang.
Persetan.
Akan kubunuh monster Crowley itu.
5,000 dolar, hutangku bisa lunas.
Hah! Aku akan berhasil lebih dahulu
daripada mereka, kau mengerti?
Tembakanku lebih bagus darimu.
Tak benar.
Baik, Garden District Fair, dua tahun lalu.
Saat itu aku mabuk, dan kubiarkan kau menang.
Benar, seperti kau membiarkan aku menang
dalam pertandingan hoki di kolam renang itu?
Saat itu aku sedang sakit.
Kau pintar berdalih.
Nyamuk sialan!
Aku punya obat nyamuk.
Boleh.
Bagus. Terimakasih.
Kau percaya cerita tentang tempat ini?
Aku percaya cerita itu,
aku percaya ada hantu
yang bisa melukai seseorang.
Benar. Dengar, aku berpikir
kalau hantu sudah menunjukkan dirinya,
bagaimana caranya agar ia tidak mengejar kita?
Sial, bung, kau sudah bisa berhenti
menonton acara The Syfy.
Jika hantu itu berani menunjukkan dirinya,
akan kutembak kepalanya.
Hei, mau obat nyamuk?
Dia tak banyak bicara, ya?
Siapa? John?
Tidak, dia itu tukang rusuh.
Dia sering membuat kerusuhan di Fancy Wigs.
Lucu sekali.
Betulkah? / Tidak.
Bung, hati-hati dengan rokok.
Bisa membunuhmu, tahu.
Diam, Chad.
Tolol!
Sebenarnya kita mau ke mana?
Aku tak tahu.
Kami datang dari arah lain.
Berapa jauh lagi kita harus pergi, nona?
Ya, aku ingin kita tidak terlalu jauh
dari perahu kita.
Uh, kita datang ke arah sini,
perahunya lurus di belakang kita.
Sekarang bagaimana?
Kita kepung daerah ini,
jika Victor Crowley memang ada,
kita pasti akan menemukannya.
Jadi ini semacam undangan
Victor Crowley atau apa?
Kita membagi kelompok?
Tidak.
Itu ide buruk.
Tidak, dia benar.
Dengan begitu kita bisa mejelajahi
daerah yang lebih luas.
Baiklah, jika kau melihat monster itu, tembak saja.
Tunggu sebentar.
Aku tak mau ada orang ketakutan berjalan
di rawa ini dan menembak membabi buta.
Siapa yang kau maksudkan?
Aku ikut dengannya.
Persetan denganmu, nak.
Aku tak mau ada yang merebut uangku.
Ayo, kita cari pondok itu lalu tinggalkan tempat ini.
Tunggu sebentar.
Tunggu sebentar!
Apa rencananya?
Rencana?
Besok pagi kita berkumpul di perahu.
Jika kau menjumpai monster itu,
bawa kepalanya, 5,000 dolar.
Trent, ikut dengan kami.
Bagaimana denganmu?
Ikut bersama orang ini.
Tunggu hingga besok lalu segera pergi dari sini.
Baiklah, ini perburuan Daddy Eddy.
Aku tak mau bergabung dengan
orang idiot ini sepanjang malam.
Baik, ayo.
Hei, bung, kau ingin membawa
oleh-oleh dari rawa ini?
Ya, kami hebat.
Terimakasih.
Oh, baik, aku mengerti.
Kalian ini pasangan atau apa?
Kebiasaanku.
Hei, bung, aku punya ide.
Kenapa kita tidak berpencar saja?
Lebih baik lagi kita berenang telanjang.
Hei, aku tak kenal siapa dirimu.
Aku akan menangkap buaya,
dan menunggu mereka di perahu.
Aku suke ide itu,
kita tetap berada di dekat perahu itu.
Aku tak mau mereka meninggalkan aku.
Kalau begitu ikut aku saja, kawan.
Ini bisa membuat kita dihargai.
Tinggal kita saja.
Kau takut, bung?
Boo!
Ow.
Sialan!
Rawa ini penuh dengan buaya dan aku
tak bisa mendapatkannya seekorpun!
Kau harus lebih dekat.
Bung, aku tahu cara berburu.
Ya. Karena itulah kau selalu gagal.
Jadi kita akan berdiri semalaman di sini?
Kecuali kau ingin berjalan-jalan bersama mereka.
Tidak, tidak.
Bagiku tak masalah kita di sini,
tapi bung, 5,000 dolar...
Berburu dongeng anak-anak?
Semoga berhasil!
Alasan satu-satunya Zombie
menawarkan hadiah itu adalah
karena Victor Crowley memang tak ada.
Kita sengaja diajak kemari semalaman
sehingga saat kita kembali
dan menyatakan rawa ini aman
dia bisa melanjutkan bisnis perjalanannya
atau semacam bualan seperti itu.
Darimana kau tahu ceritanya tidak benar?
Yang benar saja.
Jika cerita itu memang benar...
maksudku,
jika aku menganggap cerita itu benar,
aku tak akan berada di sini sekarang.
Baik, kau lihat yang di kanan itu?
Diam.
Dua kaki di sebelah kanan.
Yeah! Whooo!
Kau lihat itu?
Tunggu. Diam.
Kau mendengarnya?
Ya, aku mendengar buaya itu memutuskan
akan ikut pulang bersamaku. / Bukan!
Dengar.
Oh, ayolah.
Baiklah, kami mendengarmu, Vernon.
Ini lucu.
Apa itu Vernon?
Tentu saja dia.
Aku melihatnya.
Diam.
Dia ada di depan kita.
Vernon?
Sudahi permainan ini atau kau akan celaka.
Yeah.
Aku serius.
Hentikan sekarang atau kutembak kau.
Aku sungguhan sekarang.
Oh! Oh, sialan!
Tidak! Tidak! Tidak!
Tidak!
Hei, bos, sebentar.
Sebenarnya kita mau apa di sini?
Kita akan menyelusuri tempat ini,
menemukan orang yang naik perahu itu,
dan membawa mereka pulang.
Ayolah, aku tidak bodoh, tahu.
Kenapa kau mengajak mereka
dengan membawa senjata?
Baiklah,
dengar aku, Justin.
Dengarkan aku.
Jika ucapan gadis itu benar
dan Victor Crowley berkeliaran di sini,
aku tahu cara melumpuhkannya.
Aku tahu cara mengakhiri kutukannya.
Bagaimana?
Kau lihat mereka berdua? / Ya.
Mereka ada di sini pada malam hari
dimana Crowley tewas.
Pada malam kebakaran itu?
Ya.
Ada tiga orang saat itu.
Samson, ayah gadis itu salah satunya.
Hanya tinggal dua orang lagi
agar dendam ini bisa berakhir
dan kutukan itu akan terangkat,
lalu rawa ini menjadi milikku.
Tunggu, ini pembunuhan namanya.
Apa aku mencelakai seseorang?
Apakah aku memaksa mereka untuk ke sini?
Mereka ikut karena kemauan sendiri.
Ya, karena kau membayar mereka.
Apa ini bermasalah buatmu, Justin?
Kau punya masalah denganku?
Aku hanya...
Tidak.
Dengar, aku hanya ingin menemukan Shaun
dan membawanya keluar dari sini.
Shaun baik-baik saja?
Entahlah.
Walaupun kau tahu, kau tak akan jujur, kan?
Lihat aku.
Gadis itu saja tak tahu
apa yang telah terjadi pada Shaun.
Kelompok itu berpencar.
Tapi aku yakin mereka ada di suatu tempat.
Dia baik-baik saja, percayalah.
Sekarang kita harus tetap bersama.
Semua akan baik-baik saja.
Dia pemberani.
Dia tak seberani itu.
x tal pla net
Indofiles.org Sub Crew
Ayo.
Ayolah.
Yeah. Ah.
Kau tidak takut?
Kau kelihatan takut, huh?
Yah.
Kau tak perlu takut.
Lagipula jika monster itu mengejarmu,
kita punya senjata, kan?
Kukira.
Ingat sewaktu masih SMU,
ketika aku gagal mendapatkan SIM
karena aku sedang sakit
dan tak berhasil masuk DMV?
Ya.
Aku bohong.
Sebenarnya aku gagal.
Orang itu menyuruhku parkir sejajar
dan aku malah menghantam mobil lain.
Kenapa bisa begitu?
Aku tak tahu.
Aku cuma ingin jujur saja.
Ingin tahu sesuatu?
Apa?
Aku sudah tahu.
Darimana?
Ingat Bibi May?
Dia bekerja di DMV.
Dia cerita banyak soal kau.
Sungguh? / Ya.
Lalu kenapa kau tak pernah menghubungiku?
Karena aku menyukaimu
dan aku merasa jahat, kukira.
Hentikan.
Tidak.
Tunggu, kau tahu aku masih mempedulikanmu, kan?
Aku tak tahu...
aku tak tahu apa yang terjadi.
Persetan.
Ini! Di sini!
Mereka ada di sini.
Mayat mereka berdua ada di sini.
Sst, tak apa.
Sst, sst, sst.
Kau senang sekarang?
Hei, aku cuma ingin membantu.
Aku yakin mereka ada di sini,
tapi lihat, tak ada apa-apa sekarang!
Kemarin mereka ada di sini.
Mungkin ada di pondok yang lain.
Mungkin kau cuma ketakutan. /
Tidak, aku tahu apa yang kulihat.
Aku melihat mereka dengan mataku sendiri.
Mungkin Crowley membawa
mereka ke dalam rumah.
Marybeth!
Hei, gadis itu sedikit ketakutan
Gadis yang berani.
Hei, kau tak bisa lari begitu saja!
Oh, biarkan mereka.
Bos, jika tak keberatan,
aku ingin mencari saudaraku
dan segera keluar dari tempat ini.
Tidak, lebih aman tetap bersama kami.
Shaun!
Shaun! / Nak,
kuberi waktu satu detik untuk
segera menutup mulutmu.
Fuck.
Kau suka?
Ya.
Yes. Fuck.
Oh, yeah.
Kau merindukannya?
Ya, aku sangat merindukannya.
Seberapa besar kau merindukannya?
Sangat besar.
Besar sekali.
Kau lebih menyukai ini ketimbang es krim?
Ya.
Oh, yeah.
Lebih nikmat ketimbang es krim cokelat? /
Ya.
Fuck chocolate ice cream.
Oh, yeah.
Kau lebih menyukai ini ketimbang Yesus?
Itu tidak tepat.
Oh, kau lebih menyukai ini ketimbang Bayi Yesus?
Ah, sama-sama suka.
Oh, yeah.
Kau mencintai aku?
Apa?
Ya.
Seberapa besar cintamu?
Apa? Aku tak mendengar. / Huh?
Katakan kau mencintaiku.
Aku mencintaimu.
Katakan!
Katakan kau mencintaiku! /
Aku mencintaimu.
Yeah, benar.
Oh!
Tenang!
Ayo!
Kau tertidur lagi, kan?
Oh, Tuhan!
Cukup!
Cukup kegilaan ini. Ayolah.
Mereka ada di sini.
Mereka pasti ada di sekitar sini.
Ayolah, kita pergi sekarang.
Kumohon, Paman Bobby,
kau harus mempercayai aku.
Kalau begitu kita kembali besok siang saja.
Kita bawa sherif bersama kita.
Bos!
Sherif tak akan mau kemari...
Aku ingin keluar dari sini sekarang!
Jangan dulu.
Kumohon, aku takut sekali.
Kalau begitu kembalilah ke perahu.
Bisa kuminta kuncinya?
Pergi tanpa aku?
Tidak. Aku akan menunggumu.
Persetan denganmu.
Aku setuju dengannya.
Kita bisa membuat masalah besar di sini.
Sudah terlambat.
Tutup pintunya!
Ayo, bantu aku.
Ayo, ayo, ayo!
Ayo, ayo.
Ayo, bung.
Ayo, cepat tutup.
Apa yang kau lakukan?
Mundur, orang tua.
Kau ingin membuat kita terbunuh?
Kau?
Kau menyalahkan aku?
Apa?
Apa yang kau bicarakan?
Sebaiknya tutup mulutmu!
Hei, bung, kau dengar itu?
Hei, kalau ingin bercanda, ini tidak lucu.
Kami akan menembakmu.
Tunjukan dirimu atau kutembak kepalamu.
Peringatan terakhir, brengsek!
Suara tembakan.
Mungkin mereka menembaknya.
Jangan, tetap denganku.
Jangan.
Dengar, aku tak bisa.
Aku tak bisa terus-terusan di sini.
Aku ingin kembali ke perahu.
Aku cuma ingin mencari Shaun lalu pulang.
Apakah Shaun sudah tewas?
Semuanya tewas.
Kau berbohong?
Sudah kuceritakan yang sejujurnya padanya.
Kau tahu saudaraku sudah tewas!
Diam, nak!
Itu cuma omong kosong anak sinting.
Aku tahu dia masih hidup di sekitar sini.
Dia bohong.
Bagaimana kalau kau menembak
teman kita, bung?
Halo?
Apa?!
Oh, sial!
Kita terjebak di sini!
Kita terjebak!
Dengarkan aku pengecut.
Sekarang ikut denganku dan jangan
melakukan hal-hal yang tolol.
Jika aku benar
dan Crowley membalaskan dendam
pada orang-orang yang membunuhnya
dia pasti akan tenang.
Hal ini akan berakhir dan kita akan kaya.
Bagaimana kalau... / Jangan tolol.
Tetaplah bersamaku.
Berikan senapanmu.
Tidak!
Kau melihat sesuatu?
Tidak.
Tapi aku tidak percaya kalau pintu ini
adalah jalan masuk satu-satunya.
Aku akan berkeliling.
Dengarkan aku.
Aku ingin kau bersembunyi.
Aku tak mau sembunyi.
Cukup.
Sembunyi sekarang!
Ayo.
Ayo!
Aku belum pernah merasa
setakut ini dalam hidupku.
Aku turut berduka atas saudaramu.
Harusnya kau mengatakan sejak awal.
Kukira Zombie sudah memberitahukanmu.
Kau yakin?
Darimana kau yakin dia tewas?
Kenapa kau kembali lagi ke sini?
Aku tak mengerti.
Keluargaku sudah tiada.
Aku tak punya siapa-siapa.
Aku ingin melihat Crowley mati.
Tapi dia hantu... / Aku melukainya kemarin malam.
Aku bisa merasakan kesakitannya.
Dia pasti bisa mati.
Dia bilang apa padamu?
Kudengar dia bicara mengenai
"dua orang itu"?
Dia bicara mengenai Trent dan lelaki
yang bersamamu itu, pamanmu...
Bob?
Katanya mereka ikut bersama ayahmu
membakar rumah Crowley saat itu.
Apa?
Menurutnya jika Victor Crowley
telah membalaskan dendamnya
maka kutukan itu akan hilang dan dia akan lenyap,
dan tempat ini akan aman.
Karena itu dia mengajak kita kemari?
Aku tak tahu.
Yang kutahu... / Paman Bob!
Hei, jangan! Hei!
Laba-laba.
Oh, sial.
Oh, kumohon, laba-laba.
Kumohon.
Oh, sial!
Paman Bob!
Ini jebakan!
Apa?
Pendeta Zombie, dia ingin...
Dia ada di dalam rumah!
Tunggu, jangan! Tunggu!
Bunuh saja aku!
Oh, Oh Tuhan!
Paman Bob kumohon! Jangan ke sana!
Dia memang menginginkan ini.
Kumohon dengarkan aku.
Tolong! Tolong aku!
Tolong aku!
Tunggu.
Ayo, bangun. Ayo.
Paman Bob, bangun.
Cepat! Kita harus keluar dari sini.
Bangun. Lari!
Oh, tidak! Tidak!
Apa yang kau lakukan?
Aku ingin menyelamatkanmu.
Bajingan kau!
Jangan, kumohon!
Paman Bob!
Lepaskan dia!
Apa yang kau lakukan?
Kumohon!
Oh, Tuhan! Hentikan!
Aku ingin menyelamatkanmu.
Aku tahu kau akan membunuhnya. / Tidak.
Dengarkan aku!
Dengarkan aku.
Dia akan membunuhmu.
Kau akan membunuhnya!
Kau akan membunuhnya.
Jangan! / Jangan kurung aku di sini!
Paman Bob!
Kumohon jangan! Jangan tinggalkan aku.
Kau ingin dia membunuhmu juga?
Kau mau aman, kan?
Ayo, ayo.
Paman Bob!
Zombie!
Zombie, jangan tinggalkan aku bersamanya!
Paman Bob! / Kau harus menolongku!
Kembalilah!
Zombie!
Ayo muka kapak sialan!
Oh, Tuhan!
Paman Bob!
Sekarang, gadis kecil. Hampir berakhir.
Hampir selesai.
Tidak!
Sekarang semuanya sudah berakhir, gadis kecil.
Semuanya sudah berakhir.
Tiga orang anak yang membakar
rumah itu tiga dekade yang lalu,
tiga orang anak yang membunuh Victor Crowley,
Trent, ayahmu, dan saudara ayahmu, pamanmu.
Satu-satunya jalan untuk mengangkat
kutukan rawa ini selamanya
adalah dengan membiarkan dia membalas
dendam terhadap orang yang membunuhnya.
Kau mengerti?
Kau mengerti!
Sudah selesai!
Victor Crowley sudah lenyap.
Lenyap!
Rawa ini milikku.
Kau pembunuh.
Kau tak berniat membantu aku.
Kau membunuh semua orang tak bersalah itu.
Tidak, tidak, tidak.
Victor Crowley yang membunuh mereka.
Aku hanya orang yang selamat darinya.
Akan kulaporkan perbuatanmu pada polisi.
Akan kuceritakan pada semua orang.
Kalau begitu kau salah, Marybeth Dunston.
Kau yang melakukan kesalahan.
Apa?
Dia bukan paman kandungku.
Bob adalah teman baik ayahku.
Saudara ayahku sudah meninggal
karena leukemia ketika usiaku 12 tahun.
Kau bercanda.
Penerjemah: xtalplanet
www.xtalplanet.blogspot.com
Mati kau, bajingan!
Pergilah ke neraka!
Persetan denganmu!
Banda Aceh, 07 Februari 2011