"Tayangan ini mungkin tidak sesuai
bagi pemirsa di bawah 15 tahun"
"Pemirsa diharap bijak"
"Hate to Love You"
"Pyo Ye Jin, Lee Seong Yeol"
Sub by VIU
Ripped & Synced by @SULTAN KHILAF
"Lee Dong Ha, Han Hye Lin"
"Go Byung Wan, Yoon Ji Yoo"
"Lee Ah Hyun, Park Myung Sin,
Song Ok Sook, Jeon Mi Sun"
"Lee Byeong Jun, Song
You Hyun, Kim Pub Lae"
"Yu Jee Yeon, Eun Seo Youl, Kim Han Jun"
"Yoon Sa Bong, Ock Ju Ri, Kim Seul Gi"
"Hate to Love You"
- Astaga.
- Hai.
Karena tidak sempat membersihkan
tadi pagi, aku datang usai bekerja.
Kini aku mulai sedikit memercayaimu.
Di mana Bu Kim? Dia sudah pulang?
Kamu tahu ada ledakan di belakang pusat kecantikan?
Dia mondar-mandir seharian karena hal itu
dan tidak mau keluar dari ruangannya.
Kabarnya, itu terjadi karena anak-anak iseng.
Kenapa dia begitu khawatir?
Aku rasa bukan itu masalahnya.
Ada masalah lain?
Ada kabar CEO Kim mencoba merencanakan sesuatu, tapi gagal.
Aku juga mendengar rumor dia meledakkan tempat yang salah.
Tampaknya imajinasimu sudah kelewatan.
Siapa yang bilang begitu?
Aku andal dalam menguping.
Lupakan saja jika kamu tidak memercayaiku.
Omong-omong, Haeng Ja sedang serius, jadi, jangan ganggu dia.
Lebih baik kabur dalam situasi seperti ini.
Aku pergi. Sampai jumpa.
Sebentar.
Haeng Ja bisa menakutkan saat dia marah.
Kim Hee Soo? Baiklah.
Kamu tidak akan hidup jika aku mengingatmu lebih awal.
Tunggu dan lihat saja.
- Dia mengadakan konferensi pers?
- Ya.
Baguslah. Mari kita lihat.
Apa itu?
Ini informasi untuk menyingkirkan Hong Suk selamanya.
Aku hendak membagikan ini di rapat pemegang saham pekan lalu,
tapi tidak sempat karena dia pingsan.
Suruh dia mengumpulkan semua reporter sesuka hatinya.
Makin banyak, makin baik.
Benar juga.
Kamu sudah mengirim hadiahnya kepada Hong Suk Pyo?
Ya, pasti dia sudah menerimanya.
- Astaga.
- Itu dia.
CEO Hong Suk Pyo, Anda meninggalkan Genius dan memulai bisnis baru?
Kabarnya, Anda berkolaborasi dengan CEO Goo. Benarkah itu?
Apakah Anda memperebutkan saham dengan CEO Kim?
Anda sudah mengatasi gangguan panik?
Permisi.
Kami akan menjelaskannya di konferensi pers.
- CEO Hong, bicaralah.
- Tunggu sebentar.
CEO Hong.
- CEO Hong.
- Ayo masuk.
Kami akan memberitahukan semuanya di konferensi pers.
Kenapa kalian sangat tidak sabar? Kalian akan tahu semuanya besok.
Silakan pergi sekarang.
- Berikan komentarnya.
- Beri tahu kami.
Hong Suk Pyo, kamu tidak apa-apa?
Siapa yang menulis materi humas ini?
Kenapa? Apakah ada yang salah?
Hong Suk Pyo.
Bagaimana penampilanku?
Kamu tampak baik-baik saja?
CEO Kim mengirimiku hadiah.
Setidaknya aku harus berterima kasih kepadanya.
Jadi, kamu sengaja melakukannya...
Kamu benar-benar sudah membaik.
Apa yang salah dengan materi humas ini?
Lalu kenapa tidak memberi tahu yang sebenarnya kepada reporter?
Bagaimana jika CEO Kim memberiku hadiah yang lebih besar besok?
Ada masalah dengan materi humas ini?
Kamu yakin dirimu baik-baik saja?
Bibi tidak perlu khawatir, bukan?
Aku agak terkejut, tapi baik-baik saja.
Aku bertanya apa yang salah dengan materi humas ini.
Tolong beri tahu aku apa yang salah.
Aku menyukainya.
Benarkah?
Kamu agak pemarah, Sekretaris Lee...
Maksudku, Hyung.
Hyung?
Suk Pyo.
Kamu baik-baik saja?
Kudengar kamu hampir pingsan di depan para reporter.
- Suk Pyo.
- Siapa bilang dia hampir pingsan?
Staf di pusat kecantikan.
Kamu merasa lebih baik sekarang?
Tampaknya rencanamu sukses.
Rencana?
Begitu rupanya. Kamu tidak perlu terus mengawasinya.
Cukup untuk hari ini.
Bedebah picik itu.
Pimpinan Goo pasti sangat kesal.
Hong Suk Pyo pingsan lagi?
Tampaknya, Goo Jong Hee menyelamatkan dia,
tapi wajah Suk Pyo menjadi sangat pucat seperti akan pingsan.
Anda tidak perlu mengkhawatirkan konferensi pers besok.
Karena sudah memulainya, aku harus mengakhirinya.
Aku menantikan konferensi pers itu.
Dia bekerja di ruangannya seharian?
Begitu rupanya.
Ya. Terus awasi dia dan kabari aku jika ada yang mencurigakan.
Ya. Baiklah.
Dia bekerja di ruangannya?
Jika bedebah itu tidak bertingkah,
itu artinya dia menyiapkan muslihat.
- Bu Kim.
- Masuklah. Ada apa?
Katamu, Pak Jung akan bersih-bersih hari ini. Kenapa kamu kemari?
Tadi ada keributan di depan pusat kecantikan.
Aku kemari karena menurutku Anda harus mengetahuinya.
- Keributan?
- Ya. Para reporter tiba-tiba datang
dan menyusahkan CEO Hong.
Itu tidak wajar, bukan?
Reporter?
Aku mengerti sekarang.
Itu sebabnya dia tetap di ruangannya
tanpa keluar sama sekali.
Apa?
Apa? Bukan apa-apa. Lupakan saja.
Terima kasih sudah memberitahuku.
Kemarin ada ledakan, lalu reporter menyebabkan keributan hari ini.
Pasti ada sesuatu yang mencurigakan, bukan?
Jangan khawatir. Itu akan segera berakhir.
Apa yang bisa kubantu?
Beri aku tugas apa pun.
Aku hebat melakukan apa pun yang membutuhkan kekuatan fisik.
Astaga. Kurasa aku bisa mengandalkanmu.
Aku serius.
Astaga.
Kenapa kamu terus masuk dan keluar rumahmu?
Kamu sangat gelisah hari ini.
Aku sebaiknya menutup salon lebih awal hari ini.
Aku terlalu khawatir untuk fokus pada pekerjaanku.
Mungkin sebaiknya begitu.
Kamu tahu, aku memikirkan sesuatu.
Soal apa?
- In Woo.
- Mi Ae.
Biarkan aku selesai bicara sebelum kamu marah.
Aku juga tidak suka saat orang lain menjelek-jelekkan Bu Sik.
Jadi, aku merasa bersalah
telah membicarakan In Woo waktu itu.
Itu sebabnya aku memikirkan ini.
Katakanlah.
Apa impian In Woo saat dia masih kecil?
Impian In Woo?
Bu Sik ingin menjadi pelukis.
Pelukis? Bu Sik ingin menjadi pelukis?
Aku tidak menyangka.
Aku tidak tahu dia berbakat melukis.
Bukan begitu. Karena aku terus mengatakan butuh banyak uang,
dia ingin menjadi pelukis terkenal dan melukis uang untukku.
Sewaktu kecil, dia mengira orang melukis uang saat membutuhkannya.
Itu kisah yang sangat memilukan.
Jangan biarkan In Woo seperti itu.
Bagaimana jika kamu mulai dengan impian masa kecilnya?
Memulai apa?
Jika dia ingin menjadi pelukis, masukkan dia ke kelas seni.
Jika dia ingin menjadi balerina, masukkan dia ke kelas menari.
Aku rasa itu akan menjadi awal yang baik untuknya.
Impiannya...
Apa?
Masalahnya...
Sepertinya aku tidak pernah mendengar apa impiannya.
Aku juga tidak pernah menanyakannya.
Itu karena kamu menjalani kehidupan berat.
Kamu bilang akan menutup salon lebih awal, bukan?
Aku sebaiknya pergi dan memasak sesuatu untuk Bu Sik.
- Aku pergi. Halo.
- Halo.
Apa lagi? Kamu seharusnya melayani masyarakat, bukan?
Aku mampir sebelum bekerja.
Aku ingin tahu keadaan In Woo.
Naiklah dan lihat betapa kacaunya dia.
Kenapa? Apakah terjadi sesuatu?
In Woo...
Karena ledakan kemarin...
Ledakan apa?
Maksudmu, ledakan di dekat pusat kecantikan?
Apa kaitannya itu dengan In Woo?
In Woo.
Ayo bersih-bersih bersama.
Kita bersihkan salon rambut.
Duduk di sini seperti ini hanya akan merumitkan pikiranmu.
Aktivitas fisik itu solusi terbaik saat kamu sedang kalut.
Itu juga akan meningkatkan selera makanmu.
Kamu belum makan apa pun sejak kemarin.
Aku sedang tidak mau.
Punggung ibu sakit. Tolong bantu ibu, ya?
Istirahatlah saja.
Jangan konyol. Ibu harus terus bekerja untuk mencari nafkah.
Ayo bersihkan salon lebih dahulu,
lalu kita berbelanja bahan pangan untuk memasak hidangan kesukaanmu.
Aku tidak mau makan apa pun.
Kalau begitu, untuk ibu. Ibu ingin makan sesuatu.
Daging perut panggang. Ayo kita pergi membeli daging
dan memakannya dengan selada.
Daun perilla juga. Ibu menyukai daun perilla.
Benar. Kedengarannya enak.
Bangunlah. Kita bersih-bersih dahulu.
Aku akan memberinya pelajaran.
Hei! CEO Kim!
CEO Kim Hee Soo! Keluar sekarang!
Dia sedang rapat sekarang. Tolong tenang.
Aku tidak peduli. Aku ingin bicara dengan CEO Kim sekarang.
Aku Jung Geun Sup, ayahnya Jung In Woo.
Beri tahu CEO Kim aku ingin menemuinya sekarang.
Aku akan menyampaikan pesanmu.
Aku di sini.
Katakan ada apa.
Aku ayahnya Jung In Woo.
Begitu rupanya. Lalu?
Kamu pasti juga punya anak.
Bisa-bisanya kamu membuatnya melakukan hal mengerikan?
Apa maksudmu? Tolong jelaskan agar aku mengerti.
Jangan berpura-pura tidak tahu dan dengarkan aku baik-baik.
Jika kamu membuat In Woo melakukan hal buruk lagi,
- aku tidak akan membiarkannya!
- Astaga.
Ada apa dengan orang-orang di kota ini belakangan ini?
Kenapa banyak sekali orang yang memberitahuku hal serupa?
Jangan menganggap enteng ucapanku.
Aku mungkin terlihat lusuh,
tapi semua temanku bekerja di posisi penting.
Astaga. Begitukah?
Fokus saja pada pelayanan masyarakat.
Doktor Jung Geun Sup.
Hanya itu yang bisa kamu lakukan untuk putrimu.
Tampaknya kamu tahu segalanya tentang aku. Benar?
Ya. Aku mengetahui segalanya kecuali hal-hal yang tidak kutahu.
Sampai jumpa.
Baiklah. Begini saja.
Kamu kamu ke mana sekarang?
Lantai atas atau bawah?
Apa katamu?
Atas atau bawah?
Aku bertanya kamu mau ke mana. Ada masalah dengan itu?
Jangan dekati In Woo lagi.
Jika masih melakukannya, aku akan ke lantai bawah!
Astaga. Minggir.
Lantai bawah?
Dia mengetahui sesuatu?
Dia tidak mungkin tahu...
Seharusnya kamu mengabariku.
Aku terkejut karena kalian menyergap kami.
Tolong jangan merepotkan CEO Hong besok.
Aku selalu mengandalkanmu, Reporter Kim. Sampai jumpa.
Ada yang ingin kamu katakan?
Suk Pyo akan baik-baik saja?
Dia sudah jauh lebih baik, tapi kita tidak boleh lengah.
Jika pingsan di konferensi pers seperti waktu itu,
dia mungkin tidak bisa pulih.
Itulah yang kupikirkan. Bagaimana jika mengadakan latihan?
Latihan? Caranya?
Akan kusiapkan, jadi, datang saja.
- Aku juga?
- Ya.
Aku sudah mengirim produk gagalnya ke lab teman Anda.
Kabarnya, detergen rumah tangganya hampir siap.
Kita mungkin bisa membagikannya sebagai sampel dengan produk derma.
CEO Kim pasti kesal karena semuanya sukses.
Semoga itu akan membuatnya kesal.
Kamu melihatnya tadi.
Kita harus waspada terhadap serangan tiba-tiba.
Anda benar. Itulah masalahnya.
Hai. Akan kubiarkan kalian bicara.
Kamu tampak baik-baik saja.
Maksudmu soal demam atau berdiri di depan banyak orang?
Kamu cukup santai untuk bergurau.
Aku tidak bergurau.
Omong-omong, terima kasih untuk kemarin.
Aku yang seharusnya berterima kasih.
Apa maksudmu?
Jika kamu tidak memintaku membawamu ke IGD,
kita bisa terluka parah karena ledakan itu.
Tidak ada yang terjadi. Kita baik-baik saja.
Demammu sudah berhenti, jadi, itu juga kabar baik.
Kamu membiarkan dirimu kehujanan meski bisa mati karena demam?
Jika terjadi sesuatu, aku bisa disalahkan.
Kamu kemari untuk mengatakan itu?
Kamu menyerangku lebih dahulu.
Meski sudah mati, aku harus tahu alasanmu memukulku.
Kenapa? Kamu iba kepadaku
karena masa laluku menyakitkan?
Iba kepada Hong Suk Pyo? Untuk apa?
Karena dia tidak bisa mengatasi demam?
Atau karena saking lemahnya, dia dipecat dari jabatan CEO
setelah pingsan di rapat pemegang saham?
Atau karena punya banyak masalah
sampai dia gemetar saat mendengar tentang ibunya?
- Hei.
- Meski semua itu benar,
kamu sudah punya banyak hal.
Punya banyak hal? Ini masalah uang lagi?
Awalnya, itu yang kupikirkan,
tapi kamu punya lebih banyak orang daripada uang di sekitarmu.
Orang-orang yang mencemaskan dan menyayangimu.
Bukankah mereka menggantikan ibumu?
Aku tidak datang untuk mengatakan ini.
Ini.
- Apa ini?
- Bukti tentang CEO Kim.
Memang bukan bukti penting, tapi ini bisa membantu.
Terima kasih.
Bisakah kamu membantuku?
Aku tidak mengenal siapa pun di area itu.
Apa maksudmu?
Jika beruntung, aku mungkin bisa membantu mendapatkan bukti penting.
Jong Hee.
Ruangan Bu Sik di lantai tiga dikunci. Apa yang terjadi?
Apa dia dipecat, alih-alih diberhentikan sementara?
Katakan. Aku lebih baik tahu.
Tanyakan kepada Bu Sik.
Aku akan menanyakannya, tapi beri tahu aku dahulu.
Dia dipecat, bukan?
Ya.
Dia selalu merahasiakan hal penting dan menderita sendirian.
Tidak apa-apa.
Dia bisa mendirikan firma.
Akan kukatakan satu hal lagi selagi kita membicarakannya.
Aku akan memberitahumu ini agar kamu tidak kaget lagi.
Ada lagi yang perlu kudengar?
Izin praktiknya ditahan selama satu tahun.
Apa?
Apa salahnya? Apa alasannya?
Kamu harus menanyakannya kepada Bu Sik.
Selamat menikmati.
Choong Seo.
Panggil aku suamimu.
Itu tidak penting. Ini soal Bu Sik...
Izin praktiknya ditahan. Kamu tahu apa yang terjadi?
Izin praktiknya ditahan? Kenapa?
Kamu juga tidak tahu?
Aku tahu dia dipecat, tapi yang ini tidak. Ada apa?
Aku tidak punya waktu untuk ini.
- Ayolah.
- Bu Sik tidak menjawab?
Dia tidak pernah menjawab saat aku menelepon.
Kirim pesan saja.
Suruh dia datang untuk makan malam.
Dia pasti akan membahasnya nanti.
Bagaimana jika dia hanya datang untuk makan malam?
Kita pikirkan soal itu nanti.
Kirim saja pesannya dahulu.
Anda pemilik toko ini?
CEO Hong menyuruhmu kemari?
Benar.
- Kamu perlu memutar perekam?
- Ya.
Coba kulihat.
Kurasa ini tidak akan mudah.
Kudengar ada rekamannya, tapi hanya ada bunyi statis.
Aku akan mencobanya,
tapi tidak bisa menjanjikan apa pun.
Itu sangat penting. Tolong bantu kami.
Baiklah.
Bu Sik, datanglah untuk makan malam bersama kami malam ini.
Ibu merindukan putra ibu.
Bu Sik, bisa buka pintunya?
Hai.
- Silakan masuk.
- Ya.
Aku melihatmu naik, jadi, datang ke sini.
Begitu.
Aku membuat panekuk. Cobalah.
Kamu bisa memakannya sambil minum.
Terima kasih.
- Begini.
- Ada apa?
Aku malu mengatakan ini,
tapi bisakah kamu memeriksa apa In Woo baik-baik saja?
Dia tidak mau berbicara lebih daripada tiga kata sehari.
Dia hanya melamun seharian.
Terkadang, dia marah dan menjambak rambutnya.
Bisakah kamu menganggapnya sebagai teman yang sakit
dan membuatnya bicara?
Aku tahu aku egois,
tapi anggaplah ini menyelamatkan nyawa seseorang.
Kumohon.
Baiklah.
In Woo.
Jika kamu putus asa atau ada yang ingin dikatakan,
datanglah kepadaku kapan pun.
Aku akan mendengarkanmu seperti dahulu.
Ada apa? Mereka anak buah CEO Kim.
Sudah kusuruh kalian tetap bersembunyi.
Kami butuh uang untuk terus bersembunyi.
Bukan ini yang Anda janjikan kepada kami.
Beraninya kamu meminta uang padahal bekerja saja tidak becus.
Besok ada pekerjaan untuk kami, bukan?
CEO Kim sedang menyiapkan video spesial.
Dia tidak membutuhkan kalian.
Lepaskan aku.
Kembalikan ponselku.
Kenapa kalian...
Ponselku.
Kenapa kamu sangat gegabah? Kamu seharusnya sudah tahu.
Pelan-pelan. Itu sakit.
Kenapa mencari gara-gara jika tahu rasanya sakit?
Kupikir minimal bisa melakukan itu untuk menghapus rasa malu.
Apa salahnya dengan itu?
Kamu sengaja melakukannya?
Kupikir aku perlu dihajar agar bisa sadar.
Apa?
Seiring berjalannya waktu, aku malu dengan gelarku
dan tidak sanggup menemui Haeng Ja
atau anak-anakku.
Aku juga malu menemui Jung Sook. Itu sebabnya aku melakukannya.
Terutama saat aku memikirkan In Woo...
Meskipun begitu, ini melukai diri sendiri.
Ini caraku menghukum diri sendiri, jadi, jangan katakan apa pun.
Bo Geum, tolong sampaikan pesan
kepada Bu Kim.
Apa yang harus kukatakan?
CEO Kim menyiapkan video spesial untuk konferensi pers.
Video spesial?
Buktiku hilang karena mereka merampas ponselku,
tapi aku mendengar jelas perkataan mereka.
Mereka mengatakan, "Video spesial".
Video spesial...
Astaga. Kurasa itu berhubungan dengan Suk Pyo.
Video spesial?
Kira-kira video spesial apa yang dimiliki CEO Kim?
Ini. Makan yang banyak.
Ini ikan favoritmu, ikan bawal.
Hentikan. Aku bukan murid SD.
Murid SD?
Bagi ibu, kamu masih seperti anak TK.
Kamu berlebihan.
Tidak ada anak TK yang sebesar dirinya.
Ini. Berikan kepadaku juga.
Jangan bersikap begini dalam situasi seperti ini. Hentikan.
Situasi apa?
Maksudku, Bu Sik sedang diberhentikan sementara...
Selain itu...
Hei. Nikmati saja makanannya selagi kita makan.
Setelah dipikir-pikir, Jong Hee tidak bisa datang hari ini.
Katanya dia sibuk menyiapkan konferensi pers.
Dia mengerjakan semua pekerjaan.
Ada
yang ingin kukatakan kepada kalian.
- Ayo makan dahulu.
- Tidak.
Akan kukatakan dahulu agar bisa makan dengan tenang.
Baiklah. Katakan.
Aku sudah menerima pemberitahuan pemecatan dari Genius.
Selain itu, aku juga diskors selama setahun
oleh asosiasi pengacara.
Kenapa? Kenapa kamu diskors?
Kamu tidak salah.
Aku membantu Pak Jung menjual aset Bu Kim.
Itu sebabnya aku diskors.
Astaga. Ini konyol.
CEO Kim yang melakukannya, bukan?
Benar. Seperti itulah CEO Kim.
Dia menindas orang lain dan memanfaatkan kelemahan mereka.
Saat tidak membutuhkan mereka lagi, dia pun membuang mereka.
Apa pun yang terjadi, aku memang salah.
Jadi, bebanku seperti diangkat.
Baguslah. Kurasa itu hal bagus.
Karena itu sudah terjadi, lepaskan semua dan beristirahatlah.
Kudengar
kamu tidak pernah beristirahat dengan benar.
Benar. Beristirahatlah.
Mau pergi berwisata ke tempat yang dekat?
Itu ide bagus. Kita sebaiknya pergi ke mana?
Tempatnya tidak penting.
Yang penting adalah orang yang pergi bersama kita.
Benar.
Kita sebaiknya ke mana? Bagaimana jika kolam air panas?
- Bagaimana?
- Kolam air panas sepertinya bagus.
- Benar, bukan?
- Ya.
- Kamu mau membayarnya?
- Tidak. Akan kuminta Jong Hee.
Astaga. Dia bahkan akan membayar...
Sulit dipercaya. Hei, diamlah di kamar.
Kenapa dia mengunci kita di sini?
Kamu sudah dengar mereka ada perlu.
Tunggu saja dan lihat apa yang terjadi.
Apa pun yang mereka lakukan, kuharap kita melakukannya bersama.
Hei. Omong-omong, dengarkan aku sebentar.
Kamu sangat membenciku.
Haeng Ja. Jangan seperti itu. Jangan lagi.
Maksudku, ini hanya pengandaian.
Jika kamu membenciku,
apa yang akan kamu lakukan untuk menyusahkanku
di depan orang-orang?
- Tentu saja...
- Apa?
Aku akan bersekongkol melawanmu
atau mengungkap kebenaran tentang orang yang kamu benci,
mungkin juga foto atau video yang tidak ingin kamu tunjukkan.
Hal yang akan sangat dibenci oleh Suk Pyo.
Apa? Apa itu?
Bo Geum bilang dia akan membawanya ke panti asuhan besok.
Ada acara di panti asuhan?
Satu-satunya yang membuat Suk Pyo menderita
adalah Goo Ae Sook, ibunya.
Aku akan mengejutkan mereka dengan ini. Baiklah.
Ayo minum teh dahulu di dalam.
Aku mau, tapi harus menyiapkan diri untuk konferensi pers besok.
Setelah konferensi pers saja, ya?
Ada yang ingin Bu Haeng Ja katakan kepadamu.
Tiga puluh menit saja bisa, bukan?
Bu Kim mengatakan itu?
Bagaimana perasaan Anda saat mewujudkan impian ibu Anda?
Apa Anda sangat merindukan ibu Anda?
Anda memikirkan Pimpinan Goo saat membuat produk derma itu?
Orang seperti apa ibu Anda?
Hong Suk Pyo, Anda sudah berbaikan dengan ibu Anda?
- Apa yang kalian lakukan?
- Tolong jawab aku, CEO Hong.
Ayolah. Ini cukup.
Ada pertanyaan lain, Para Reporter?
- Itu bagus. Hebat.
- Bagus.
Bibi dengar CEO Kim menyiapkan klip video.
Klip video itu pasti akan membuatmu syok.
- Klip video?
- Klip video apa?
Suk Pyo, menurutmu apa?
Pasti tentang ibuku.
Bibi juga berpikir begitu.
CEO Kim pasti mudah mendapatkan materi berita tentangnya.
Mungkin itu video pribadi
yang belum pernah kamu lihat.
Kurasa itu lebih masuk akal.
Mustahil dia membuat Pak Hong syok jika video itu pernah dia lihat.
Aku mengerti maksudmu.
Apa pun itu, aku akan mempersiapkan diri.
Aku belum mengajukan pertanyaan.
Silakan, Reporter Gil Myung Jo.
Pencangkokan ginjalmu dilakukan pada pagi hari atau sore hari?
- Ini berkaitan dengan bisnis baru?
- Itu tidak ada hubungannya.
Aku salah bicara.
Ayolah. Fokus.
Suk Pyo, ini hadiahku untukmu.
Kamu baik-baik saja?
Bibi.
Aku baik-baik saja.
Aku sangat sedih karena tidak punya pacar.
Astaga. Sudah kubilang jangan. Kenapa kamu seperti anak-anak?
Sepertinya mereka berlatih untuk konferensi pers.
Aku membuat situasi tidak terduga.
Kamu tidak memahami niatku?
- Kamu mau ke mana?
- Aku tidak paham.
- Kamu tidak memahami niatku?
- Tidak.
- Hei, tunggu.
- Hei!
Diam dan bersihkan ini sendiri.
Bagaimana bisa aku...
Tunggu.
Bo Geum, bisakah kamu...
Sulit dipercaya.
"'Konferensi Pers Peluncuran Produk Derma Kosmetik Baru'"
- Silakan minum.
- Terima kasih.
- Silakan letakkan di sana.
- Baiklah.
Kita belum menyajikannya kepada mereka.
Mereka datang.
Ternyata banyak reporter yang datang.
Terima kasih sudah datang kemari. Aku Hong Suk Pyo.
Aku tidak peduli dengan Suk Pyo. Perusahaanku dalam bahaya.
Tapi Suk Pyo sedang dioperasi. Anda harus menemuinya.
Apa kedatanganku akan membuat perbedaan?
Dia bisa terus hidup dan tidak akan mati?
Fokuslah, Semuanya!
Sub by VIU
Ripped & Synced by @SULTAN KHILAF
"Hate to Love You"
Mungkin aku menjadi terlalu serakah.
Aku akan menyingkirkan ibuku dari hatiku setelah hari ini.
Aku memulihkan sebagiannya.
Entah apa itu cukup bagimu.
Aku harap ini bukti yang cukup.
Pemaksaan, percobaan penganiayaan, serta tindak kekerasan.
Rapat pemegang saham luar biasa akan dilangsungkan Jumat ini.
Agenda rapatnya adalah pemecatan CEO Kim Hee Soo.
Tidak. Apa yang kamu lakukan?