Persembahan
BMCI Jatim & Nitnut Radio
Diterjemahkan oleh :
Ananda Rizki Chauhan
Situbondo
Kita mampu menjalani keduanya,
mencintai sekaligus membenci.
Tapi itu adalah kebencian yang membutuhkan
lebih banyak keberanian, bukan cinta.
Seseorang mengirim ini untuk mengancamku.
Kau sudah menghancurkan hidupku, Aryan.
Aku mau pergi.
Jauh darimu dan yang lainnya.
Tunggu, Tasha!
Dengarkan aku! Demi Tuhan...
Kau tak perlu pergi ke mana-mana!
Tasha, hentikan!
Apa gunanya menghentikanku sekarang?
Harusnya kau menghentikanku hari itu.
Dan untuk masalahmu itu juga.
Semua ini tidak ada artinya sekarang.
Berikan aku waktu saja.
Aku akan mengatur segalanya dengan benar.
Tunggu. Beri aku sedikit waktu.
Jika kau tidak membawaku kembali...
maka sekarang kau tidak perlu meminta
waktu padaku.
Tasha, kau..
Jadi, aku benar.
Kau di sini, bersenang-senang
dengan wanita jalangmu yang baru.
Kau salah paham, Rishma.
Kaulah yang salah kali ini.
Mengubah seprai jauh lebih mudah daripada..
mengubah kekasih yang kau
nikmati di antara seprai.
Jika kalian saling mencintai..
Maka kalian bisa mati bersama-sama juga.
Rishma!
Buang pistolnya!
- Letakkan pistolnya!
- Serahkan pistolnya, Aryan!
Rishma, buang pistolnya!
- Lepaskan.
- Kau akan terluka.
Kubilang serahkan!
- Hanya..
- Tinggalkan aku!
- Serahkan pistolnya, Aryan!
- Buang pistolnya!
Apa yang sudah kau lakukan, Aryan?
'Kisah dan kehidupan memiliki kesamaan..'
'Mereka berdua memulai dengan
tujuan untuk mencapai akhir.'
'Dan akhirnya mereka memutuskan di awal.'
Kau kangen aku?
Aku kangen ciuman pagiku.
Entah bagaimana kau sudah berhasil
mengendalikan bibirku.
Mereka cenderung lebih menyukaimu daripada aku.
Aku punya keluhan yang sama.
Kau suka air, bukan?
Kau juga.
Aku? Kok bisa?
Seperti setiap manusia lainnya..
..65 persen dari tubuhku
juga terbuat dari air.
Oh.
Dan kau menyukai tubuhku, bukan?
Ya, tapi tidak 65 persen...
100 persen.
Kau tahu, Aryan?
Air tidak hanya melemaskan tubuhku,
tetapi juga pikiranku.
Seperti aku sekarang punya rencana lengkap
tentang cara peluncuran Senorita Cosmetics.
Tetapi untuk itu,
kita akan membutuhkan wajah yang baru.
Wajah baru?
Hanya ada satu orang di Lake District..
..yang dapat menemukan wajah baru
dalam waktu yang singkat.
Kau tampaknya tidak puas.
Apa lagi yang kau inginkan dariku?
Kau tahu yang kuinginkan, Rajveer.
Aku ingin menjadi Duta Senorita.
Jangan khawatir, senorita.
Kau tidak perlu khawatir tentang hal-hal kecil
seperti di negara-negara besar itu.
Kau akan menjadi duta dari kampanye ini.
Dah.
Wajah baru?
Tapi mengapa kita perlu wajah baru?
Karena ini permintaan klien.
Dan kita berkomitmen untuk
memenuhi permintaan mereka.
Tapi kak, aku juga sudah membuat
komitmen untuk Monica.
Bahwa dia yang akan menjadi duta
dari kampanye ini.
Rajveer, cobalah mengerti..
Janji yang dibuat di kamar tidak memiliki
nilai di ruang rapat, Rajveer.
Setelah ini, lupakan kamar ..
..Dia bahkan tidak akan setuju
untuk menemuiku di ruang rapat.
Kau adalah ahli dalam hal
membujuk dan meyakinkan.
Kau bisa dengan mudah menangani Monica.
Saat ini, kita ingin kau fokus
untuk menemukan wajah baru bagi kita.
Kita membutuhkan wajah yang
memabukkan sekaligus mempesona.
Wajah yang memabukkan sekaligus mempesona.
Mere Bin Sooni Hain Dil Ki Raahein
Hati setiap orang terasa sepi tanpaku.
Mere Bin Pyaasi Sabki Nigahein
Mata semua orang haus tanpa aku.
Mere Bin Sooni Hain Dil Ki Raahein
Hati setiap orang terasa sepi tanpaku.
Mere Bin Pyaasi Sabki Nigahein
Mata semua orang haus tanpa aku.
Jo Mile Bole Bhar Ke Woh Aahein
Itu membuatmu tidak sadar!
Suniye…
Dengarlah...
Aashiq Banaya…
Kau membuatku gila...
Aashiq Banaya Aapne
Kau membuatku tergila-gila dalam cinta.
Aashiq Banaya…
Kau membuatku gila...
Aashiq Banaya Aapne
Kau membuatku tergila-gila dalam cinta.
Seene Mein Ghul Ke, Ishq Dhadke Toh Mazaa Hai
Cinta harus mendapat kebebasan mengendalikan hati.
Hothon Se Padh Le, Woh Jo Hothon Pe Likha Hai
Gunakan bibirmu untuk mengetahui
apa yang ingin disampaikan oleh bibirku.
Meri Nigahon Mein Tera Chehra Rawaan Hai
Wajahmu selalu ada di dalam mataku.
Gehre Hain Armaan Jaan-E-Jaan Pagal Samaa Hai
Keinginanku mendalam, Oh cintaku, suasana telah menjadi gila.
Aashiqui Mein Haaye Kaisi Waadiyan Hain Khili
Cinta memainkan permainan yang aneh.
Jaan Jaan Keh Ke Tune Jaan Meri Le Li
Kau membuka jalanku dengan cinta.
Mere Bin Shamein Hain Benazara
Tanpa diriku, malam takkan indah.
Mere Bin Beziya Har Sitara
Tanpa diriku, bintang takkan bersinar.
Mere Bin Ishq Hai Besahara
Cinta terasa tak berdaya tanpa diriku.
Suniye…
Dengarlah...
Aashiq Banaya…
Kau membuatku gila...
Aashiq Banaya Aapne
Kau membuatku tergila-gila dalam cinta.
Aashiq Banaya…
Kau membuatku gila...
Aashiq Banaya Aapne
Kau membuatku tergila-gila dalam cinta.
Aashiq Banaya…
Kau membuatku gila...
Aashiq Banaya Aapne
Kau membuatku tergila-gila dalam cinta.
Hey, sayang..
Ikutlah ke tempatku.
Jika kau telanjang untukku..
Aku akan memberimu uang dan
bukannya selembar kertas.
Aku telanjang memang untuk mencari nafkah, pak.
Tapi aku tidak pernah mencopot harga diriku.
Pada harga yang tepat..
Kau juga akan menghapusnya.
Lepaskan tanganku.
Pelacur.
Kubilang, lepaskan tanganku.
Lepaskan tangannya.
Dengar bung, jangan jadi pahlawan.
Pergilah.
Dengar..
Terkadang aku harus menjadi pahlawan untuk
mengajarkan seseorang sepertimu.
Lepaskan tangannya.
Sekarang.. pergilah.
Kalau tidak, aku akan memukulmu begitu keras
sampai rasa sakitmu akan mengatakan..
Aku tidak bisa menyembuhkan diri sendiri,
dan kau tidak cukup mampu untuk menyembuhkanku.
Kau harus membayar untuk ini.
Mengikutiku?
Hmm.
Jika kau menginginkanku...
Jangan khawatir.
Hanya memastikan kau baik-baik saja.
Caramu berbeda..
Tapi niatmu sama.
Tidak semua penari klub setuju
untuk menari di lagu siapa pun.
Kami di sini untuk menunjukkanmu caranya.
- Dia sangat seksi.
- Aku tahu, aku tahu, aku tahu.
Aku datang ke klub untuk melihatmu menari.
Tetapi aku tidak punya keinginan untuk
membuatmu menari pada lagu-laguku
juga tidak punya keinginan
untuk menari pada siapa pun.
Ngomong-ngomong, selamat malam.
Maaf.
Setidaknya berterima kasih
karena telah membantuku..
Aku ragu padamu.
Kau tahu tidak ada obat untuk keraguan.
Atau ada?
Apa?
Kopi panas, mengalir, dan kuat.
Jika kau bekerja dua shift
lalu kapan kau tidur?
Tunggu sebentar.
Kuharap kau bukan vampir.
Jangan khawatir, aku takkan
menghisap darahmu.
Aku lebih suka kopi.
Ngomong-ngomong, tinggal sendirian,
aku juga belajar membuat kopi terkenal.
Kau tinggal sendirian?
Ya, aku sendirian tapi tidak kesepian.
Dan sejauh soal tidur..
Aku tidur, dan aku juga bermimpi.
Dan tidur pun cenderung menghindarimu..
..ketika impianmu tetap tidak terpenuhi.
Nah, jika kau tidak keberatan,
boleh aku tahu..
.. mimpi mana yang membuatmu
tidak bisa tidur?
Mimpi menyentuh langit dan
bersinar seperti bintang besar.
Aku ingin menjadi seorang bintang.
Tapi..
Tapi?
Sebelum membantumu menyentuh langit,
orang-orang ingin menyentuhmu.
Jadi, aku lebih suka kesederhanaan.
Baiklah, dalam kasus itu,
kau beruntung.
Mengapa?
Aku sendiri tidak punya mimpi.
Tapi aku memenuhi impian yang
dimiliki orang lain.
Aku tidak mengerti.
Jika kau memberiku kesempatan
untuk menjelaskan..
..bahwa aku jamin kau akan menyentuh langit.
Senyum..
Oke, ke samping..
Aku telah memberimu langit.
Sekarang giliranmu untuk bersinar.
Apa kau tidak merasa lelah dengan para
bintang yang berpura-pura...
menyukai minuman cola atau memakai
krim pemutih tertentu?
Aku tidak berpikir masayarakat biasa
percaya...
..bahwa sang bintang benar-benar
menggunakan produk yang mereka iklankan.
Masyarakat biasa akan percaya
pada wajah baru..
Itu indah sekaligus segar.
Dan dengan dukungannya,
mereka pasti akan membeli produk kami.
Ya, kami sangat setuju.
Tapi apakah kau sudah
menemukan wajah baru?
Aku yakin.
Kami yakin.
Yah, orang biasanya meminta
maaf ketika mereka terlambat.
Tetapi aku tidak minta maaf ketika aku terlambat.
Karena alasan aku terlambat..
Atau lebih tepatnya,
alasan yang baik aku terlambat..
Terletak di dalam amplop ini.
Dan jika kita tidak
menandatangani alasan ini sejak awal..
..maka menurutku,
itu akan sangat terlambat.
Dia seorang bintang.
Dan kita harus menandatanganinya paling cepat,
sebelum orang lain melihatnya.
Apa kau yakin?
Aku sangat yakin, aku jamin itu.
Bagaimana jika tidak berhasil?
Jika tidak berhasil
maka kerugian itu milikku.
Tetapi jika aku terbukti benar,
Kau harus membayarku dua kali lipat.
Selesai.
Kami tidak memiliki risiko dalam hal ini.
Dan jika produk itu berhasil,
kita akan memperolehnya.
- Baik, kita sudah sepakat.
- Oke.
Bagus.
- Terima kasih.
- Kerja bagus.
- Aryan..
Kau harus memisahkan urusan
bisnis dan kesenanganmu.
Kau telah mengambil risiko bernilai jutaan
dalam bisnis untuk kesenangan Rajveer.
Orang-orang rela mati demi saudaranya.
Ini hanya uang, Rishma.
Kau yang terbaik, kak.
Ayolah, Rishma.. jangan marah.
Ayolah.
Kau butuh pelukan.
- Hentikan, Rajveer.
- Oke, aku akan mengajakmu makan malam.
- Tidak.
- Aku yang traktir.
Apa yang kau mau?
India, Japanese, Thai.
- Ayolah Rishma senyumlah sekarang, tolong.
- Oke.
Itu sepertimu.
Apa yang harus kita lakukan sekarang, Aryan?
Kita juga tidak bisa memanggil polisi.
Takkan ada yang percaya
kalau ini kecelakaan.
Aku takut, Aryan.
Aku merasa seolah mata Rishma
marah padaku.
Mereka menuduhku.
Jangan gila, oke?
Dia mati.
Kita hidup.
Kita harus bertahan hidup.
Kita harus membuang mayatnya.
Kita harus menyingkirkannya.
Tak boleh seorang pun yang menemukan mayatnya.
Kau mengerti?
Jika aku tahu..
Harga untuk hidup impianku
adalah kematian orang lain..
Maka aku tidak akan pernah
memiliki mimpi seperti itu.
Tidak pernah.
Aku salut padamu.
Kau sudah menangani ini dengan sangat baik.
Gadis ini ajaib.
Untuk pertama kalinya dalam hidupku,
Aku senang membayar dua kali lipat.
Percayalah padaku, kamu masih dapat tawaran bagus,
temanku.
Waktu akan memberitahu nilai yang sebenarnya.
Hanya waktu yang akan memberitahu nilai aslinya,
temanku.
- Bersulang.
Aku tak bisa mempercayainya, Rajveer.
Semuanya terasa seperti mimpi.
Memenuhi impian selalu terasa seperti mimpi.
Aku sudah berjanji padamu.
Bakat dan kecantikanmu
membantu memenuhi janji itu.
Aku juga punya janji padamu.
Suatu hari aku akan membalasmu
untuk semua yang sudah kau lakukan.
Kau sudah mengubah hidupku.
Hadirin sekalian..
Bisa minta perhatiannya sebentar?
Selalu dikatakan bahwa di balik setiap
pria yang sukses ada seorang wanita.
Tapi aku sungguh beruntung karena
di balik kesuksesanku..
tak hanya ada satu, tapi dua wanita.
Rishma, terima kasih banyak, sayang.
- Dengan senang hati.
- Tanpamu..
..Peluncuran iklan ini tidak
akan mungkin dilakukan.
Sama-sama.
Dan sekarang tidak ada hati
yang tidak diperintah oleh Tasha.
Jadi Tasha, selamat datang
di keluarga kami.
Terima kasih.
Oh ya, bicara soal keluarga..
Aku ingin berbagi berita besar pada kalian.
Dan berita besar itu adalah ayahku,
Pak Vikram Khurana..
..salah satu hartawan paling makmur di kota..
.. sudah dinominasikan
untuk pemilihan walikota.
Jadi tolong, bergabunglah denganku
dalam mengangkat gelas kalian untuknya..
Dan kemenangannya.
Bagaimana kabarmu, Nak?
- Senang melihatmu.
- Hai, Ayah.
Hai!
Bagaimana kabarmu, Nak?
Jika tidak keberatan,
Maukah kau memperkenalkan aku
pada gadis cantik itu?
Tentu saja, Yah.
Mari.
Yah, ini Tasha.
Dan Tasha, ini ayahku.
Pak Vikram Khurana.
Lihat betapa malangnya aku.
Setelah sekian lama, aku diperkenalkan
pada seorang gadis cantik.
Dan itu juga, sebagai ayah.
Terima kasih untuk pujiannya.
Hari ini, setelah bertemu denganmu
untuk pertama kalinya..
..Aku menyadari bahwa anak-anak
Anda seperti Anda.
Seperti pepatah..
Apel tidak jatuh jauh dari pohonnya.
Kau pintar.
- Aku menyukainya.
- Terima kasih.
Tasha, media sedang menunggu.
Oh ya, kau harus pergi.
- Silakan lanjutkan. Ya.
- Permisi, Yah.
- Terima kasih.
- Tidak apa-apa, Mathew
Apel mengingatkanku..
Adam dibuang dari surga
karena sebuah apel.
Aku tidak ingin adikmu menderita..
akibat yang sama karena gadis ini.
Hati-hati.
Sebagai anak-anak, bermain
dengan mainan dapat diterima.
Tetapi jika orang dewasa terobsesi dengan mainan,
dia berperilaku kekanak-kanakan.
Awasi dia sampai
pemilihan walikota berakhir.
Kau mengerti?
Mengerti, Yah.
Aku akan memastikan bahwa kau tidak menghadapi
masalah apapun karena Rajveer.
Hey Steve..
Mari kita bicara.
Apa yang sedang kau lakukan?
Kak, kau.. Aku mau dia.
Aku tergila-gila padanya.
Gilalah, tapi jangan lakukan hal-hal gila.
Menangkan hatinya..
Dan tubuhnya secara otomatis
akan menjadi milikmu.
Lihat saja Rishma dan aku.
Ruang rapat atau kamar tidur..
Tidak ada satu hal pun yang tidak
akan dia lakukan untuk memuaskanku.
Jadikan Tasha sebagai Rishma-mu.
Ini tidak hanya menguntungkanmu,
tetapi perusahaan juga.
Aku benci ketika kau benar, kak.
Oke, siapa yang mau minum lagi?
Hari ini aku merasa seolah-olah sudah mengambil
langkah pertama menuju tujuanku.
Aku senang menemukanmu.
Kau tidak menemukanku,
akulah yang menemukanmu.
Dan sekarang setelah aku menemukanmu,
Aku takkan melepaskanmu.
Tetapi kau harus membiarkanku pergi hari ini.
Tempat tidurku memanggilku.
Sungguh?
Kebetulan sekali.
Kupikir tempat tidurmu memanggilku juga.
Mimpi indah.
Kau memberiku tidur malam dan
berharap aku mimpi indah juga?
Tidak adil.
Cobalah tidur.
Siapa tahu kita mungkin bertemu
lagi di dalam mimpimu.
Baiklah. Selamat malam.
Hati-hati.
Dah.
Nah... Nah... Nah...
Apa yang harus kita lakukan di sini?
Kau terlihat cantik malam ini.
- Mungkin kau lelah.
- Lepaskan aku.
Ya ampun! Pergilah.
Ada apa? Ada apa?
Santai.. Santai..
Biarkan aku menyelesaikannya.
- Oh sayang, ikutlah bersama kami.
- Tolong.
Kami hanya ingin bicara padamu.
- Ikutlah bersama kami.
- Lepaskan aku.
Lepaskan dia.
Siapa orang ini?
Kau tidak apa-apa?
Kalian seharusnya tak melakukannya.
Syukurlah, dompetmu tertinggal di mobilku.
Kalau tidak, aku takut hanya memikirkan
apa yang bisa terjadi.
Jika kau terus datang menyelamatkanku
maka aku akan terbiasa.
Jika kau tinggal di daerah seperti itu,
maka aku harus terus datang untuk menyelamatkanmu.
Jika tidak di sini,
lalu di mana aku akan tinggal?
Rajveer, aku tidak mampu membeli tempat ini.
Tolong mengertilah!
Kau hanya harus menerima hadiah..
.. tanpa mengkhawatirkan keterjangkauannya.
Apa kau gila?
Aku tidak bisa menerima hadiah
mahal seperti itu.
Cukup adil.
Jangan khawatir.
Suatu hari, aku pasti akan
mengambil hadiah secara bergantian.
Sungguh?
Jadi, kau memberi dengan niat tertentu?
Tidak.
Aku memberikannya dengan niat
untuk mencapai sesuatu.
Bagaimanapun, ketika sesuatu
begitu tak ternilai..
.. itu harus dijaga agar
tetap aman dan dekat.
Tasha, Aku..
Apa, Rajveer?
Aku..
Ya, aku mengatakan bahwa itu terlambat.
Seharusnya aku..
Seharusnya aku pergi.
Aku akan menemuimu.
Besok?
Tidak.
Malam ini.
Dalam mimpi indahku.
Selamat tinggal.
Rajveer..
Terima kasih.
Ini dia.
Ada apa bro?.
Terima kasih banyak atas bantuannya.
Apa pun yang kau butuhkan, bro.
Beritahu kami.
- Kami pergi.
- Terima kasih.
Seseorang benar berkata:
Mudah datang, mudah pergi.
Aku mudah..
Itu sebabnya aku kehilanganmu.
Aku pikir aku sudah
kehilangan alurnya, Monica.
Perilaku semacam itu
tidak sesuai denganmu.
Tidak, sayang.
Akulah yang memutar alur cerita.
Dan aku akan memastikan .. kau kalah.
Kau benar.
Soal Rajveer dan Tasha.
Awasi mereka.
Pasti.
Ini uangmu.
Hai!
Sedang apa kau di sini?
Maksudkum, bagaimana kau bisa masuk?
Kau harus selalu menjaga rumah
dan hatimu terkunci.
Kalau tidak, pencuri bisa
menyelinap masuk dengan mudah.
Tidak ada yang layak dicuri di rumah ini.
Dan hati dibutuhkan hanya untuk dua hal.
Untuk tetap hidup.
Dan dicuri oleh orang yang
ingin kau tinggali.
Tapi ada perbedaan antara
kekasih dan pencuri.
Pencuri tidak mengembalikan
barang yang dicuri.
Dan kekasih meninggalkan hati mereka
di belakang sebagai ganti hati yang dicuri.
Oh ya, ini untukmu.
Apa itu?
Kontrak satu tahun untukmu dan uang muka.
Terima kasih banyak.
Dan ini juga untukmu.
Dan itu kunci untuk apa?
Untuk mobil barumu.
Itu diparkir di luar.
Ah, sekarang jangan marah dan bilang:
Aku tidak bisa menerimanya, bla bla bla.
Ambil saja dan nikmatilah.
Selamat bersenang-senang.
Aku mau bilang tidak sepertinya.
Karena aku tahu,
kau dan adikmu itu sama.
Dan aku harus bersikap sama
terhadap kalian berdua.
Ah, maaf.
Ya.
Ya Rishma, katakan.
Rishma..
Kau tidak menjawab panggilanku
dan tidak membalas pesanku.
Katakan padaku apa masalahnya.
Aryan, masalahnya adalah aku
tahu yang sebenarnya.
Dan kebenaran itu menyakitkan.
Kebenaran?
Kebenaran tentang apa?
Kenapa kau jadi melodramatis begitu?
Aku jadi melodramatis..
Karena kau sudah berhenti
menjadi romantis.
Jika tidak, kau tidak akan melupakan
ulang tahun pertama..
lamaran yang kau buat untukku
di tempat ini, pada hari ini.
Rishma..
Ek Din Akele They Hum Tum
Kita berdua pernah sendirian.
Tum Mujh Mein, Main Tum Mein Gum
Aku tersesat di dalam dirimu,
Kau tersesat dalam diriku.
Mere Kaanon Mein Aahista Se
Uss Roz Kaha Thha Jo Tumne
Hari itu apa yang kau bisikkan
dengan lembut di telingaku.
Kisi Aur Se Na Wo Kehna…
Jangan pernah katakan itu kepada orang lain.
Tum Mere Ho, Mere Rehna
Kau milikku, selalu milikku.
Tum Saath Mera Har Dum Dena
Selalu ada untukku.
Tum Mere Ho, Mere Rehna
Kau milikku, selalu milikku.
Dono Jahaan Mein Hai Ek Jagah
Di kedua dunia ini ada satu tempat.
Jo Mujhe Badi Mehfooz Lage
Yang mana aku merasa aman.
Dono Jahaan Mein Hai Ek Jagah
Di kedua dunia ini ada satu tempat.
Jo Mujhe Badi Mehfooz Lage
Yang mana aku merasa aman.
Teri Baahein Yeh Baahein Yeh Teri
Di dalam pelukanmu.
Bas Itni Si Duniya Hai Meri
Di situlah duniaku berada.
Baahon Mein Ghere Rehna
Biarkan aku terlindungi oleh pelukanmu.
Tum Mere Ho, Mere Rehna
Kau milikku, selalu milikku.
Tum Saath Mera Har Dum Dena
Selalu ada untukku.
Tum Mere Ho, Mere Rehna
Kau milikku, selalu milikku.
Tum Na Hote Toh Dard Ye Dil Ka Hadd Se Badh Jaata
Jika bukan karenamu, sakit hati ini tak tertahankan.
Ishq Na Karta, Tumpe Na Marta
Jika aku tidak jatuh cinta padamu,
tergila-gila padamu...
Toh Main Marr Jaata…
Aku akan mati.
Mere Andar Mujhse Zyada Tum
Kau lebih berhak atas diriku daripada aku sendiri.
Chalo Aaj Karo Yeh Waada Tum
Janjikan ini padaku hari ini.
Alvida...
Selamat tinggal.
Alvida Kabhi Na Kehna...
Jangan pernah ucapkan selamat tinggal.
Tum Mere Ho, Mere Rehna
Kau milikku, selalu milikku.
Tum Saath Mera Har Dum Dena
Selalu ada untukku
Tum Mere Ho, Mere Rehna
Kau milikku, selalu milikku.
Aku akan memberitahu semua orang bahwa dia liburan,
seperti yang sering dilakukannya.
Masuk ke mobil.
Tidak, Aku takkan pergi.
Tasha, kita tak bisa mengubah yang terjadi.
Tetapi apa yang terjadi
sekarang ada dalam kendali kita.
Mari kita selesaikan ini.
Tidak.
Oh ayolah..
Ayo. Masuk saja ke mobil.
Masuk ke mobil.
'Ada pepatah lama:'
'Jika kau ingin membuat Tuhan tertawa,
maka beritahu Dia rencanamu.'
'Tetapi bahkan sebelum kita dapat
memberi tahu-Nya, Tuhan mungkin tertawa..'
'..ketika kita baru saja
memikirkan mereka.'
Kampanye Pariwisata Inggris
hari ini harus sempurna, oke?
- Rishma! - Agensi kita juga akan
mendapatkan promosi bersama mereka.
Rishma!
Yeah.
Aku akan meneleponmu kembali, oke?
Rishma!
Rajveer? Sedang apa kau di sini?
Hai.
Aku perlu mendiskusikan sesuatu
yang penting denganmu.
Dan topik diskusi penting ini
adalah Tasha?
Bagaimana kau tahu?
Sekarang jika kau terus mengikutinya 24 jam,
seperti anjing pelacak..
Apa tidak menjadi kentara?
Jadi, kau tahu.
Lalu katakan padaku,
apa yang  harus kulakukan?
Dengar Rajveer, Tasha memiliki faktor X..
..tapi dia tidak seperti mantanmu, oke?
Dia gadis India yang sederhana.
Dan dia butuh komitmen.
Tapi aku rasa kau belum siap
untuk berkomitmen.
Tunggu..
Apa yang membuatmu mengatakan itu?
Aku siap untuk membuat komitmen apapun.
Aku mencintainya.
Lalu katakan padanya.
Maksudmu?
Kusarankan agar kau pergi dan melamarnya.
Lihat, hari ini kami melakukan syuting
kampanye untuk Pariwisata Inggris.
Dan dia adalah duta dari kampanye ini.
Kupikir hari ini adalah hari
yang sempurna untuk perayaan ganda.
Apa kau pikir dia akan setuju?
Ketika pria yang tepat menyarankan,
tidak ada gadis yang menolaknya.
Seolah aku tidak bisa mengatakan
tidak pada Aryan.
Dia hanya memiliki pandangan untukku.
Ini tidak masuk dalam permainan,
tak ada jalan.
Apa saranmu untuk model bercita-cita tinggi?
Jika kau berpikir kau cantik,
begitu juga dunia.
Inggris pernah memerintah India..
Hari ini, kau sekarang adalah
Duta Wisata Inggris.
Sebagai orang India,
apa yang harus kau katakan tentang ini?
Kau hanya mengendalikan negeri kami.
Sebagai orang India,
Aku di sini untuk menguasai hatimu.
Dan kau sudah memulainya dengan hatiku.
Pertanyaan terakhir.
Apa impian terbesar dalam hidupmu?
Aku sudah menjalani impian terbesarku.
Terima kasih, semuanya.
Terima kasih.
Aku juga punya impian.
Maukah kau memenuhinya?
Mimpi yang kau miliki dengan
mata terbuka atau..
..tertutup?
Keduanya.
Saat aku membuka mataku,
aku harus melihatmu.
Dan sebelum aku menutup mata,
Aku punya kabar bagus.
Rajveer akan melamar Tasha.
Apa?
Aku jatuh cinta padamu
sejak pertama kali aku melihatmu.
Dan sejak saat itu, aku jatuh cinta
padamu, aku hanya melihatmu.
Aku mencintaimu, Tasha.
Aku juga mencintaimu.
Rishma, aku lupa memberitahumu.
Anda dan Rajveer harus berangkat
ke Leeds malam ini.
Untuk pertemuan dengan Roy.
Tapi bukankah pertemuan
itu dijadwalkan minggu depan?
Memang, tapi dia menelepon
dan menjadwal ulang.
Aku lupa mengabarimu.
Oh.
Aku mau pergi..
..tapi aku harus menjamu
para pejabat bersama Tasha..
Di pesta malam ini.
Oke.
Pekerjaan diutamakan.
Oh, aku mencintaimu, sayang.
- Oke, ayo.
- Ya, silakan.
Pak Roy, bisakah kita menjadwal ulang
pertemuan minggu depan dan malam ini?
Aku tidak bisa datang,
tapi Rajveer dan Rishma akan ada di sana.
Terima kasih.
- Selamat.
- Terima kasih.
Aku sangat senang untuk kalian berdua.
Terima kasih banyak.
Aku minta maaf, Tasha.
Di sini aku bersamamu sendiri pada hari
aku melamarmu.
Tidak apa-apa. Aku bisa mengerti.
Aku akan menemuimu.
Ayo.
Aku pikir kita akhirnya
akan bersama malam ini.
Lupakan..
Aku akan menunggu satu hari lagi
demi kekasihmu.
- Halo, Pak Aryan.
- Halo, Tasha.
- Kau tampak cantik.
- Terima kasih banyak..
- Ah, senang bertemu denganmu lagi.
- Halo Pak Aryan.
- Halo pak.
- Tasha, kau tampak menakjubkan.
- Terima kasih.
Ayo.. ayo..
- Ah, Simond.
- Pak Aryan.
Selamat telah mengantongi kampanye ini.
Dan itu adalah kesenangan kita..
..bahwa wanita cantik seperti
itu akan mewakili Warisan Dunia kita.
Terima kasih.
Dengan senang hati, pak.
Aku harus bilang, Aryan,
wanita cantik yang ada di sampingmu..
..semua orang di ruangan itu terbakar
dan mati karena cemburu.
Sekarang itu adalah ciri khas wanita cantik.
Dia selalu memiliki pria
yang siap mati untuknya.
Hentikan.
Kau membuatku tersipu.
Baiklah, aku akan berhenti.
Kau bisa membuatku melakukan
apapun yang kau inginkan.
Bersulang.
Terima kasih.
Boond Boond Mein Gum Sa Hai
Hilang dalam setiap tetesan.
Yeh Saawan Bhi Toh Tum Sa Hai
Turunnya hujan ini sama sepertimu.
Ek Ajnabi Ehsaas Hai
Bagaikan perasaan yang tidak diketahui.
Kuch Hai Naya, Kuch Khaas Hai
Sesuatu yang baru dan istimewa.
Kasoor Ye Saara Mausam Ka Hai
Cuaca adalah penyebab utamanya.
Boond Boond Mein Gum Sa Hai
Hilang dalam setiap tetesan.
Yeh Saawan Bhi Toh Tum Sa Hai
Turunnya hujan ini sama sepertimu.
Chalne Do Manmarziyan
Biarkan keinginan berjalan bebas.
Hone Do Gustakhiyan
Biarkan beberapa kesalahan terjadi.
Phir Kahaan Yeh Fursatein
Kapan kita memiliki waktu luang seperti itu lagi?
Phir Kahaan Nazdeekiyan
Kapan kita akan memiliki kedekatan seperti itu lagi?
Keh Do Tum Bhi Kahin
Tolong katakan padaku!
Laapata To Nahi
Jika kau tersesat di suatu tempat.
Dil Tumhara Bhi Kuch
Apa hatimu juga...
Chaahta Toh Nahi
Menginginkan sesuatu?
Boond Boond Mein Gum Sa Hai
Hilang dalam setiap tetesan.
Yeh Saawan Bhi Toh Tum Sa Hai
Turunnya hujan ini sama sepertimu.
Ek Ajnabi Ehsaas Hai
Bagaikan perasaan yang tidak diketahui.
Kuch Hai Naya, Kuch Khaas Hai
Sesuatu yang baru dan istimewa.
Kasoor Ye Saara Mausam Ka Hai
Cuaca adalah penyebab utamanya.
Boond Boond Mein Gum Sa Hai
Hilang dalam setiap tetesan.
Yeh Saawan Bhi Toh Tum Sa Hai
Turunnya hujan ini sama sepertimu.
Sirf Ek Mere Siwa Aur Kuch Na Dekh Tu
Jangan lihat apapun selain aku.
Khwahishon Ke Sheher Mein, Ek Main Hoon Ek Tu
Dipenuhi dengan keinginan, hanya kau dan aku.
Tujhko Aana Hai Toh
Jika kau ingin mendekat...
Ban Ke Tu Saans Aa
Maka jadilah napasku.
Na Rahe Dooriyaan
Seharusnya tidak ada yang memisahkan kita.
Iss Kadar Paas Aa
Mendekatlah sedemikian rupa.
Boond Boond Mein Gum Sa Hai
Hilang dalam setiap tetesan.
Yeh Saawan Bhi Toh Tum Sa Hai
Turunnya hujan ini sama sepertimu.
Tasha!
Apa yang sudah kau lakukan, Aryan?
Tasha, Aku tidak sadar.
Aku terhanyut.
Kau memanfaatkanku!
Aku tidak melakukan hal seperti itu!
Aku bersumpah, ini kecelakaan.
Apa yang terjadi akan menghancurkan
hati adikmu.
Rajveer dan aku, kami saling mencintai.
Dia melamarku kemarin.
Aku sungguh minta maaf.
Bagaimana aku akan menatap matanya?
Bagaimana aku akan mengatakan padanya bahwa
aku menghabiskan malam dengan kakaknya?
Kau tak perlu memberitahunya apa-apa.
Kau ingin aku berbohong dan
menghancurkan kepercayaannya?
Tidak, aku ingin kau tidak mematahkan hatinya
dengan menyembunyikan kebenarannya.
Tidak ada yang tahu selain kita berdua.
Itu akan menjadi rahasia kecil kita.
Itu tidak pernah menjadi rahasia..
..ketika lebih dari satu orang mengetahuinya.
Tasha..
Aku tidak akan melakukan apapun
yang akan menyakitimu.
Aku telah jatuh cinta denganmu
sejak saat aku melihatmu.
Apa yang kau katakan, Aryan?
Inilah kebenarannya.
Aku tergila-gila padamu.
Tapi kau bersama Rishma.
Ya, aku dengan Rishma.
Tapi sejak beberapa waktu sekarang,
meskipun bersama satu sama lain..
..kita tercerai berai.
Itu sangat menyakitkan ketika
sebuah hubungan putus.
Tapi bahkan lebih menyakitkan
ketika itu hancur.
Dan saat itu juga..
Kau memasuki hidupku untuk
membebaskanku dari rasa sakit.
Sekarang lihat, aku benar-benar
minta maaf atas apa yang terjadi.
Aku akan mengatur segalanya dengan bena
Kau hanya menangani kesalahanmu, oke?
Aku akan melindungi martabatmu.
Aku bersumpah, percayalah padaku.
Selamat pagi..
Halo, halo.
- Selamat pagi..
Baik, aku menghabiskan malam terakhir
tanpamu karena kepastian..
..bahwa aku akan menghabiskan
sisa hidupku bersamamu.
Pagi ini mempertanyakanmu
dan bukan aku:
"Nona, di mana kamu menghabiskan malam?"
Apa yang terjadi?
Semua baik-baik saja?
Baiklah..
Rajveer, tadi malam..
Apa yang terjadi, Tasha?
- Sebenarnya..
- Kau membuatku takut.
Tadi malam di pesta..
Apa yang terjadi di pesta?
Tidak apa-apa.
Aku merasa tidak enak badan.
Aku sakit kepala.
Aku sangat bersemangat
tentang lamaranmu itu..
Aku terlalu banyak minum
di pesta tadi malam.
Aku mabuk. Tidak apa.
Aku butuh istirahat.
- Hai, sayang.
- Hai.
- Bagaimana pertemuan kemarin?
- Baik.
- Sudah siap untuk hari ini?
- Ya, sudah siap.
Jadi bagaimana pesta semalam?
Kau tahu, sama saja, sama saja..
Tidak ada yang istimewa.
Sebenarnya, aku ingin menunjukkan
gambar presentasi.
Aku yakin mereka senang.
Masih. Coba lihat.
Apa ini?
Bagaimana kau mendapatkan foto-foto ini?
Seseorang mengirim pesan padaku.
Dengar Rishma, itu tidak seperti kelihatannya.
Oke!
Maksudmu, ini bukan kamu?
Dan ini bukan Tasha juga?
Kami tidak pernah berfoto seperti itu.
Tapi aku yakin aku bisa mengenalimu.
Dengar Rishma,
Aku terlalu banyak minum.
- Aku..
- Kau tahu, Aryan..
Kau brengsek.
Kau dengan sengaja mengirim Rajveer
dan aku untuk pertemuan tadi malam.
Supaya kau bisa
bersenang-senang dengan Tasha.
Gadis itu memainkan
permainan yang sangat bagus.
Pertama, dia menjebak adik laki-lakinya.
Lalu kakaknya.
Bangga padamu.
- Jalang sialan!
- Cukup!
Kau bisa memakiku semua yang kau inginkan,
tapi jangan katakan sepatah katapun melawan Tasha.
Sialan!
Persetan denganmu dan perusahaanmu
Aryan Khurrana!
Ya, Tasha?
Aryan, kau di mana?
Datanglah ke sini sekarang.
Apa yang terjadi?
Jangan buang-buang waktu, brengsek!
Kemarilah sekarang.
Aku datang.
Kau sudah menghancurkan hidupku, Aryan.
Beri aku waktu.
Aku akan mengatur segalanya dengan benar.
Jadi, Aku benar.
Buang pistol itu, Rishma!
Apa yang sudah kau lakukan, Aryan!
Tasha, kita tidak bisa
mengubah yang terjadi.
Tetapi apa yang terjadi
sekarang ada dalam kendali kita.
Tasha..
Tasha, jaga dirimu.
Jangan lakukan ini, Aryan.
Kita tidak bisa melakukan ini padanya.
Tasha, dia mati.
Kita masih hidup.
Pikirkanlah.
Hanya beberapa langkah lagi.
Setelah itu,
kita akan menyingkirkan masalah ini.
- Baiklah.
- Oke.
Aku sudah menaruh begitu banyak beban di atasnya
sehingga mayatnya tidak akan pernah muncul ke permukaan.
Tasha..
Tasha, dia sudah pergi.
Hanya kita berdua sekarang, oke?
Ayo pergi sebelum ada yang datang.
Ayo pergi.
Ya, hanya kita berdua.
Aryan, bagaimana menurutmu..
Inikah kisah cinta?
Ini bukan kisah cinta.
Ini cerita kebencian.
Permainan baru saja dimulai.
Ada pepatah dalam bahasa ibuku.
Kafan datang tanpa kantong,
jadi orang mati tidak menerima suap.
Orang mati tidak menerima suap..
- Tapi kau masih hidup...
- Itulah kita.
Rajveer akan menyuapmu untuk melecehkanku.
Dan aku akan menyuapmu
untuk menerima suapnya.
Cocok denganku. Aku mendapat dua kali lipat.
Kau mendapat dua kali lipat
dan dia mendapat masalah!
Terus berikan pembaruan,
Monica tentang Rajveer dan aku.
Cintanya pada Rajveer akan
menjadi kekuatanku.
Oke.
Dia terlalu seksi.
Aku tahu.. Aku tahu..
Masuk..
Foto-foto ini harus mengubah
nasib keluarga Khurana.
Setelah aku selesai berurusan
dengan Khurana..
..bukan hanya mereka, tetapi seluruh dunia
akan selalu mengingat nasib mereka.
Mengapa kau tidak syuting, Tasha?
Di mana pun aku melihat,
Aku melihat mayat Rishma.
Matanya menyalahkanku.
Bagaimana kau bisa biasa saja setelah membunuh
seseorang dan membuang mayatnya?
Hentikan omong kosong ini!
Apa yang harus aku lakukan, Aryan?
Aku takut!
Tasha, aku juga takut.
Tapi aku takut pada ketakutanmu.
Dengar, semua orang mengira
dia berlibur selama seminggu.
Tidak ada yang akan ragu.
Tidak ada yang akan menyebutnya atau
mengkhawatirkannya setidaknya selama seminggu.
Dan apa yang terjadi setelah seminggu?
Setelah seminggu..
Setelah seminggu, aku akan
mengajukan keluhan orang hilang.
Tidak ada yang akan menemukan mayatnya.
Kasus ini akan mati dan menjadi dingin.
Dan pemeras itu..
Siapa yang mengirim foto-foto itu?
Niat seseorang menunjukkan kelemahannya.
Begitu dia membuat permintaan,
aku akan tahu niat dan kelemahannya.
Lalu aku akan menemukannya
dan aku akan berurusan dengannya.
Semua akan baik-baik saja.
Tapi jangan lakukan apapun
untuk menarik perhatian semua orang.
Oke?
Apa yang sedang terjadi disini?
Tidak apa-apa, Rajveer.
Tasha sedang tidak mood untuk syuting.
Lalu, kujelaskan padanya..
Bahwa klien telah memberikan
kita tenggat waktu.
Tapi bukankah Rishma melakukan semua itu?
Kenapa kau melakukannya?
Di mana Rishma?
Dia..
Lucu sekali Rishma belum ada di sini.
Sejauh yang kutahu soal Rishma,
dia hidup dan mati demi pekerjaannya.
Tunggu sebentar, biar kutelpon saja.
Rajveer, kau tahu dia..
Ketika dia ingin istirahat,
pekerjaan tidak bisa menghentikannya.
Aku mendapat pesannya. Dia berlibur
selama beberapa hari.
Dia akan kembali.
Aku akan kembali dalam 10 menit.
Tasha..
Tasha, cukup.
Kau menghindariku selama syuting.
Kau bahkan tidak menatap mataku.
Di ruang tunggu,
kau menangis di pelukan Aryan.
Bahkan sejak aku bertanya padamu
apa ada yang salah...
..tapi kau tidak membalasnya!
Katakan saja apa yang salah!
Katakan saja padaku!
Oke!
Aku akan memberitahumu!
Atau lebih baik
aku akan menunjukkannya padamu!
Dengar baik-baik, jika kau tidak bisa
mengenali wajahnya maka perhatikan dengan teliti.
Aku yakin kau akan ingat mayatnya.
Suzanne, mantanmu.
Dia bertahan selama empat minggu.
Anita, tiga bulan.
Rochelle, empat bulan.
Dan Monica, dia bertahan paling lama.
Enam bulan.
Dan ini orang-orang kulit hitam yang
sudah kau bayar untuk melecehkanku.
Supaya kau bisa menjebakku..
Kau tidak mencoba untuk mengerti, Tasha..
Siapa pun yang mengirimimu foto-foto
ini ingin memisahkan kita.
Mereka ingin menghancurkan kita.
Hanya sesuatu yang utuh yang bisa dipatahkan.
Syukurlah, aku tahu semua hal tentangmu
sebelum kita bersama.
Kau pikir aku tak bisa
memberimu sebuah komitmen?
Baiklah, sekarang aku akan menunjukkan padamu
bagaimana seseorang memberikan hati dan
komitmennya kepada seseorang.
Hubungan ini hanya akan bertahan
selama hidupmu yang singkat, Rajveer.
Aku akan membunuhmu jika kau mencoba
memisahkan Tasha dan aku.
Ini pertama kalinya seorang India
yang tinggal di Inggris...
akan menjadi walikota.
Semua jajak pendapat menunjukkan bahwa
kemenangannya sekarang merupakan kesimpulan
yang tak dapat terelakkan!
Bagaimana perasaanmu, Pak?
Kewalahan.
Rendah hati.
Saat jajak pendapat menunjukkan
kemenanganku sudah pasti..
..yang bisa aku katakan adalah,
Aku sangat tersentuh..
..oleh cinta yang diberikan padaku
dari orang-orang Inggris.
Dan untuk orang-orang di rumah:
Ketika aku datang ke Inggris...
Aku tidak pernah berpikir aku akan mendapatkan
cinta, hormat, dan status seperti itu di sini.
Dan untuk orang-orang Inggris,
yang bisa aku katakan adalah:
Kemurahan hatimu..
Keanggunanmu..
- Halo Aryan.
- Apa kabar?
Senang bertemu denganmu.
Tasha..
Aku tak bisa menemukan Rajveer.
Setelah kejadian kemarin,
aku tidak terkejut.
Mengapa?
Apa yang terjadi antara
kalian berdua kemarin?
Hanya diskusi yang tidak bisa
terjadi di antara kita sekarang.
Mengapa kau harus mengatakan itu padanya?
Jadi, apa yang harus kukatakan padanya?
Ayo, marilah kita bersama-sama.
Jadi bagaimana jika aku tidur
dengan kakakmu?
Draupadi adalah istri bersama
dari lima Pandawa.
Hanya ada dua bersaudara di sini.
Kau..
Ya ampun, siapa yang menghubungiku?
- Sial.
- Ada apa?
Ikutlah denganku.
Apa yang terjadi, Aryan?
Ada apa denganmu?
Lihat ini!
Astaga.
Lalu, apa yang akan kita lakukan sekarang?
Kita pasti akan tertangkap!
Jika seseorang ingin kita tertangkap..
..kita akan berada di penjara sekarang.
Pemeras yang mengirim video ini
adalah pemeras yang sama..
..yang mengirim foto-foto itu.
Dia tidak ingin kita tertangkap.
Dia ingin yang lain.
Kita harus lebih berhati-hati.
Dan apapun yang terjadi, tidak boleh
ada yang menghambat kampanye ayah.
Aryan, kita lupa bahwa tidak ada
kejahatan yang sempurna!
Para hadirin.
Selamat sore semuanya.
- Selamat sore, halo, hai, apa kabar.
- Ini Rajveer.
Dimohon perhatiannya!
Hello.
Hai!
Namaku Rajveer Khurana.
Sebelum aku mengatakan sesuatu, ayah..
Aku hanya ingin mengucapkan terima kasih.
Dan aku hanya ingin memberitahumu..
betapa beruntungnya aku menjadi anakmu.
Dan bangganya diriku.
Dan aku tahu, ayah,
bahwa aku belum menjadi anak yang baik.
Aku minta maaf.
Tapi aku ingin mengaku..
Di depanmu,
di hadapan seluruh dunia ini..
- Tidak, kak.. Aku takkan berhenti.
- Rajveer.
Tolong jangan coba untuk menghentikanku lagi.
Maaf.. aku minta maaf,
para hadirin sekalian..
Seperti yang aku katakan, jika seorang gadis
memiliki lebih dari satu hubungan..
..maka dia dicap sebagai
wanita tanpa karakter.
Dan jika seorang laki-laki memiliki hubungan
dengan lebih dari satu gadis..
..maka dia dipuji.
Mereka menyebutnya pemain, ayah.
Tapi aku tidak mengerti.
Aku tidak mengerti ini.
Laki-laki yang bermain dengan
hati seseorang, tubuhnya, emosinya..
Bagaimana dia bisa menjadi pemain?
Dia adalah binatang, bukan?
Seperti aku.
Tapi aku sudah berubah, ayah.
Dan..
Dan gadis yang mengubahku...
Yang membuatku menyadari
bahwa penyatuan dua tubuh
tidak sepenting penyatuan dua hati.
Ayah, gadis itu adalah Tasha.
Aku mencintaimu, Tasha.
Aku mencintaimu.
Zindagani Ke Lamhon Ko Tere Naam Kar Diya
Sudah kutuliskan setiap saat dalam
hidupku atas namamu.
Zindagani Ke Lamhon Ko Tere Naam Kar Diya
Sudah kutuliskan setiap saat dalam
hidupku atas namamu.
Khud Ko Teri Hi Khatir Badnaam Kar Diya
Demi dirimu, namaku hancur.
Badnaamiyan Mili, Tanhaiyaan Badhi
Semakin namaku hancur, kesepianku semakin menjadi.
Har Pal Yeh Dil Yaad Tujhe Karta Rehta Hai
Setiap saat hati ini terus memikirkanmu.
Har Pal Tere Sapne Yeh Dekha Karta Hai
Setiap saat bermimpi tentangmu.
Maana Tumne Raaste Apne Badal Diye
Aku tahu bahwa kau telah mengubah jalanmu.
Yeh Bechara Beete Kal Mein Hi Rehta Hai
Tapi hatiku yang malang ini masih hidup di masa lalu.
Aakhiri Saans Ko Bhi Tere Naam Kar Diya
Sudah kutuliskan napas terakhirku atas namamu.
Khud Ko Tere Hi Khaatir Nakaam Kar Diya
Aku membuat diriku tidak berguna bagimu.
Badnaamiyan Mili, Tanhaiyaan Badhi
Semakin namaku hancur, kesepianku semakin menjadi.
Main Teri Aankhon Mein Dekhta Hoon Khudko
Aku melihat bayanganku sendiri di dalam matamu.
Tumko Kya Dikhta Hai, Meri Nazron Mein Kaho
Katakan padaku, apa yang kau lihat di dalam diriku?
Dekhte Chaahte, Subah Ko Shaam Kar Diya
Aku mengubah hari menjadi malam
hanya dengan mengagumi dan mencintaimu.
Dekhte Chaahte, Subah Ko Shaam Kar Diya
Aku mengubah hari menjadi malam
hanya dengan mengagumi dan mencintaimu.
Khud Ko Teri Hi Khaatir Qurbaan Kar Diya
Aku mengorbankan diriku sendiri untukmu.
Badnaamiyan Mili, Tanhaiyaan Badhi
Semakin namaku hancur, kesepianku semakin menjadi.
Zindagani Ke Lamhon Ko Tere Naam Kar Diya
Sudah kutuliskan setiap saat dalam
hidupku atas namamu.
Zindagani Ke Lamhon Ko Tere Naam Kar Diya
Sudah kutuliskan setiap saat dalam
hidupku atas namamu.
Khud Ko Teri Hi Khatir Badnaam Kar Diya
Demi dirimu, namaku hancur.
Badnaamiyan Mili, Tanhaiyaan Badhi
Semakin namaku hancur, kesepianku semakin menjadi.
Tasha!
Kau seharusnya tidak membuat
keributan di sana, Rajveer.
Kau telah membahayakan kampanye ayahmu.
Persetah dengan kampanyenya, Tasha.
Kau terpenting bagiku.
Kita lebih penting, Tasha.
Rajveer, mengapa kau tidak mengerti?
Kita takkan pernah bisa bersama.
Mengapa tidak bisa, Tasha?
Karena pada suatu waktu,
hanya ada satu pria dalam hidupku..
Bukan dua!
Apa maksudmu?
Ada orang lain dalam hidupku, Rajveer.
Dan di sini aku pikir kau baik.
Tapi aku salah.
Kau seperti pelacur.
Siapa bajingan yang datang di antara kita?
Siapa namanya?
Kau mau tahu siapa dia?
Kalau begitu, aku akan memberitahumu.
- Bajingan itu..
- Rajveer!
Apa yang kau lakukan?
Aku sudah merasakannya, kak.
Sekarang aku bajingan dan juga monster.
Apapun yang terjadi,
Tasha akan menjadi milikku.
Siapapun yang datang di antara kita
akan mati seperti kematian yang mengerikan ..
..oleh tanganku yang bahkan keluarganya sendiri
tidak akan bisa mengenali mayatnya!
Kau mabuk.
Pulanglah. Sekarang!
Selamat.
Hari ini kau melakukan apa yang
tidak pernah dilakukan oleh siapa pun.
Kau merampas hatiku dariku..
Lalu kau menghancurkannya.
Apa yang akan kau katakan padanya?
Aku akan menceritakan padanya tentang kita.
Aku tidak bisa bersamanya, Aryan.
Jika ada orang yang dapat menghabiskan
hidupku maka itu adalah dirimu.
Hanya dirimu.
- Apa?
- Ya, Aryan.
Aku mulai menyadari bahwa aku selalu
memikirkanmu.
Kita harus memberitahu Rajveer kebenarannya.
Bahwa kita bersama.
Tasha, kita tidak punya
waktu untuk semua ini.
Pemeras memiliki klip video
pembunuhan Rishma. Dia..
Aku mencintaimu, Aryan..
Sangat mencintaimu.
Aku tak bisa hidup tanpamu.
'Ada banyak orang yang mengundurkan
diri sementara berpura-pura dekat.'
'Tapi aku akan menusuk
punggungmu sedemikian rupa..'
'..bahwa itu akan tajam menusuk hatimu.'
Rajveer!
Di mana Rajveer?
Ayah, apa yang terjadi?
Ada apa?
Di mana Rajveer?
Dan kau..
Kau tidak mengerti?
Kau tidak mengerti!
Kau tidak paham!
Aku memintamu untuk
menjauhkannya dari gadis itu..
..sampai pemilihan walikota berakhir!
Kau tidak dapat mengatasi seorang gadis!
Tenang saja, ayah.
Aku akan menangani semuanya.
Tenang?
Apa kau bilang?
Tenang!
Aku minta maaf, nak.
Aku bersalah.
Kau sudah menangani gadis itu
dengan sangat baik.
Aku telah memintamu untuk memastikan
adikmu menjaga hasratnya.
Tapi itu bukan berarti aku memberimu
izin untuk menjatuhkan hasratmu.
Ayah, itu sebuah kesalahan.
Itu semua terjadi dalam keadaan mabuk.
Kau mabuk dan aku menderita karena itu.
Menarik.
Menarik sekali.
Anakku yang lebih muda ingin
menikahi seorang gadis..
yang mana sudah tidur dengan
anak sulungku sebelum menikah.
Menarik.
Apa Rishma tahu soal ini?
Ya.
Dan dia membiarkanmu hidup?
Karena kau membunuhnya sebelum
dia bisa melakukannya.
Ayah..
Dengar, seseorang mencoba memeras kita.
Jika foto-foto dan video ini bocor..
..maka kematianmu bukan suatu kecelakaan.
Kau akan dihukum gantung!
Aku hanya akan kalah dalam pemilihan,
tapi kau..
Siapa pemeras ini?
Apa yang dia inginkan?
Aku tidak tahu, ayah.
Sejauh ini dia tidak menuntut.
Dia tidak menuntut apa-apa?
Tapi dia terus mengirim pesan.
Periksa apa itu.
Aku tidak bisa tahan bunyi bip ini lagi.
Pak Khurana,
Aku yakin sekarang kau tahu bahwa..
Aku tidak memainkan permainan anak-anak.
Beritahu kedua anakmu untuk mengakui
kejahatan yang mereka lakukan..
..dua tahun yang lalu
di India pada hari ini.
Kalau tidak, aku akan menyerahkan foto
dan video ini ke polisi setempat.
Dan segera setelah ini diunduh,
anak-anakmu akan diunggah.
Dua tahun yang lalu.
Itu artinya..
Ashwin Chaudhary.
Jadi, ayo pergi ke klub lain.
- Aku suka tempat ini.
- Teman, aku lelah!
- Aku mau pulang.
- Dengar, jadi bagaimana jika klub yang ini ditutup?
- Klub-klub lain masih buka.
- Ya.
- Seseorang tolong berunding dengannya.
- Tidak, tepat sekali, Bhavna.
Kau harus ikut dengan kita.
Dan apa yang akan aku lakukan
dengan kalian berdua?
Bersenang-senang?
Aku akan bersenang-senang besok.
Aku sangat lelah.
Dah.
Aku harus pergi, aku harus pergi.
Aku sangat lelah.
- Dah dah dah..
- Oke dah.
- Sampai jumpa besok.
- Kami akan merindukanmu.
- Dah!
- Kami juga merindukanmu.
- Ayo.
- Ayo pergi.
Kau terlalu seksi untuk pulang sendiri.
Haruskah aku mengantarmu pulang?
Tidak, terima kasih.
Berterima-kasihlah setelah kau
bersenang-senang, sayang.
Pergi saja, oke?
Sungguh?
Lepaskan aku!
Inilah yang membuat orang
berhenti bersikap baik.
Karena pada akhirnya menjadi
bajingan yang selalu berhasil.
Lepaskan aku!
Aku masih belum memegangmu dengan baik.
Akulah orang yang bisa mendapatkan siapa saja.
Tapi aku tidak menginginkan
siapapun selain tubuhmu.
Lepaskan aku!
- Lepaskan aku!
- Ayo.
Tidak, lepaskan aku!
- Hey!
- Apa?
- Apa yang terjadi?
- Tolong aku.
- Lepaskan tangannya.
- Tidak mau. Apa yang akan kau lakukan?
Lepaskan tangannya.
Jangan khawatir, oke?
Aku akan mengatasi ini.
Hey, jangan mengganggu, sebaliknya..
Aku tidak akan terganggu
jika aku takut padamu.
Mengerti?
Jangan khawatir.
Dia adikmu?
Bukan!
Tapi dia pasti adik seseorang.
Tidak, tidak, tidak!
Tidak, tolong!
Rajveer, masuk ke mobil!
Rajveer, aku bilang masuk ke mobil.
Kau seharusnya berpikir dua kali
sebelum menggunakan pistol.
Pistol tidak membutuhkan keamanan,
tetapi pikiranmu melakukannya.
Sudah berapa kali kukatakan
untuk menjaga perilaku adikmu!
Oke, apakah ada saksi?
Ada seorang gadis.
Dengar Ayah, kita tidak bisa
mengubah yang terjadi.
Sekarang tolong beritahu kami
apa yang harus kita lakukan.
Keluar dari India.
Kembalilah ke Inggris segera.
Aku akan menangani sisanya.
Ashwin!
Syukurlah,
kau kembali sadari, sayang.
Aku dan ayahmu sangat khawatir.
Oke.
- Terima kasih, bu.
- Terima kasih.
Pak Shrivastava..
Ya, bicaralah.
Tolong perhatikan
apa yang akan aku katakan!
Siapa kau?
Lupakan itu.
Jangan pedulikan itu.
Putrimyu, Bhavna
yang ada di rumah sakit,
..jangan mencari alasannya.
Polisi berdiri di belakangmu..
..telah menerima bonusnya bulan ini.
Sisanya terserah padamu.
Jadi Nona, maksudmu mengatakan
tidak ada lampu jalan di sana ..
..dan karena gelap.
Dan itulah mengapa kau tidak bisa
melihat dengan baik kedua laki-laki itu.
Ini yang ingin kau katakan
dalam kesaksianmu, bukan?
Aku tidak memberikan
pernyataan seperti itu, bukan?
Kau benar, inspektur.
Bhavna tidak melihat mereka.
- Ayah, aku melihat..
- Kau tidak melihat apa-apa.
- Tapi..
- Tolong?
Cobalah mengerti.
Inspektur,
itu terjadi seperti yang kau katakan.
Bagus.
Nona!
Mengapa kau membuang-buang waktumu?
- Berkali-kali kukatakan padamu..
- Gadis itu berbohong.
Gadis itu bahkan tidak melihat
wajah kedua laki-laki itu.
Bagaimana kita bisa mengajukan kasus
terhadap sembarang orang? Ya kan?
Kau benar.
Apa yang bisa kau lakukan?
Sekarang apapun yang perlu dilakukan,
akan dilakukan olehku.
Lakukanlah, lakukan sendiri.
Tapi biarkan aku memberitahumu sesuatu.
Aku tidak bisa memberimu keadilan
tanpa kesaksian gadis itu.
Pergi sana, oke.
Bhavna..
Jika kau tidak mengatakan yang
sebenarnya maka tidak ada saudara..
yang takkan pernah menganggap gadis yang tidak
dikenal sebagai saudara perempuannya dan
mempertaruhkan hidup untuknya.
Kakakku telah memberimu dunia baru.
Sebuah kehidupan baru.
Dan kau mendukung mereka
yang membunuh kakakku?
Aku juga punya hak untuk tahu
siapa yang membunuh kakakku.
Putriku sudah berbicara dengan polisi.
Kau harus pergi, tolong.
Bhavna, tolong? Bhavna?
Bhavna, tolong katakan padaku.
- Bhavna, tolong?
- Aku bilang kau harus pergi, tolong.
Bhavna..
Nona, ada kiriman untukmu.
'Aku seorang pengecut karena
aku berbohong kepada polisi.'
'Mereka telah menyuap hukum dan polisi.'
'Tidak ada yang bisa merugikannya.'
'Kecuali seorang saudara perempuan.'
'Dia tidak takut pada hukum
dia juga tidak membutuhkan polisi.'
'Nama laki-laki yang membunuh
Ashwin secara brutal adalah..'
'Aryan dan Rajveer Khurana.'
Seseorang dari keluarga Ashwin
Chaudhary menargetkan kita.
Cari tahu siapa itu.
Orang itu tidak tahu
seberapa kuat Khurana.
Dan dengar..
Jangan menjadi kakak yang ideal dan akui
segalanya untuk adik laki-lakimu.
Jika setan dalam dirinya naik maka
kebodohannya akan menghancurkan segalanya bagi kita.
Apa dia tahu semuanya
tentang dirimu dan Tasha?
Tidak. Dia tidak tahu.
Ishq Mein Mila Hai…
Cinta memberiku...
Dard Umrr Bhar Ka…
Luka tiada akhir.
Aasmaan Hai Bheega Bheega, Meri Nazar Ka
Langit dari tatapanku masih basah.
Socha Nahi Tha…
Tak pernah kubayangkan.
Jo Bhi Hua Hai
Ini akan terjadi.
Mohabbat Nasha Hai
Cinta adalah kemabukan.
Yeh Kaisi Saza Hai
Hukuman macam apa ini?
Dil Ke Tadapne Ka Bhi, Apna Mazaa Hai…
Bahkan hati yang menderita memberikan
kesenangan yang unik.
Aankhon Ko Gila Hai Jo
Keluhan yang terpancar dari matamu.
Palkon Pe Likha Hai Woh
Tertulis di kelopak mataku.
Teri Berukhi Se, Mujhe Aitraaz Hai
Aku punya masalah dengan sikap acuh tak acuhmu.
Aankhon Ko Gila Hai Jo
Keluhan yang terpancar dari matamu.
Palkon Pe Likha Hai Woh
Tertulis di kelopak mataku.
Teri Berukhi Se, Mujhe Aitraaz Hai
Aku punya masalah dengan sikap acuh tak acuhmu.
Tu Jo Hai Khafa Toh, Aisa Jo Hua Toh
Ketika kau marah padaku.
Dhadkano Se Meri, Dil Naraaz Hai
Detak jantungku juga menjadi kesal pada hatiku.
Tere Bina Lage Mujhe
Tanpamu tampaknya seolah-olah...
Ishq Tanhaiyon Se Bhara Hai…
Cinta dipenuhi dengan kesepian.
Mohabbat Nasha Hai
Cinta adalah kemabukan.
Yeh Kaisi Saza Hai
Hukuman macam apa ini?
Dil Ke Tadapne Ka Bhi, Apna Mazaa Hai…
Bahkan hati yang menderita memberikan
kesenangan yang unik.
- Halo?
- Halo.
Siapa itu?
Tidakkah kau ingin tahu siapa yang menggantikanmu
di hati dan tempat tidur Tasha?
Siapa itu?
Setelah tugasmu menjadi pahlawan..
Sudah kuputuskan bahwa aku
tidak akan menyelamatkan kalian berdua.
Kemudian aku mulai mengawasi kalian berdua.
Dan bayangkan kegiranganku
ketika aku menemukan jackpot!
Katakan saja nama orang yang
merebut Tasha dariku.
Biarkan aku membawa itu dulu.
Dua bersaudara,
yang lebih baik dari yang lain.
Keluarga besar apa yang kau miliki!
Sama seperti jenis film
'Hum Saath Saath Hai'!
Keluarga yang makan bersama,
hidup bersama, tidur bersama!
Kau menipuku dengan kakakku sendiri!
Ya!
Dengan saudara yang sama
yang memberitahuku...
..dia jatuh cinta padaku
saat dia melihat fotoku!
Dengan saudara yang sama yang menunjukkan
foto-foto semua mantan pacarmu!
Yang memberitahuku bagaimana kau menyuap
para bajingan itu untuk melecehkanku
agar kau bisa memilikiku!
Aku hanya mainan bagimu.
Kau ingin sedikit bersenang-senang,
bermain denganku.
Jika Aryan tidak menghentikanmu
pada hari peluncuran..
..maka kau akan membubuhkan
alkohol pada minumanku!
Inikah cintamu yang sebenarnya?
Bajingan!
Dia menghasutmu untuk melawanku
agar dia bisa memilikimu, Tasha!
Rajveer, Aku benar-benar mulai
jatuh cinta padamu.
Tapi Aryan membuatku sadar
bahwa aku selalu mencintaimu..
..tetapi kau selalu mengincar tubuhku.
Dia memberitahumu semua sifatku.
Tapi mungkin dia lupa menyebutkan miliknya.
Apakah dia tidak memanfaatkan Rishma?
Dia pura-pura jatuh cinta padanya
dan memanipulasinya.
Kau tahu?
Biarkan Rishma kembali dari liburannya.
Rishma tahu segalanya.
Apa?
Maksudmu Rishma tahu segalanya
tentang kalian berdua?
Apapun yang perlu kau tanyakan..
Pergi dan tanyakan pada Aryan.
Pasti akan kutanyakan pada Aryan,
Tapi kau harus mulai bicara sekarang
atau aku akan membunuhmu!
Rishma sudah mati..
Rishma sudah mati.
Aryan..
Kau harus membayar ..
untuk pengkhianatanmu.
Saat sang adik akan membunuh kakaknya..
itu takkan jadi kasih sayang yang hebat,
melainkan perang yang dahsyat!
Jadi pastikan kita ajukan
surat-surat hari ini.
Permisi.
Halo?
Aryan, Rajveer sudah tahu semuanya.
Pemeras telah memberinya semua bukti.
Dia sudah gila.
Dia berulang kali bilang bahwa dia
akan membunuhmu.
Aku takut, Aryan!
Dia akan membunuhmu.
Dan Piala Oscar-nya untuk..
Rajveer..
Rajveer, aku..
Ini adalah tempat..
Ini tempat dimana aku membawa
Tasha untuk pertama kalinya..
Untuk mewujudkan impiannya.
Dan hari ini..
Hari ini, tempat yang sama tidak memiliki
apa-apa selain mimpiku yang hancur.
Kau tahu apa yang menyakitiku lebih
dari mimpiku yang hancur?
Fakta bahwa seseorang yang
dekat menghancurkannya!
Kakakku sendiri.
Dengar, Rajveer..
Aku bisa menjelaskan semuanya.
Seorang gadis tidak seharusnya
hadir di antara kita.
Gadis mana yang kau bicarakan?
Oh, maksudmu, Rishma!
Kau membunuhnya karena dia hadir
di antara kau dan Tasha, bukan?
Tidak!
Apapun yang terjadi pada Rishma,
itu sebuah kecelakaan!
Sungguh?
Sama seperti kematian Ashwin
adalah kecelakaan?
Benar kan?
Peluru-pelurunya terlepas sendiri
dari pistolnya.
Tanganmu memohon pada pemicu
untuk menggunakannya, kan?
Omong kosong!
Kau tahu sekali bahwa aku membunuh
Ashwin itu sebabnya kau masih hidup.
Aku membunuhnya agar aku bisa
menyelamatkan saudaraku.
Sejak kecil, aku memberi
apapun yang kau minta.
Aku lebih menghargai kebahagiaanmu
daripada diriku sendiri!
Jadi kau menggunakan alasan ini
untuk mendapatkan yang kau mau?
Atau kau sudah capek
berpura-pura menjadi kakak yang hebat?
- Rajveer!
- Cukup!
Jika kau meminta,
Aku bahkan akan memberikanmu hidupku!
Tapi kau tidak meminta ..
Kau baru saja merenggutnya!
Rajveer, kau tahu sekali
bahwa aku siap mati untukmu!
Apa kau siap untuk
mengatakan yang sebenarnya?
Kalau begitu ayo lakukan satu hal.
Mari kita pergi ke polisi dan mengaku.
Kita beritahu mereka bahwa
kita berdua yang membunuh Ashwin di Mumbai.
..dan di sini,
di London, kau membunuh Rishma.
Oke? Ayo!
Rajveer!
Apa kau sudah gila?
Kita akan kehilangan segalanya
jika kita melakukan itu!
Aku tidak punya apa-apa lagi
setelah kehilangan Tasha!
Kebenarannya adalah kau tidak
ingin mengaku dan kehilangan dia!
Kemarahan dan sifat keras kepala
telah membutakanmu.
Tidak buta, aku hancur dalam cinta!
Dan sekarang giliranmu hancur.
Aku akan pergi ke polisi.
Rajveer! Kau tidak bisa lakukan itu!
Biar kulihat siapa yang akan menghentikanku.
Rajveer!
Ayo, Aryan!
Rajveer, jangan paksa aku.
Dia adalah hidupku!
Tidak! Tidak! Tidak!
Rajveer..!
Rajveer..?
Bangun, Rajveer!
Rajveer..!
Bangun, Rajveer! Bangun!
Aku membunuhnya, Tasha..
Aku membunuh adikku sendiri.
- Itu kecelakaan.
- Tidak!
Rajveer!
Rajveer..
Apa yang harus kita lakukan?
Apa yang harus kita lakukan sekarang?
Ayah.. haruskah kita menelepon ayah?
Dengar, jangan.
Tidak ada yang harus mencari tahu
apa yang terjadi di sini, oke?
'Dikatakan bahwa kita
hanyalah manusia..'
'Ciptaan Tuhan.'
'Tapi adikmu membuatnya menggigit debu
dan mengirimnya ke Tuhan, Ashwin.'
'Satu selesai..'
'Tinggal satunya lagi.'
Aku tidak tahu kapan dia pergi.
Aku bersama klien ..
Petugas, anakku Rajveer telah hilang
selama dua hari terakhir.
Kau tahu dia pergi setelah
pesta nominasiku.
Kami sudah mencarinya ke mana-mana,
ponselnya mati.
Dia tidak pernah melakukan
Pak Khurana,
kami akan memastikan informasinya..
..sampai ke semua pihak
yang bersangkutan.
Jangan khawatir. Kami akan melacaknya.
Sangat menghargai itu.
Aku khawatir tentang Rajveer.
Jangan khawatir, ayah.
Kita akan menemukannya.
Hai, Ron.
Bagaimana kabarmu?
Bung, gadis itu telah menjadi bintang..
Gadis yang mana?
Apa maksudmu gadis yang mana?
Orang yang begitu putus asa
untuk mendapatkan tempatku di klub..
..yang dia bayar untukku
pergi berlibur setahun?
- Alia?
- Ya.
Aku punya kesepakatan untukmu.
Kesepakatan?
Aku tidak tahu apa yang kau bicarakan.
Kau berbicara tentang gadis ini, kan?
Ya! Tasha!
Perlihatkan pada Ron.
Pembuat bintang tampaknya
telah melupakan gadis itu..
yang dia tolong menjadi seorang bintang.
Ini adalah penawaran sekali seumur hidup!
Untuk satu tahun ke depan, kau tidak perlu
menunjukkan wajah atau tubuhmu kepada siapapun!
Terima kasih.
Sepertinya takdir tersenyum padaku.
Ya.
Dan nama takdirnya adalah Tasha.
Bro, dia seksi!
Aku tahu, aku sangat yakin
dia akan membakar lantai dansa.
Ya, dia terlahir untuk membakar dunia!
Kami punya foto terbarunya..
- ..maka aku hanya meneruskannya padamu.
- Ya, kami paham. Jangan kahwatir.
Kami akan menyebarkannya ke seluruh sumber..
Terima kasih, petugas.
- Aryan?
- Dengar, ini bukan waktu yang tepat.
Aku tidak punya waktu jika kau menelepon
untuk menangisi kebaikan Rajveer.
Aryan, dengarkan aku.
Aku coba telepon Rajveer
tapi ponselnya mati.
Itu sebabnya aku meneleponmu.
Aku menelepon bukan untuk
bicara pada diriku sendiri.
Aku menelepon untuk memberitahumu
sesuatu tentang Tasha.
Tasha?
Apa yang ingin kau beritahu
padaku tentang Tasha?
Sedang apa kau di sini?
Tasha, kau sudah mendukungku dengan baik.
Dan semuanya akan baik-baik saja.
Jadi, aku ingin memberimu sebuah cerita.
Cerita?
Tapi kau harus menutup matamu,
dengar dan rasakanlah.
Dahulu kala,
di kerajaan yang jauh sekali..
Ada seorang raja yang memilki dua
anak laki-laki.
Mereka adalah pangeran dari kerajaan itu.
Kakaknya sangat menyayangi adiknya.
Dia siap melakukan apa saja
untuk memenuhi semua hasrat dan keinginannya.
Dia adalah apel dari matanya.
Suatu hari,
dua bersaudara itu pergi ke India.
Dan di sana mereka bertemu laki-laki..
And there they met a boy..
di mana orang tuanya memberinya
nilai-nilai kebaikan.
Dan karena nilai kebaikan ini...
..anak malang itu kehilangan
nyawanya terlalu cepat.
Nama anak laki-laki itu
adalah Mendiang Ashwin Chaudhary.
Dan kau ternyata adalah
saudara perempuannya.
Akan segera menjadi Mendiang Natasha Chaudhary,
alias Tasha!
Kau penipu.
Jika aku tidak mengirimmu ke kakakmu..
Aku tidak tahu apakah aku harus
memujimu atau mengasihimu..
..untuk kisahmu yang tidak lengkap ini.
Oke!
Aku akan lakukan satu hal!
Biarkan aku menceritakan sebuah kisah untuk
menyelesaikan kisah yang tidak lengkap ini.
Dan dengarkan, kau tidak perlu memejamkan mata
untuk merasakan kisahku.
Tetap bukalah matamu dan dengarkan.
Karena aku akan sangat menikmati
menceritakan kisah ini.
Jadi ini adalah kisah
seorang adik perempuan..
Yang telah membuat
dirinya sendiri berjanji..
..bahwa dia akan membalas dendam
pada pembunuh kakaknya..
..bahwa mereka akan takut untuk
datang ke dunia ini lagi.
Perang saudara sudah ada sejak
dalam kisah epik dahulu kala.
Orang mengenalnya dengan sebutan
Mahabharata.
Dan perang itu juga terjadi
karena seorang wanita, Draupadi.
Dan Draupadi ini adalah
penyebab dari Mahabharata..
..dalam kehidupan dua bersaudara.
Aku menari di klub hari itu..
Aku bisa membuat kalian berdua menari
dengan laguku di masa depan.
Kelemahan terbesarmu menjadi
kekuatan terbesarku.
Iming-iming tubuhku dan wajahku
membuat kalian berdua kehilangan akal sehat.
Aku memainkan permainan seperti itu..
..bahwa aturan dan permainan itu milikku!
Aku belum selesai dengan ceritanya.
Jika aku mau,
Aku bisa membunuh Rajveer.
Tetapi perasaan yang aku dapat dengan membuat
satu saudara membunuh yang lain..
Balas dendam ini terasa seperti nirwana.
"Aku membunuhnya, Tasha!"
"Aku membunuh adikku sendiri!"
"Apa yang harus kita lakukan?"
"Haruskah kita menelepon ayah?"
Begitu Ron memberitahuku
bahwa Monica tahu segalanya..
Aku putuskan bahwa aku harus memberitahu
semua orang tentangmu.
Sekarang video pembunuhan Rajveer
pasti sudah viral, di mana-mana.
Polisi pasti sudah menemukan mayat Rajveer.
Informasinya benar.
Kita temukan mayatnya.
Bahkan, polisi akan segera ada di sini.
Kau akan ditangkap atas pembunuhan adikmu.
Dan dengan itu, permainan
dan ceritanya akan berakhir.
Tenang. Tenang.
- Tolong selamatkan hidupku.
- Kau baik-baik saja. Tidak apa-apa.
Tenang, kau akan baik-baik saja.
Oke.
Oke..
- Lihat apa yang dia lakukan! Terlalu banyak darah..
- Kita harus panggil dokter.
Ini akan baik-baik saja.
Nona, kau aman.
Kau benar-benar aman..
Baik nona, kau aman.
- Tolong bawa dia pergi.
- Bangun!
Baik. Ayo keluar dari sini.
Petugas..
Aku menahanmu karena dicurigai
atas pembunuhan adikmu.
Apa? Aku tidak melakukan apapun!
- Dia.. dia bertanggung jawab!
- Baiklah.
Dengarkan aku.
- Bicaralah padanya.
- Tenanglah, pak.
Ikutlah dengan kami.
Kau bisa jelaskan itu nanti.
- Tidak!
- Ayo.
- Aku tidak melakukan apa-apa.
- Pak!
- Ayo pergi.
- Ayo.
- Jalan.
- Tenang.
- Jalan. Keluar dari sini.
- Ayo!
- Ayo.
- Ayo. Kami punya tempat untukmu.
'Pencalonan untuk pemilihan walikota
atas nama pengusaha..'
'..Vikram Khurana telah dibatalkan.'
'Keputusan telah dibuat atas dasar-dasar
kasus pembunuhan di keluarganya.'
'Anak tertuanya Aryan Khurana
saat ini berada dalam tahanan polisi..'
'..didakwa atas pembunuhan adiknya, Rajveer..'
Aryan tidak membunuh Rajveer,
kau tahu itu.
Tugas seorang ayah bukanlah untuk memenuhi
semua keinginan dan selera anak-anaknya.
Jadilah ayah yang baik.
Kau seorang ayah..
yang telah memberikan keduanya ..
hidup dan mati untuk anak-anaknya.
Ini adalah tugas seorang ayah
untuk melindungi anak-anaknya.
Tapi aku membantu mereka karena keegoisanku.
Dan hari ini..
Aku kehilangan segalanya.
Nama, ketenaran, status..
Dan anak-anakku.
Kau membalas dendam karena suatu hubungan.
Dan aku memilih diriku sendiri atas hubungan.
Perang dan permainan catur
tidak bisa dimenangkan tanpa tentara.
Jadi Ron akan menjadi prajurit
kita dalam perang ini.
Ya, dia seorang prajurit dan seorang teman.
Dia akan tetap setia pada
persahabatannya dan tugasnya
Tasha, dia sudah mati.
Kita masih hidup.
Pikirkanlah.
Semua akan baik-baik saja. Oke.
Aku tidak bisa menghabiskan
hidupku dengan kakakmu..
..tapi karenamu, dengan membantumu..
Aku akhirnya bisa
balas dendam atas kematiannya.
Tidak, Rishma.
Jika dengan memanfaatkan
pendidikanmu di Inggris..
Kau tidak membuat wewenang atas dirimu
sendiri di perusahan Aryan dan kehidupannya.
..maka rencana kita
tidak akan pernah berhasil.
Peluru di pistol itu palsu dan...
Langkah kematian palsu Rishma
membuat Rajveer mati secara nyata..
..dan memberi Aryan kehidupan
yang lebih buruk daripada kematian.
Apapun yang kau lakukan,
kau melakukannya demi kakakmu, sebagai adik.
Aku melakukannya demi cintaku.
Dan aku bangga padanya.
Aku senang..
..bahwa aku mengumpulkan keberanian
untuk membantumu hari itu..
..dengan memberimu
nama dan identitas mereka.
Malam itu Ashwin berkata..
Bahwa aku pasti adik seseorang.
Dan hari ini, aku bilang..
Bahwa tiap adik perempuan seharusnya
memiliki kakak seperti Ashwin.
Dan setiap kakak..
Seharusnya memiliki adik sepertimu.