[Ketika kamu menyukai seseorang, hatimu
tanpa sadar mengirimkan sinyal.]
[Kami menyebutnya sinyal hati.]
[Kita akan menyaksikan sinyal hati mereka
dan menebak siapa yang akan menjadi pasangan.]
[Heart Signal]
Subtitles by DramaFever
Translated by Shiratomi_Rama
[Para muda mudi datang ke Rumah Sinyal untuk mencari cinta.]
- Senang bertemu denganmu.
[Yoon Jong Shin]
[Lee Sang Min]
[Dr. Yang Jae Woong]
[One dan So You]
Kamu cantik.
Tidak perlu menyembunyikan perasaanmu.
Aku tiba-tiba merasa malu.
[Panelis yang menebak sinyal cinta dengan benar
akan menerima batu permata cinta.]
[Panelis dapat menukar batu permata mereka dengan uang tunai jika mereka menebak pertanyaan terakhir dengan benar.]
[Cemberut]
Aku tidak bisa melihatnya.
[Anda akan mengalami ketegangan yang sangat mendebarkan.]
["Heart Signal" dimulai sekarang!]
[Heart Signal Season 2]
Permainan menebak sinyal cinta
"Heart Signal" kembali!
[Heart Signal Season 2]
Mereka memutuskan untuk membuat season kedua.
Itu sangat bagus!
Kami tidak yakin apa acara ini
akan kembali sukses.
Kita harus menyebutnya sukses.
Banyak orang yang membuat acara serupa.
Kita yang pertama memulainya.
- Kamu seharusnya berterima kasih.
- Ya, aku sangat berterima kasih.
Itu menunjukkan seberapa suksesnya acara ini.
Kita tidak boleh terpengaruh.
Harus tetap tenang seperti burung bangau penyendiri.
Seperti burung bangau penyendiri?
Kita tidak hanya terpengaruh.
Kita sudah tenggelam didalamnya.
Musim sebelumnya sangat sukses, dan aku bangga.
Kita adalah pencetusnya dan itu fakta.
Mereka merilis sebuah teaser.
10 menit setelah teaser tersebut dirilis,
lebih dari 10.000 komentar yang masuk.
Ada 10.000 komentar,
dan kepala eksekutif sangat senang.
Itu hanya lelucon.
[Aku benci lelucon itu.]
Ini adalah cara untuk memulai acara.
Tahun ini, kita mulai dengan
lelucon semacam ini lagi.
Aku akan menjadi pemenangnya kali ini.
[Pemenang sebelumnya]
Kalian lihat ada dua kursi kosong?
Kita akan kedatangan anggota panelis baru.
Salah satunya disebut
"Pupil's Boyfriend." (permen mata)
Yang satunya lagi, aku bertanya-tanya kenapa
kita tidak mengundang orang ini sebelumnya.
Pakar asmara, So You!
Rapper emosional, One!
[So You]
[One]
Panelis yang duduk di sana pada
musim sebelumnya juga tampan.
Tapi, panelis laki-laki kita yang baru ini sangat tampan.
So You adalah orang yang membuat
kata "some" terkenal.
(Singkatan dari "something romantic")
Para staf telah mencoba mengundangnya sebanyak 20 kali.
Akhir-akhir ini, orang menyebut seseorang yang pandai bernyayi sebagai "Pacar gendang telinga."
One adalah pacar matanya Heart Signal
Dia memiliki mata yang besar
So You bilang dia memiliki mata yang besar.
Dia membuat mata orang lain membesar
karena ketampanannya.
So You lambat mengerti.
[Dia lucu.]
Aku khawatir, So You mungkin akan menyusahkan kita nanti.
Aku lumayan cepat mengerti.
Maksudmu, kamu cepat mengerti perasaan orang lain?
Kalau kamu menyukai seseorang,
akan terlihat di wajahmu.
Tidak sesederhana itu.
Aku dengar kamu tidak pernah ditolak
ketika kamu menembak seorang wanita.
Sebenarnya, aku baru dua kali menembak wanita.
Berapa kali wanita menembakmu?
Lebih dari dua kali.
Apa itu angka dua digit
atau angka tiga digit?
Bukan angka tiga digit.
- Ada banyak lelaki tampan di YG.
- Apa?
- Jin Woo?
- Kalian terlihat mirip.
Aku kira Jin Woo yang paling tampan,
tapi kamu setampan dia.
Dia mirip Kim Won Jun.
Iya benar.
Dia seperti aktor tampan
dari Hong Kong.
Kamu tampan.
Ayahku terlihat sedikit mirip
dengan Leung Chiu Wai.
Aku kira dia bilang
Leung Chiu Wai adalah ayahnya.
- Bukankah dia mirip Alan Tom?
- Aku tidak tahu siapa dia.
- Dia masih terlalu muda.
- Dia ada di film, "The Killer."
- Alan Tom.
- Apa dia orang India?
Tidak, dia sangat terkenal
ketika aku masih di sekolah menengah.
Mungkin sudah lama sekali.
Ngomong-ngomong, permainan ini tidak semudah itu.
Seberapa baik kamu bisa menebak?
Menurutku, aku akan benar 98 persen.
- 98 persen?
- Iya.
Apa kamu tahu apa itu cinta?
[Aku suka Sang Min.]
Dia bahkan tidak tahu tentang apa permainan ini.
Dan dia bilang 98 persen?
Aku hanya mengatakannya.
Akhirnya, saatnya bertemu dengan keenam penghuni.
- Aku sangat penasaran.
- Aku juga.
Akhirnya, mereka akan terungkap!
Mari kita lihat seperti apa mereka.
Mari bertemu mereka.
Silakan putar videonya.
[Desember 2017, Seoul]
[Hari Pertama Pindah]
[Oh Young Ju, Jingwan-dong, Seoul]
Hubungan terakhirku berakhir setahun lalu.
Aku pikir ini adalah kesempatan yang bagus
untuk memulai hubungan baru.
Jadi, aku memutuskan untuk berpartisipasi.
Aku harap aku menjadi lebih berani.
Aku ingin membuka hatiku
dan bertemu orang baru.
[Jung Jae Ho, Gaepo-dong, Seoul]
Sejauh ini, aku telah mencapai semua tujuanku.
Aku ingin tahu apa hatiku akan
berdebar untuk seseorang.
Paman, apa kamu mau pergi ?
[Desember 2017]
[Hari Pertama Pindah di Rumah Sinyal]
Aku ingin memberikan yang terbaik,
agar aku tidak pulang dengan penyesalan.
[Pyeongchang-dong, Jongno-go, Seoul]
Bisakah anda membukakan bagasi untukku?
[Berhati-hati]
Itu jalan yang curam.
Tunggu sebentar.
Ini sangat melelahkan.
[Rumah Sinyal]
[Pyeongchang-dong, Jongno-go, Seoul]
[Episode 1: Keenam Penghuni]
Rumah yang sangat bagus!
[Oh Young Ju, Jingwan-dong, Seoul]
[Penghuni pertama]
Dia melihat sekeliling rumah.
Tunggu!
Rumah itu seperti sesuatu yang keluar dari "cermin hitam"
[Signal House, Basement]
[Ruang tamu]
Ruangannya sangat indah.
[Dapur]
Tempat yang sangat bagus!
[Kamar tidur pria]
Tamannya tertutup salju.
[Kamar tidur wanita]
[Sepertinya sesuatu yang ajaib
telah terjadi di sini.]
[Ini adalah Rumah Sinyal kedua.]
Sangat bagus.
[Pada saat itu, penghuni kedua
sedang menuju ke rumah.]
Dia terlihat berbeda.
[Kim Do Gyun, Munjeong-dong, Seoul]
[Penghuni kedua]
Pada awalnya, aku akan santai
memulai percakapan.
Kemudian, aku akan mencoba untuk mendekati orang itu.
Dia mirip Gong Yoo.
Dan dia mengingatkan aku pada GD muda.
Mereka semua membuat kesan yang baik.
[Menyusun]
Dia sangat teliti.
Dia menyusun sepatunya.
- Ini pertemuan pertama mereka.
- Aku punya perasaan yang bagus.
- Halo.
[Kim Do Gyun, Munjeong-dong, Seoul]
[Penghuni kedua]
- Apa aku harus memakai sandal?
- Sandalnya ada di dekat pintu masuk.
[Satu langkah, dua langkah.]
Tidakkah kalian pikir dia antusias?
Dia tidak duduk di sofa.
Aku merasa ini akan menarik.
Dia cantik.
Secara pribadi, aku suka wajah seperti itu.
Aku mungkin bertemu dengannya
di toko buku Tsutaya di Tokyo.
Dimana?
[Satu langkah, dua langkah]
[Terkejut]
- Aku satu-satunya.
- Maaf?
Aku satu-satunya orang yang ada di sini.
Bisakah aku menaruh koperku di sini?
Aku kira kamu bisa meletakkannya di mana saja.
Silahkan duduk.
[Oh Young Ju, Jingwan-dong, Seoul]
[Melirik]
Sudah berapa lama kamu ada disini?
Aku tiba di sini sekitar 30 menit yang lalu.
- 30 menit yang lalu?
- Ya, lumayan membosankan.
[Canggung]
[Kim Do Gyun, Munjeong-dong]
[Seorang pria yang pendiam]
Mereka berhati-hati.
- Apa kamu sudah melihat sekeliling rumah?
- Maaf?
Ya, apa kamu ingin melihat-lihat?
Ya, ayo ke atas.
Ini rumah yang sangat bagus.
Kamar tidur prianya sangat bagus.
Lihatlah.
- Apa kamu memeriksa kamar tidur pria juga?
- Iya.
[Mereka tidak boleh memberitahu
umur dan pekerjaan mereka.]
Tapi kita boleh memberitahu nama kita, kan?
Aku Kim Do Gyun.
Aku Oh Young Ju.
- Oh Young Ju?
- Iya.
- Namamu Kim Do Gyun?
- Kita tidak boleh memberitahu umur kita.
- Tidak.
Kita akan tinggal di sini selama Natal
dan Tahun Baru.
Sepertinya akan menyenangkan.
Akhir tahun...
[Memalingkan wajahnya]
[Berkedip]
Mereka melihat ke arah berlawanan.
Apa kamu baik-baik saja?
Kamu tidak gugup, kan?
Tidak, aku hanya tidak banyak bicara.
Oh ...
Mm ...
[Berkedip]
Sepertinya, dia tidak tertarik padanya.
Apa kalian juga berpikir begitu?
Menurutku dia hanya berpura-pura
Menurutku dia sangat tertarik padanya.
Ya, benar.
Dia mengedipkan matanya.
Apa dia melakukannya?
- Tidak ada yang melihatnya?
- Kamu sangat teliti.
Dia mengedipkan matanya,
dan itu terlihat cantik.
Aku tidak banyak bicara.
Mm ...
[Sebelum Do Gyun, yang tidak banyak bicara]
[Berkedip]
[Menemukan apa yang dia sukai dari Oh Young Ju]
[Penghuni ketiga tiba di depan pintu.]
Dia terlihat tampan.
Sepertinya ada seseorang yang datang.
Ya, aku mendengarnya.
Apa kita harus pergi?
Atau kita menunggu saja?
Apa yang harus kita lakukan?
Sepertinya seorang pria.
[Jung Jae Ho, Gaepo-dong, Seoul]
[Penghuni ketiga]
Halo!
- Dia tampan.
- Ya, benar.
Peserta pria di season kedua ini lebih tampan
dari peserta pria season pertama.
Mereka pria yang sangat tampan.
[Jung Jae Ho, Gaepo-dong, Seoul]
[Penghuni ketiga]
Dimana aku harus meletakkan barang-barangku?
Kamar tidur pria ada di sana.
Oh, disana?
[Menoleh]
[Gugup]
[Minum]
[Kim Do Gyun]
[Oh Young Ju]
[Gugup]
Dia membaca peraturannya.
[Jung Jae Ho sedang membaca peraturannya.]
Karena semakin banyak orang yang datang
Aku merasa semakin gugup.
Sepertinya aku benar-benar gugup sekarang.
- Apa kamu gugup?
- Iya.
[Mengusap]
kamu tidur nyenyak semalam?
Aku tidur kurang dari tiga jam.
Astaga.
Dingin sekali.
Hidungku sampai meler.
Itu memalukan.
Aku mempunyai bibir yang kering, dan di sana
adalah lip balm, jadi aku menggunakannya.
[Pria yang banyak bicara]
Dan bibirku menjadi merah.
Aku terkejut.
Dia seperti anak anjing.
Anak anjing?
Dia tidak bisa duduk diam.
Aku terkejut.
Apa yang harus aku lakukan?
Aku ingin tahu apa ini untuk pria.
[Jung Jae Ho, Gaepo-dong]
Sangat canggung.
- Ya, benar.
- Siapa namamu?
Aku Jung Jae Ho.
- Jae Ho.
- Jung Jae Ho, senang bertemu denganmu.
Aku Oh Young Ju.
Oh Young Ju ...
[Tersenyum]
[Mendesah]
[Memandang]
Ada yang salah?
Apa kita pernah bertemu sebelumnya?
Sepertinya begitu.
Aku tidak percaya kita bertemu lagi seperti ini!
[Terkejut]
Apa dia pernah memukulnya?
Aku tidak percaya kita bertemu lagi seperti ini!
Dunia ini sangat kecil!
- Apa di samseong-dong?
- Bukan samseong-dong.
Apgujeong-dong?
- Princeton Review?
- Iya.
Aku ingat.
Kapan ya?
Apa waktu di kelas persiapan?
Aku ingat.
Kita pernah di kelas persiapan yang sama.
Ya, waktu kita di SMA dulu.
[Kebetulan sekali!]
Mereka saling kenal.
Kita ada di kelas persiapan yang sama.
Ya, waktu kita kelas 10.
Kalian berdua seumuran.
Dia benar.
Sepertinya begitu.
Tapi, mungkin juga tidak.
Benar.
Kita belum bisa memberitahukan umur kita.
Dulu ...
- Dia populer.
- Apa yang kamu katakan?
Karena dia cantik.
Kamu masih ingat aku?
Tentu saja aku ingat.
Kenapa kamu bisa begitu tenang?
Aku terkejut ketika melihatmu.
[Terkejut]
Halo.
Dimana aku harus meletakkan barang-barangku?
Aku tidak yakin kalau orang itu adalah kamu.
Aku menemukan selembar kertas yang
bertuliskan nama semua penghuni.
- Selembar kertas dengan nama semua penghuni?
- Iya.
Apa kamu melihatnya?
Seharusnya ada 3 orang lagi.
Apa seorang wanita yang akan datang berikutnya?
Berikutnya?
[Ketika Young Ju dan Jae Ho menjadi malu]
Dia pria yang tampan.
Dia tampan.
[Pria terakhir memasuki rumah.]
Ada roti juga.
Ada yang bisa kita minum?
Apa ada teh.
- Apa kamu melihatnya?
- Ya, aku melihatnya.
Do Gyun sendirian.
Dia duduk jauh dari orang lain.
[Lee Gyu Bin, Bangbae-dong, Seoul]
[Penghuni keempat]
Ada tempat penyimpanan wine juga!
Halo!
- Halo!
- Halo, kapan kamu datang?
- Baru saja.
- Kamu mau minum sesuatu?
Segelas air saja.
Dingin atau panas?
Yang panas saja.
Maaf, kami tidak bisa
menyambutmu dengan baik.
Maaf, kami sedang melihat-lihat.
[Lee Gyu Bin]
- Apa hanya kita disini?
- Tidak, ada satu orang lagi.
Aku tidak tahu kemana dia pergi.
[Memandang]
Kemana dia pergi?
[Berjalan]
- Ini airnya.
- Terima kasih.
- Siapa namamu?
- Aku Lee Gyu Bin.
- Halo!
- Halo.
Namamu Lee Gyu Bin, kan?
Kamu tahu namaku?
Aku pikir kita akan tahu nama semua penghuni
dengan memperkenalkan diri.
Ada kertas yang berisi nama semua peserta.
Baguslah kalau begitu, aku tidak pandai menghafal nama orang.
Sekarang, kita sudah tahu nama semua penghuni.
Ketika mereka datang
Kita bisa menebak nama mereka.
Kita bisa berpura-pura kalau kita mengenal mereka.
Bagaimana menurut kalian?
- Kedengarannya menyenangkan.
- Ini peluang 50:50.
Gyu Bin, itu nama yang lucu.
- Kamu pikir begitu?
- Kamu tidak berpikir begitu?
Namamu seperti
nama pemimpin laki-laki dalam sebuah drama.
[Tersenyum]
Aku lupa kopiku.
Belum lama,
tapi kita bisa melihat kepribadian mereka.
Dia Melihatnya.
[Melihat]
[Berbalik]
[Tersenyum]
[Melirik]
[Melihat]
Mata mereka bergerak.
- Apa kopinya enak?
- Ya.
- Kamu mau minum kopi?
- Tidak, terima kasih.
Kamu tidak mau?
Bukankah kamu bilang kamu gugup?
Aku hanya khawatir aku akan gugup
jika aku minum kopi.
Aku tidak terlalu gugup sekarang.
[Saat Lee Gyu Bin mencoba
tidak gugup]
[Penghuni berikutnya datang dengan bus.]
Dia punya suara yang imut.
Sangat imut.
[Penghuni kelima dengan suara imut.]
[Orang seperti apa dia?]
- Sepertinya ada orang yang datang.
- Sepertinya begitu.
Kamu pasti gugup.
Mungkin matamu akan membesar.
Song Da Eun.
Kamu mau bertaruh?
Tidak, aku hanya akan berpura-pura
kalau aku mengenalnya.
[Cantik!]
[Menjulurkan lehernya]
Dia sangat menarik.
[Hah?]
Halo!
[Menoleh]
[Yim Hyun Ju, Gueui-dong, Seoul]
[Penghuni Kelima]
Halo!
- Halo!
[Yim Hyun Ju]
Halo!
[Bergerak naik dan turun]
Dia tersenyum dengan matanya.
[Berkedip]
Dia tidak bisa melakukan kontak mata.
Dia sangat pemalu.
[Melihat sekeliling]
Halo.
Boleh aku duduk di sini?
Senang bertemu denganmu.
Halo.
[Gelisah]
Apa kamu mau segelas air?
[Apa?]
- Lihat dia.
- Dia kuda hitam.
- Dia tidak bisa duduk di sebelahnya.
- Dia seperti dinosaurus.
Apa kamu mau segelas air?
[Apa?]
Terima kasih.
Kita belum berkenalan.
[Do Gyun akhirnya mulai bergerak.]
Aku Lee Gyu Bin.
Aku Jung Jae Ho.
Apa kamu Song Da Eun?
- Maaf?
- Sepertinya bukan.
- Apa kamu Yim Hyun Ju?
- Ya, benar.
- Apa aku benar?
- Iya.
Bagaimana kamu bisa tahu namaku?
Aku salah menebak.
Aku hanya menebak saja.
Karena dia salah.
[Melirik]
[Gugup]
[Senyum polos]
Dia mengingatkanku pada Seo Ji Hye.
Menarik.
Young Ju terlihat sedikit berbeda sekarang.
[Aku tidak suka penampilannya.]
[Senyum polos]
Sebenarnya, ini ...
- Oh, nama semua peserta ada di sana?
- Iya.
Ayo sembunyikan kertasnya.
Apa kita harus menyembunyikannya dan berpura-pura sekarang?
Senang bertemu denganmu.
Terima kasih.
Kamu mau minum kopi?
Kamu suka kopi?
Tidak usah, terima kasih.
[Dia haus.]
[Penghuni terakhir tiba di depan pintu.]
Sangat tegang!
Dia memiliki wajah yang sangat unik.
[Semakin khawatir]
Kalian sedang membicarakan apa?
Tentang masakan.
Apa kamu pandai memasak?
Aku?
Aku bisa mencuci piring.
Piring?
Apa ada hidangan yang disebut "piring"?
Aku pandai mencuci piring.
Mencuci piring ...
- Siapa namamu?
- Aku Yim Hyun Ju.
Dia mengeluarkan kameranya
untuk menunjukkan kepribadiannya.
Namaku Kim Do Gyun.
- Kamu membawa kamera?
- Iya.
[Tertawa]
[Tertarik]
Hasilnya bagus.
Kamu mau melihatnya?
[Tersenyum]
Kamu bisa foto selfie, kan?
[Menunjukkan]
Kamu benar.
Sudah berapa lama kamu memotret?
[Malu]
Tidak lama, sudah sekitar satu bulan?
Satu bulan?
Apa kamu menyiapkannya untuk acara ini?
Tidak, bukan untuk acara ini.
[Tertawa]
Dia sudah memotret selama sebulan.
- Itu lucu.
- Dia bilang sudah sebulan, itu lucu.
[Aku suka dia.]
Dia lucu.
[Malu]
[Mengangguk]
Oh tidak.
Jadi sunyi.
Sepertinya kita akan punya banyak momen-momen sunyi.
- Tapi, dia cukup banyak bicara.
- Jadi sunyi ketika kamu datang.
Oh tidak.
Apa aku harus pergi?
Dia bersinar ketika dia tersenyum.
Astaga!
[Dia Penghuni terakhir.]
- Oh?
- Halo!
- Sekarang.
- Sekarang Do Gyun menjadi sopan?
[Sopan]
[Menoleh]
[Berdiri]
Halo!
[Song Da Eun, Yeoksam-dong, Seoul]
[Penghuni keenam]
Senang bertemu denganmu.
[Song Da Eun]
Silahkan duduk di sini.
Kamu mau minum kopi atau segelas air?
- Segelas air panas saja
- Air panas.
- Aku akan membawakannya.
- Terima kasih.
Halo.
[Rumah Sinyal]
[Ada sinyal hati di sana!]
Keenam penghuni sudah berkumpul sekarang.
Terima kasih.
[Melihat sekilas]
- Boleh aku memperkenalkan diri?
- Iya.
Halo, aku Song Da Eun.
Senang bertemu denganmu.
Akhirnya, kita semua ada di sini.
[Yim Hyun Ju]
Aku sudah penasaran.
[Lee Gyu Bin]
Aku benar-benar penasaran.
[Jung Jae Ho]
[Oh Young Ju]
[Song Da Eun]
Aku harap kalian tidak kecewa.
[Kim Do Gyun]
[Tertawa]
- Kamu mirip IU.
- Maaf?
- Dia benar.
- IU.
Kamu terlihat mirip IU
ketika kamu masuk.
- Benarkah?
- Kalian terlihat mirip.
[Tersenyum]
- Kamu memang terlihat seperti IU.
- Iya.
[Mengangguk]
Mungkin karena pakaian dan rambutku.
Kamu punya kulit yang cerah.
Sama seperti IU,
Kamu membuat orang lain ingin menjagamu.
Dia benar.
Tiba-tiba, aku merasa malu.
[Apa maksudnya?]
Mereka belum pernah bertemu sebelumnya,
dan dia bilang dia mirip IU?
Coba pikirkan momennya.
Dia bilang dia mirip IU ketika
Hyun Ju tertawa dengan polos.
[Iya, benar.]
Dia menganalisis karakternya.
Dan dia mengatakan apa yang dipikirkannya.
- Dia ingin memimpin permainan.
- Tepat sekali.
Itu yang aku pikirkan.
"Kamu lucu."
Itu saja?
[Aku harus menulisnya.]
Song Da Eun berpikir Hyun Ju imut.
"Kamu imut, dan aku cantik."
"Oh Young Ju, kamu cantik dan imut."
[Dia lucu.]
"Apa begitu maksudnya?"
Aku mengerti sekarang kenapa dia tidak menang.
Dia terlalu banyak berpikir.
[Apa yang salah dengan itu?]
Mereka tidak sedang berpura-pura, kan?
Apa pendapat kalian tentang Oh Young Ju?
[Memandang]
Dia tidak mencoba membuat pria terkesan.
So You, setelah kamu lihat para pria.
Siapa yang paling kamu sukai?
Kalau saja dia tidak mengeluarkan kameranya ...
Menurutku itu lucu.
Menurutku dia terlalu berusaha.
So You ternyata lebih konservatif
dari yang aku pikirkan.
Apa kamu seorang liberal?
Liberal?
Pemirsa tidak tertarik
preferensi pribadi kita.
Itu benar.
Tapi, dia membawa kameranya.
[Ayo kita dengarkan dia.]
Iya?
Bukan karena dia ingin pamer.
Dia hanya anak yang nakal.
Dia menganggap Jae Ho seperti anak kecil.
"Anakku tidak akan melakukan hal itu."
[Tertawa]
[Kasihan]
[Sedih]
Bagaimana menurutmu, Eana?
Siapa yang kamu pilih?
- Kim Do Gyun.
- Do Gyun?
Do Gyun seperti orang lain.
- Dia tidak bisa bergaul dengan orang lain.
- Seperti itu menurutmu?
Menurutku, nanti So You akan memilih Kim Do Gyun.
[Lumayan.]
Sepertinya hal itu mungkin akan terjadi.
Dia masih melihat keadaan.
Seiring berjalannya waktu,
kepribadiannya akan terlihat.
Yang lebih penting,
pendapat kita adalah bagaimana chemistry mereka.
Ketika Hyun Ju masuk,
Do Gyun tersenyum lebar.
Dia menunjukkan sikap positif
untuk pertama kalinya.
Sepertinya Hyun Ju akan menerima
paling banyak pesan pada awalnya.
Do Gyun akhirnya mulai bergerak.
Sejak Yim Hyun Ju datang.
Dia lumayan mirip dengan Seo Ji Hye.
Masih terlalu dini untuk mengatakannya
tapi dia memberikan reaksi positif.
[Menurutmu begitu?]
Mereka jauh lebih manis kepada Hyun Ju
dibanding ke wanita lain.
Maksudmu, Do Gyun?
Menurutku semua pria memang seperti itu.
Seperti yang aku katakan, reaksi para pria
pada Hyun Ju seperti reaksi penonton kita.
Sangat menawan pada awalnya.
- Apa sebaiknya kita melihat-lihat rumah ini?
- Iya.
Menurutku rumah ini akan terlihat
cantik di malam hari.
Jika cuacanya hangat,
kita bisa mengadakan pesta Barbeque.
Sangat indah.
- Aku baru saja melihat meja ini.
- Aku juga.
Apa kamu pandai memasak, Da Eun?
Aku?
Aku pandai memasak masakan Korea.
Kamu percaya diri.
Tolong tunjukkan keahlian memasakmu malam ini.
Apa kamu akan memasak seperti Gordon Ramsay?
Lantai atas.
[Ruang tamu di lantai dua]
Ini sangat bagus!
Kamar tidur ada di dalam.
[Kamar tidur wanita]
[Mereka bisa menikmati
cakrawala setiap pagi.]
Pemandangan yang sangat indah!
- Kamu sudah melihat kamar mandinya?
- Jauh lebih bagus.
- Apa kamu ingin melihatnya?
- Mereka membuatku takut.
Wow, ini luar biasa!
[Kamar mandi wanita]
Ini secara otomatis terbuka.
Ada pasta gigi juga.
Kamar mandinya sangat bagus.
aku tidak berpikir akan ada perlengkapan mandi.
- Ada tiga meja rias juga.
- Benarkah?
Aku iri.
Mereka menaruh keranjang cucian juga.
Apa kita punya keranjang cucian terpisah?
Kamu tahu dimana mesin cucinya?
Dimana?
Sangat bagus.
Kamu sudah melihat ruangan ini?
- Terkunci.
Terkunci.
[Dua jam yang lalu]
[Ada ruangan misterius yang terkunci.]
Untuk apa ruangan itu?
- Benarkah?
- Ya.
Dari sini, kamu bisa lihat
sedikit ruangan itu.
Bisakah mereka melihat kita dari ruangan itu?
[Ruangan terkunci di lantai dua.]
Itu kamar tidur.
Terlihat seperti kamar tidur.
Apa ada kasurnya?
Mereka bilang ada kasurnya.
- Benarkah?
- Iya.
Sepertinya aku tahu tempat apa itu.
Kita tahu tempat apa itu.
Bukankah kalian tahu?
- Apa itu?
- Ruangan itu.
Bukankah ruangan itu untuk si "ikan lele"?
Apa itu akan efektif
ketika "ikan lele" tetap bersama dengan "ikan sarden"?
Aku ingin tahu apa akan ada orang yang tersisih,
ketika si "ikan lele" muncul.
Apa gunanya punya si "ikan lele"?
Apa mereka akan mengisolasi si "ikan lele"?
Apa itu?
Kamu membuatku penasaran.
Bagaimana jika...
"Aku suka kamu."
Apa menurut kalian ruangan itu
adalah ruangan pengakuan?
Di atas tempat tidur?
Jika ruangan itu tidak direkam ...
itu akan sangat menarik.
Menurutku itulah gunanya ruangan itu.
- Itu yang kamu pikirkan?
- Itu sebabnya ini ruangan rahasia.
Ruangan yang hanya untuk dua orang.
Jika ada yang melihatnya dari luar ...
Mereka bisa mengamati dari ruang tamu?
Menurutku itu hanya kamar tidur.
- Kamar tidur?
- Iya..
[Rahasia ruang terkunci
akan segera terungkap.]
Jam berapa kita keluar dari rumah ...
Benar.
Kita bisa memutuskan urutan tempat tidur berdasarkan itu.
Mereka membuat aturan mereka sendiri.
- Apa kamu pergi kerja lebih awal?
- Sebenarnya, tempat ini agak jauh dari kantorku.
Agak jauh dari sini,
jadi aku harus keluar lebih awal.
Kita coba memutuskan urutan tempat tidur kita.
Bagaimana kita akan memutuskannya?
[Pria yang teliti]
Jae Ho menyarankan, kita bisa memutuskannya berdasarkan urutan kita keluar rumah.
Kalau kamu harus bangun pagi ...
Mereka berhati-hati dan teliti.
Mereka mungkin akan punya lebih banyak
langkah-langkah untuk menetapkan aturan daripada para wanita.
Apa kamu tidur nyenyak?
Aku?
Aku sedikit sensitif.
Kalau tidurmu nyenyak,
kamu bisa tidur di sini.
Jauh dari kamar mandi.
Kantorku agak jauh dari sini.
Butuh lebih dari satu jam untuk sampai ke kantor.
Aku akan memilih tempat tidur ini.
- Apa kamu yakin?
- Dia pergi lebih awal.
Aku akan menggunakan kamar mandi ...
Mereka punya teori.
- Apa kamu yakin dengan tempat tidurnya?
- Ya, tidak apa-apa .
Tidak masalah.
Jung Jae Ho mendapatkan apa yang dia inginkan dengan mudah.
Sepertinya dia pandai
dalam bernegosiasi dan pendekatan.
Dia pandai "mengikat ganda."
Ketika dia bertanya sesuatu,
dia memberi pilihan.
Seperti, "Apa kamu suka kopi atau air?"
"Apa kamu mau
kopi atau air?
Sepertinya orang lain
yang sedang membuat keputusan.
Tapi, pilihan mereka agak terbatas.
Aku pikir pekerjaannya berhubungan dengan berbicara.
Sama sekali bukan masalah.
Batu gunting kertas!
Lakukan sesukamu.
- Baiklah ...
- Jangan terlalu banyak berpikir.
- Aku akan tidur di sudut.
- Aku akan ambil yang di tengah.
Oke!
Bisakah kamu memerasnya
dan memberikannya padaku?
Terima kasih.
Mereka sangat rapi.
Aku lapar.
- Apa sebaiknya kita memutuskan tempat tidur?
- Iya.
Siapa yang keluar lebih awal?
Sepertinya aku akan keluar lebih awal.
Apa kamu mau tempat tidur di bagian bawah?
[Butuh 20 detik.]
[Mereka sangat keren!]
- Sangat simpel.
- Para wanita lebih santai.
Aku pergi ke toko itu juga.
- Benarkah?
- Iya.
- Sinsa boulevard!
- Aku suka aksesoris mereka.
- Hati-hati.
- Iya.
Hyun Ju, ketika kamu tersenyum
kamu mengingatkanku pada Seo Ji Hye.
Apa?
Tidak.
Dalam hal positif.
Mereka juga berpikir begitu.
Dia mengatakan hal yang sama.
Kamu mengingatkanku pada Seo Ji Hye.
Apa?
Tidak.
Dalam hal positif.
Kamu punya senyum yang cantik.
Akan sangat indah di malam hari.
[Rumah Sinyal 17:30]
[Melirik]
Ayo putuskan siapa yang akan memasak.
Benar.
Bagaimana cara kita memutuskannya?
Bagaimana kalau dengan permainan majalah?
- Dia menyarankan lagi.
- Dia suka mengekspresikan pendapatnya.
Yang paling banyak yang menang ...
- Yang lebih sedikit?
- Menurutku yang lebih sedikit lebih bagus.
Dua orang dengan wajah paling sedikit.
Sulit untuk menghitungnya.
Satu pria dan wanita dengan wajah paling sedikit?
- Itu banyak.
- Menurutku dia memeriksa bukunya.
Aku melihat 15 wajah.
[Mengubah halaman]
- Membaca cepat?
- Ya, aku membacanya dengan cepat.
- Tunggu dulu.
- Apa itu?
Tunggu, aku melihat banyak wajah.
Hitung sampai 15.
- Aku tidak melihat wajah apa pun.
- Aku kalah.
- Tunggu, ada orang kecil.
- 12, 13, 14 ...
Aku menang.
Aku akan memasak.
Lihat, ada lebih banyak orang di sini.
Aku tidak melihatnya.
Aku akan memasak.
Bagaimanapun, aku akan tetap memasak hari ini.
Obyek tersembunyi.
Aku akan memasak.
Itu sebabnya aku menyarankan permainan ini.
Ya, aku mengerti.
Kuharap Da Eun kalah.
Dia mengatakannya?
- Apa dia bilang kalau dia berharap Da Eun kalah?
- Iya.
- Dia ingin memasak bersamanya.
- Sangat to the point.
Kuharap Da Eun kalah.
Kenapa aku sangat gugup?
- Tidak ada?
- Tidak ada.
Bukankah ini lebih mirip rebusan daripada sup?
Hyun Ju sedang memasak.
[Memandang]
Sepertinya aku harus melakukan sesuatu.
Ini aneh.
Lihat, dia memakai jeans
dan kaos putih.
Itu adalah gerakan pembunuh.
Itu favorit setiap pria.
Ini aneh.
Tidak melakukan apa-apa lebih seperti penyiksaan.
Kamu memilih halaman yang salah.
Aku berharap Da Eun kalah
Kenapa aku sangat gugup?
Aku terkejut.
Kamu tidak kecewa, kan?
Tidak sama sekali.
Aku hanya bercanda.
[Tersenyum]
Apa kamu khawatir memasak denganku?
Aku akan melakukan yang terbaik.
Apa kamu mau air putih?
Aku ingin melakukan sesuatu.
- Air di sini rasanya enak.
- Mereka yang bertanggung jawab atas air minum.
Kalau kamu tidak mau,
Aku akan mengambilnya sendiri.
Apa semuanya baik-baik saja?
Santai saja, kita tidak sedang terburu-buru.
Terima kasih sudah mau memasak.
Aku mengandalkanmu.
- Lihat itu.
- Gyu Bin bergerak.
Menurutku dia penasaran.
Dia suka Hyun Ju.
[One, Melihat.]
- Aku menulis ini di awal.
- Benarkah?
[Aku menghormatimu.]
[Kim Do Gyun]
[Oh Young Ju]
Apa sebaiknya kita bermain game?
Aku ikut
- Ayo main Halli Galli.
- Ayo.
Ayo buat lingkaran.
Dia terus Melihat.
Apa kamu memainkan permainan ini setiap hari?
[Melihat]
[Tertawa]
[Memandang]
[Menjatuhkan]
Lihat?
Kamu tidak bisa menghindari kamera.
Dia baru saja menjatuhkan makanan?
Dia melihat sofa?
Kamu benar-benar tidak peka.
[Tertawa]
[Memandang]
[Menjatuhkan]
Sekarang, sudah lebih mirip sup pasta kacang.
- Permisi.
- Panas sekali.
[Terganggu]
Kita akan meletakkan bawangnya diakhir.
Aku akan melakukannya untuk berjaga-jaga.
Dia datang ke ruang tamu.
Maaf, apa aku harus menambahkan bawang merah
dan bawang putih cincangnya untuk pasta kacang rebus?
Mereka menyiapkan meja.
Da Eun terus Melihat.
Apa sebaiknya kita melihatnya?
Bisakah kamu mencicipinya?
Tunggu sebentar.
- Ini enak.
- Aku akan menyekanya.
Bisakah aku ambil satu lembar?
Akan terlalu asin, jika aku menambahkannya terlalu banyak.
[Telur dadar gulung]
[Keenamnya berada di dapur.]
- Apa yang kalian lakukan?
- Kami sedang bermain game.
Maksudku, apa yang kalian lakukan di sini?
Kami sedang mengawasi.
Sepertinya Gyu Bin ada di sini untuk Hyun Ju.
Gyu Bin selalu di sebelah Hyun Ju.
Do Gyun bilang dia sedang mengawasi.
Aku ingin tahu apa yang Young Ju pikirkan.
Apa kamu mau telur dadar gulung?
Telur dadar gulung?
Imut.
[Tersenyum]
Untungnya, aku memecahkan telur dengan benar.
- Kulitnya terkelupas.
- Apa itu telur rebus?
Permisi.
Bisakah kamu memasukkan keju ke dalamnya?
Apa kamu mau memasukkan keju sekarang?
- Tidak?
- Kita akan menaruhnya diakhir.
Ini sangat enak.
- Apa itu, keju?
- Dia pasti lapar.
- Nasi!
- Nanti.
[Tersenyum]
Kamu pasti sangat lapar.
[Senang]
- Apa sebaiknya kita membuatnya juga?
- Membuat apa?
- Telur dadar gulung?
- Iya.
Apa kamu bisa membuatnya?
- Aku tidak bisa.
- Aku akan mencobanya.
Aku juga belum pernah membuatnya.
Dia tidak bisa membuat telur dadar gulung?
Dia sangat mirip Seo Ji Hye.
Aku akan mencobanya.
Aku juga belum pernah membuatnya.
Kalau tidak tergulung,
kita akan makan telur orak-arik.
- Bagaimana menurutmu?
- Tentu saja.
Ketika aku membuatnya,
Aku selalu berakhir dengan telur orak-arik.
Bisakah aku memasukkan nasi ke dalam mangkuk?
- Apa aku harus melakukannya nanti?
- Nanti.
- Dagingnya tidak dimasak.
- Setelah dagingnya masak.
Menurutku kamu sedikit terlalu bersemangat.
[Malu]
Aku benar-benar lapar.
Aku tidak bisa melakukan apa-apa.
[Membersihkan tenggorokan]
Apa kita punya cangkir kertas?
Menurutku itu akan jadi kurang bagus.
Meja itu terlalu indah
untuk cangkir kertas.
[Memandang]
Kenapa berakhir seperti ini?
[Prediksinya benar.]
Semua orang berkumpul di sekitar Hyun Ju.
Hyun Ju menarik mereka.
Kedua wanita itu kesal.
[Melihat sekilas]
[Tertawa]
- Aku memutarnya, tapi tidak mau terbuka.
- Kenapa kamu tidak coba menekannya?
Dia sudah menekannya.
Biarkan aku mencobanya.
Apa hanya kita yang memasak?
Kita jatuh kedalam trik ini.
Itu menunjukkan seberapa baik
pekerjaan rumah tangga yang kita lakukan sebelumnya.
Dengan atau tanpa itu ...
Tidak tidak!
Aku harus tenang.
Kita tidak boleh gagal di sini.
Bukankah ini aneh?
Kenapa hanya kita yang memasak di sini?
Kita terjebak.
[Berpikir]
Aku yakin mereka
menunjukkannya karena suatu alasan.
- Mereka pernah melakukannya sebelumnya.
- Benar.
Ketika mereka marah,
mereka menunjukkan pot mendidih.
[Ketika mereka terbakar api cemburu]
Dia Melihat dengan sudut matanya.
[Mereka menunjukkan pot mendidih.]
Dia bilang mereka terjebak.
(membuat gulungan)
Bukankah itu simbolis?
Ini masa depan mereka.
[Jangan berpikir terlalu jauh.]
[Apa itu?]
Kita terjebak.
Oke, bagus!
[Tertawa]
Kelihatannya enak.
[Makan malam pertama]
Senang bertemu denganmu!
Ini enak!
[Orang yang mendominasi di meja makan]
Silahkan makan.
Nasi!
- Nasinya enak.
- Enak?
Sangat enak.
Telur dadar gulungnya kelihatannya enak.
Aku ingin tahu bagaimana rasanya.
Kamu bisa menjualnya.
Telurnya sangat enak.
Bumbunya sempurna.
Siapa yang mau telur?
- Coba pasta kacang rebus juga.
- Benar.
- Supnya enak.
- Ya.
Lebih enak dari yang aku pikirkan.
Tos!
- Kerja bagus.
- Aku hanya membantu sedikit.
[Tadi itu kuat!]
Kenapa dia sangat mirip dengan Ji Hye?
[Aku setuju.]
- Kerja bagus.
- Aku hanya membantu sedikit.
Ini lebih enak dari yang aku pikirkan.
- Apa masakannya enak?
- Iya.
[Berkedut]
- Kamu terus memakan supnya.
- Apa kamu suka sup?
- Iya, sup ini sangat enak.
- Benarkah?
[Itu lucu.]
Dia kesal.
[Fokus]
Menurutku kita harus pergi berbelanja.
[Dia muda atau terlihat muda.]
- Ada banyak barang yang kita butuhkan.
- Kita juga tidak punya saus tomat.
Kita juga perlu membeli jamur.
Ya Tuhan!
Apa kamu suka jamur?
- Kita memiliki banyak kesamaan.
- Tiba-tiba?
- Kita memiliki selera kosmetik yang sama.
- Bukankah itu menarik?
Mungkin kita seumuran.
- Seumuran?
- Iya.
Menurutku kamu dan aku seumuran.
- Apa menurutmu begitu?
- Iya.
- Kamu terlihat jauh lebih muda.
- Kamu terlihat muda.
Tapi dia suka minum-minum.
Menurutku Young Ju dan aku seumuran.
Menurutku Da Eun mungkin
setahun lebih tua.
[Melirik]
[Tidak senang]
Dia terlihat sangat muda.
- Kamu terlihat seperti 23 tahun.
- Atau 22.
22, menurutku.
22 tahun?
Seperti itulah kelihatannya.
[Bibirnya kering.]
Dia memang muda atau terlihat muda.
"Apa kamu suka jamur?"
"Apa kamu juga suka jamur?"
Kita juga perlu membeli jamur.
Ya Tuhan!
Apa kamu juga suka jamur?
Kita memiliki banyak kesamaan.
Dia bersekutu dengannya untuk alasan yang lucu.
- Itu benar.
- Lucu apa yang dikatakan Hyun Ju selanjutnya.
- Kalian memiliki selera kosmetik yang sama.
- Bukankah itu menarik?
Benar.
Kalian berdua memiliki selera yang sama.
Bahkan Hyun Ju setuju kalau
keduanya mirip.
- Dia sangat kuat.
- Benar.
Mereka seperti membuat batasan.
Hyun Ju seperti bilang, "Lakukan apa pun yang kamu mau."
Bukankah Young Ju bilang
kalau mereka seumuran?
Ketika dia bilang dia dan
Da Eun mungkin seumuran
Menurutku kita mungkin seumuran.
- Seumuran?
- Iya.
Menurutku Young Ju dan aku seumuran.
- Apa menurutmu begitu?
- Iya.
Hyun Ju seperti bilang,
"Tidak, kamu terlihat seumuran denganku."
Dia ikut campur.
Dan membuat Da Eun tersisihkan.
"Kamu terlihat lebih tua satu tahun dari kita."
Menurutku Da Eun mungkin
setahun lebih tua.
[Tidak nyaman]
"Young Ju dan aku masih muda."
Da Eun tidak.
Dia memang muda atau terlihat muda.
Sepertinya aku makan terlalu cepat.
Makan lagi.
Yim Hyun Ju terlihat sangat santai.
Jae Gyun, kamu tidak marah, kan?
- Kenapa?
- Namanya Do Gyun.
Oh maafkan aku.
Itu kesalahanku.
- Namanya bercampur.
- Bercampur dengan Jae Ho.
Apa ada permainan yang kamu kuasai?
Aku tidak pandai bermain game.
Oh begitu.
[Itu lucu.]
Dia terus memutus alirannya.
Do Gyun tidak banyak bicara.
Tapi dia tidak merasa malu.
Itu sangat menarik.
Dia terlihat nyaman.
Aku tidak pandai bermain game.
Oh begitu.
Tapi, kita mungkin akan terus bermain game.
- Dia baru saja mengakhiri percakapan.
- Itu yang aku katakan.
Kita akan terus bermain game di sini.
Akan lebih baik jika kamu bisa terbiasa.
Melalui latihan.
- Dia orang yang serius.
- Menurutnya itu kekanak-kanakan.
Tidak juga.
Apa aku mabuk?
Ini melelahkan.
Sepertinya kamu orang yang teliti.
Dia pasti murid yang rajin.
Dia juga.
Anak anjing itu mungkin merasa gugup.
- Apa kamu pikir begitu?
- Bagaimana denganku?
Kalian tidak mengatakan apa pun kepadaku.
Bagaimana denganku?
[Dia tahu kecenderungan Jung Jae Ho.]
- Itu adalah waktu yang tepat.
- Tolong lihat aku.
[Itulah yang dilakukan anak anjing.]
Kamu tidak mengatakan apa pun kepadaku.
Bagaimana denganku?
Apa?
[Seorang wanita yang banyak tertawa.]
- Bukankah itu terlihat seperti pengusaha?
- Sales?
Pergi ke Alaska dan jual kipas angin.
Menurutku dia akan bisa menjualnya.
- Pergi ke Alaska dan menjual lemari es.
- Oh, kulkas?
- Dia membuat wajah serius.
- Bagaimana caranya?
Pendinginan dan pembekuan berbeda.
[Aku penasaran ingin mengenalnya!]
Dia seperti seorang instruktur.
Dia tegas dalam semua hal yang dia lakukan.
Pendinginan dan pembekuan berbeda.
Beberapa makanan perlu
didinginkan setiap saat.
Makanan lain harus dibekukan.
Lemari es harus menyimpannya pada suhu tertentu.
Untuk membekukan, hanya perlu
lebih dingin dari 0 derajat.
Maafkan aku.
Dia berbeda dengan Sung Wook.
Dia berbeda.
Kalian nampaknya tidak tertarik.
Ya benar.
Bagaimanapun, ada perbedaan antara lemari es dan kulkas.
Aku yakin ada permintaan untuk
lemari es di Alaska juga.
Wow!
Lihat? Orang-orang senang mengetahuinya.
Inilah yang membuatnya
terus melakukan ini.
Maafkan aku.
Kalian menyalahkanku, tetapi kalian sedang menunggu
pertanyaan berikutnya.
Tapi, aku suka melakukannya.
aku suka memecahkan masalah.
Apa kamu seorang pesulap?
- Pesulap?
- Kamu terlihat seperti pesulap.
- Kenapa begitu?
- Pesulap?
Oh ...
Ada taman di lantai atas juga.
Kita bisa membuat manusia salju dan
bermain lempar salju ketika saljunya menumpuk.
[Tertawa]
Kenapa kamu tertawa?
Kamu tertawa ketika aku bilang lempar salju.
Bukan apa-apa.
Lempar salju.
- Apa kamu baik-baik saja?
- Iya.
"Apa kamu baik-baik saja?"
- Siapa yang mengatakannya?
- Oh Young Ju yang mengatakannya.
Dia menyuruhnya berhenti.
Bukan apa-apa.
- Apa kamu baik-baik saja?
- Iya.
[Makan malam selesai.]
[Ini berkembang pesat!]
Luar biasa!
Mereka menunjukkan karakter mereka
dengan sangat cepat.
Ada perseteruan terselubung, konflik,
dan harmoni pada saat bersamaan!
Kita melihat semua pria berkumpul
di sekitar Hyun Ju.
Apa mereka melakukannya secara sengaja?
- Ataukah Hyun Ju yang menarik mereka?
- Itu kemampuan Hyun Ju.
Kita harus mengakuinya.
Seo Ji Hye menerima pesan
dari semua pria di hari pertama.
Aku pikir itu mungkin akan terjadi lagi.
Ketika orang melakukan percakapan,
seperti punya jangka waktu.
Mereka selalu mengatakan jawabannya
dan mengakhiri percakapan.
Beberapa orang ada yang terus bertanya,
dan meningkatkan percakapan.
Para pakar menggunakan pertanyaan.
Dalam artian ...
- Hyun Ju menggunakan pertanyaan.
- Kamu benar.
Hyun Ju terus bertanya pada mereka.
"Apa makanannya enak?"
Kamu perlu menjawab pertanyaannya.
Apa yang Young Ju katakan adalah,
"Dia pasti murid yang rajin."
Apa yang bisa dia katakan?
- Mereka bisa mengatakan ya atau tidak.
- Sulit untuk melanjutkan percakapan.
Siapa yang bilang begitu?
Young Ju.
Lihatlah dia.
Dia membuat kita melakukan semuanya.
- Dia terus bertanya pada kita.
- Dia sangat membutuhkan perhatian.
One, kamu bertindak seolah-olah kamu pangeran dari Arab.
Bukan begitu.
Aku pernah pacaran lama.
Pacarku adalah tipe seperti itu
kamu harus melakukan semua untuknya.
Setelah dia mengenalku,
bahkan dia juga terkejut.
[Bahkan dia mengakui kekurangannya.]
Bagaimana dengan Do Gyun?
- Do Gyun?
- Berhenti bertanya.
Kamu harus mengatakan apa yang kamu pikirkan.
Teman sekelas yang kamu dekati waktu mau akhir tahun.
Aku penasaran tentang dia.
Aku ingin tahu apa yang dia pikirkan.
Kamu bilang kamu tidak menyukainya,
tapi aku yakin kamu akan jatuh cinta padanya.
Tidak, aku tidak menyukainya.
Dia membosankan.
[Bahkan One bisa tahu.]
Tidak tidak.
Dia terlihat sangat penasaran.
Tiba-tiba, Wajahnya berubah jadi serius.
Bagaimana jika orang yang membosankan itu
tiba-tiba menarik?
Itu tidak mungkin terjadi.
Do Gyun melewatkan kesempatannya.
Dia sedang melihat situasi pada awalnya.
Dia harus bergerak sekarang.
Dia terus kehilangan kesempatannya
karena Jung Jae Ho.
- Apa kamu pikir dia melewatkan kesempatannya?
- Kurasa dia masih melihat situasi.
Bayangkan seluncur es,
dia terus bermain skating di jalur luar.
Dia akan datang di tengah nanti.
Aku pikir sulit baginya untuk masuk.
Kurasa aku mirip dengan Do Gyun.
Aku baru saja membayangkan Do Gyun dan One
duduk berdampingan.
[Malu]
Aku pikir Do Gyun akan
lelah dan pergi meninggalkan One.
Do Gyun biasanya tenang,
tapi dia akan mengeluh ketika bertemu One.
"Apa kamu sudah selesai?"
Kalau begitu, aku akan memanggil Jae Ho.
[Bertepuk tangan]
[8 malam]
[Makan malam selesai.]
Hyun Ju pergi ke kamar mandi sendirian.
[Hari pertama di Rumah Sinyal.]
[Apa yang akan mereka pikirkan?]
Sudah semakin dekat.
- Mereka berbicara secara informal.
- Benar.
Ini adalah waktu terburuk ...
- Aku tidak akan mendapatkan pesan apa pun.
- Aku juga tidak.
Aku serius.
- Ini yang paling ...
- Apa yang harus aku lakukan?
[Tepuk, tepuk]
Apa dia memperbaiki riasannya
pada jam segini?
Dia tidak peduli.
Yah, ini semakin menarik.
[Tepuk, tepuk]
[Menepuk]
Sepertinya kita terlalu banyak mengomel
ketika kita sedang memasak.
- Dia menyesal.
- Dia sangat jujur.
Itu menggerakkan hatiku,
mereka jujur.
Aku ... pikir Hyun Ju lucu.
- Kamu ingin menjaganya.
- Iya.
Kamu benar.
- Dia disini.
- Kamu tahu...
Apa yang harus aku katakan?
Kamu tahu aku sangat gugup.
Bagaimana jika aku tidak mendapatkan pesan apa pun?
Dia mengubah topiknya.
Dia akan berkata,
"Pria suka gadis seperti itu."
Dia akan mengatakannya,
tapi Hyun Ju datang?
Dia mengatakan sesuatu yang lain.
Sepertinya aku tidak akan mendapat pesan.
Tidak.
Tidak masalah.
Ini baru hari pertama.
Apa kamu sudah memutuskan siapa yang akan kamu kirim?
Belum?
- Kalau kamu?
- Belum.
Aku tidak merasakan sinyal apa pun.
Dia seperti bayi.
Dia melengkapi.
Aku bukan bayi.
[Apa yang aku lakukan?]
Aku tidak.
- Aku benar-benar berpikir kamu lebih muda.
- Benarkah?
Semua orang fokus pada Hyun Ju.
[Malu]
Lihat, mata mereka tidak tersenyum.
Kamu tahu bagaimana perasaan ketika kamu
melihat daun hijau segar.
- Ya, dia memiliki pesona yang segar.
- Ya, benar.
Muda dan segar.
Kita hanya menebak usia kita.
Bagaimana kalau dia lebih tua dari mereka?
[Jam 11 malam]
Duduk di mana saja.
Apa itu permainan raja?
Bagaimana cara mainkannya?
Kamu sepertinya sangat tertarik.
Tidak.
Jangan buat aku malu.
[Melirik]
Lihatlah wajah Do Gyun.
Tolong jelaskan padaku.
Dia takut.
[Seseorang yang bahagia.]
[Hati seseorang berdebar.]
Mereka melirik.
[Dan bel berbunyi di tengah malam.]
[12:00]
Sepertinya kita harus pergi ke kamar.
Apa kita harus naik ke atas?
[Peserta harus mengirim pesan anonim ]
[kepada seseorang yang mereka suka pada tengah malam.]
Semakin aku melihat mereka,
semakin mereka terlihat menarik.
- Apa kita harus ke atas sekarang?
- Ayo naik ke lantai atas.
[Siapa yang mereka pikirkan?]
Apa kita akan bertemu lagi nanti?
Sebentar lagi kita akan mengetahuinya.
[Peserta harus mengirim pesan anonim.]
[Pesan-pesan itu kemudian dikirim
melalui Signal Messenger.]
[Mereka tidak tahu siapa yang mengirim pesan.]
[Hari ini, kalian akan dinilai sebagai grup.]
[Silahkan tebak sinyal cinta keenam penghuni]
[berdasarkan sinyal hati mereka.]
[Ini dia!]
- Itu sangat sulit.
- Sulit ditebak.
Apa akan sama dengan musim lalu?
- Kalau sama ...
- Yim Hyun Ju akan mendapatkan semua pesan.
Dia mungkin akan menerima pesan dari semua pria.
Sepertinya itu akan terjadi lagi.
Ayo kita bahas setiap Penghuni.
Ayo kita bahas Oh Young Ju.
- Kim Do Gyun.
- Aku juga.
Kenapa kamu berpikir begitu?
Gyu Bin dengan jelas menunjukkan kalau
dia tertarik pada Hyun Ju.
Do Gyun diam saja.
Dia mungkin penasaran.
Sederhananya, dia menyukainya
ketika dia memasuki rumah.
[Menurut Kim Eana, Young Ju
suka kesan pertama Do Gyun.]
[Apa dia punya kesan yang baik terhadapnya?]
Dia menyukai kesan pertamanya.
Aku pikir dia suka tipe pria seperti itu.
Ketika Young Ju dan Do Gyun pertama kali bertemu
mereka memalingkan wajah.
Apa itu tidak berarti apa-apa?
- Dia sangat dingin.
- Itu terlalu berlebihan.
- Apa itu?
- Menurutku dia bisa terluka.
Tentu saja, dia bisa terluka.
Masih ...
[Akankah dia masih tetap memilih Kim Do Gyun?]
Bukankah itu terlalu berlebihan?
Bukankah itu contoh yang bagus untuk
memberi kesan buruk?
Di film, mereka memberi kesan yang buruk,
tetapi mereka berakhir dengan saling mencintai.
Seperti alur cerita.
Apa itu akan terjadi dalam satu hari?
Aku tak bisa menghilangkan
percakapan mereka yang kedua dari pikiranku.
Dia memberinya jawaban yang datar.
Apa ada permainan yang kamu kuasai?
Aku tidak pandai bermain game.
Oh, aku mengerti.
Dia bisa balik bertanya
permainan apa yang dia suka atau apalah.
Sikap Kim Do Gyun tidak baik.
Aku yakin dia memilih Do Gyun.
Ini bukan film.
Ini kehidupan nyata.
Ayo kita dengarkan dia.
Ayo kita dengarkan pendapat anak muda.
Cara anak muda mencintai ...
[Sedih]
Ayo kita dengarkan.
Biarkan aku mengatakan satu hal.
Do Gyun terus memberikan jawaban singkat
dari awal.
Tapi, dia terus bertanya padanya.
Kamu tidak akan melakukan hal itu, kan?
Kalau kamu tidak tertarik.
Itu artinya dia tertarik.
Biarkan aku membuat gambaran.
Mereka mulai di tempat yang sama.
Mereka berpisah.
Tapi, kalian berdua memaksakan
menghubungkan mereka.
[Dia ada benarnya.]
Itu memaksa?
Kalian berdua sedang berusaha menghubungkan mereka.
Tidak ada alasan bagi mereka untuk saling terhubung.
[Itu yang aku katakan.]
Young Ju tidak menunjukkan sinyal apa pun
kepada Jae Ho ataupun Gyun Bin.
Tidak ada sinyal lebih baik daripada sinyal buruk.
Dia terus membuatnya malu.
Menjadi netral lebih baik
daripada menjadi negatif.
Alasan wanita menyukai pria pendiam adalah
Itu bukan pendiam.
Dia mengabaikannya.
Pada musim sebelumnya mereka mengirim pesan
kepada orang yang bersikap baik.
- Lupakan musim pertama.
- Apa aku harus melupakannya?
Ini musim kedua.
Kamu adalah anggota baru.
Kamu sangat lancang!
[Santai]
Haruskah kita mendengarkan anak muda?
Menurutku dia ingin mengenalnya.
- Maksudmu Kim Do Gyun?
- Iya.
Menurutku tidak.
Menurutku mereka tidak akan bersikeras sampai seperti ini.
[Oh Young Ju - Kim Do Gyun]
[Aku gugup.]
Bagaimana dengan Yim Hyun Ju?
Yim Hyun Ju ...
Dia baik pada semua orang.
Lebih sulit menebak
apa yang dia pikirkan.
Dia menarik perhatian semua orang,
aku tidak tahu dia fokus pada siapa.
- Kurasa itu Gyu Bin.
- Kamu pikir begitu?
Gyun Bin terus mengirim sinyal ke Hyun Ju.
Dia terus mengirimkan sinyal.
[Lee Gyu Bin terus Melihat Hyun Ju
ketika dia sedang menyiapkan makan malam.]
[Apakah Hyun Ju menangkap
sinyal Lee Gyu Bin?]
Kamu mau segelas air?
Apa semuanya baik-baik saja?
Terima kasih sudah memasak.
Aku mengandalkanmu.
Dia mengirim banyak sinyal.
Dia menyuruhnya untuk mencicipi
pasta kacang rebus.
- Cobalah pasta kacang rebus juga.
- Benar.
[Dia Melihat Gyu Bin.]
Jadi, menurutku dia akan memilih Gyu Bin.
Gyu Bin terus berada di samping Hyun Ju.
- Menurutku juga Lee Gyu Bin.
- Ayo pilih dia.
Aku setuju.
[Yim Hyun Ju ke Lee Gyu Bin]
- Bagaimana dengan Song Da Eun?
- Dia menunjukkan sinyal kepada Jung Jae Ho.
Aku suka memecahkan masalah.
Ketika dia melihat Jae Ho dan
Hyun Ju sedang berbicara
dia bahkan terlihat frustasi.
Ketika Jung Jae Ho sedang membuat makan malam.
Da Eun terus memeriksa dapur.
[Jung Jae Ho dan Yim Hyun Ju
sedang membuat makan malam.]
[Song Da Eun
Melihat Jae Ho.]
[Song Da Eun dan Jung Jae Ho]
Sudah jelas.
Semua orang setuju.
Sekarang, Kim Do Gyun.
Ada tanda-tanda ketika seorang pria menyukai wanita.
- Itu penting.
- Matanya.
Mereka terus Melihat wanita itu.
Do Gyun tidak melihat Hyun Ju,
ketika dia memasuki rumah.
Aku pikir dia tersenyum pada Hyun Ju.
Menurutku juga Yim Hyun Ju.
Bisakah kalian memperlihatkan kembali
momen ketika Hyun Ju datang?
Halo!
[Penghuni wanita kedua
Hyun Ju tiba.]
[Kim Do Gyun terlihat gelisah.]
Apa kamu melihatnya?
Wajahnya sangat ...
Apa kamu lihat dia memalingkan wajah
dan kemudian melihatnya lagi?
Apa aku boleh duduk di sini?
Dia tidak bisa diam.
Apa kamu mau segelas air?
Bukankah sudah jelas?
Tunggu, setelah dia bertanya padanya
mereka menunjukkan Young Ju, tepat setelah itu.
Karena dia tidak begitu
pada Oh Young Ju.
[Mereka sudah memprediksi Young Ju
akan memilih Do Gyun.]
Jadi, aku yakin Oh Young Ju
tidak akan memilih Kim Do Gyun.
- Kenapa?
- Itulah sebabnya.
Dia tidak kecewa
karena dia menyukainya.
Dia hanya kesal padanya.
Dia tidak pernah bersikap baik di depannya,
tapi tiba-tiba ...
dia pergi mengambilkan air untuk Hyun Ju.
Kalau Young Ju tidak memilih Do Gyun
- menurutmu siapa yang akan dia pilih?
- Gyu Bin.
Menurutku dia akan memilih Gyu Bin.
Bisa jadi salah satu dari mereka,
tapi bukan Kim Do Gyun.
Mereka baru saja menunjukkannya dengan sangat jelas.
Kita perlu merencanakannya dengan baik.
Ini adalah pertarungan antara kita dan Produser.
Ikuti pendapat kami minggu ini.
- Aku mengerti.
- Jika kami salah, lain kali ...
aku tidak yakin siapa yang akan dia pilih.
Menurutku Gyu Bin.
Dr Yang, bukankah menurutmu Gyu Bin
punya kemungkinan lebih besar?
Menurutku Oh Young Ju tidak
menyukai tipe pria seperti Jae Ho.
Bukankah itu jadi lebih jelas.
Ayo kita pilih Lee Gyu Bin.
Menurut prediksi kami,
Do Gyun tidak akan mendapat pesan apa pun.
Aku bilang pada kalian,
dia akan keluar dari cangkangnya nanti.
Untuk beberapa alasan,
aku rasa dia cukup menawan.
Kim Do Gyun!
Do Gyun membuatnya jelas
kalau Young Ju bukan tipenya.
Menurutku Yim Hyun Ju.
[Kamu juga?]
Dikatakan bahwa pandangan kedua
dari seorang pria itu penting.
Ketika seorang pria bertemu dengan seorang wanita,
mereka menghindari kontak mata pada awalnya.
Karena mereka tidak mau
menunjukkan perasaan mereka.
Jika dia tidak menyukainya,
dia tidak akan melihatnya lagi.
Jika dia suka, dia akan melihatnya lagi.
Pandangan kedua itu penting.
Melihat ke arah lain dan kemudian melihatnya lagi.
Kita bisa dengan jelas melihat Jung Jae Ho
dan Lee Gyu Bin melakukannya.
[Melihat arah lain]
[Gyu Bin melihatnya lagi.]
Kita tidak melihatnya dengan jelas
pada Kim Do Gyun.
Tapi, dia benar-benar melakukannya dengan sangat cepat.
[Yim Hyun Ju datang.]
[Melihat arah lain]
[Pandangan kedua Kim Do Gyun]
[Gelisah]
Kim Do Gyun bergerak
yang pertama dan yang terakhir kalinya pada hari itu.
- Yang pertama dan yang terakhir kalinya pada hari itu.
- Dia mengambilkan air untuknya.
Hanya itu yang dia lakukan pada hari itu?
Bagaimanapun, dia beranjak dari sofa untuknya.
Dia juga bilang supnya sangat enak.
[Yim Hyun Ju bertanya pada Do Gyun kali ini.]
Enak.
- Kamu terus memakan supnya.
- Apa kamu menyukainya?
- Iya, sup ini sangat enak.
- Benarkah?
Dia juga bilang supnya sangat enak.
Apa artinya?
[Dia menjelaskan dengan ramah.]
Itu adalah sinyal hati.
Berhenti bertanya.
Katakan saja apa yang kamu pikirkan.
Sang Min, buat panahnya.
Dia orang yang tenang,
tetapi dia mengungkapkannya melalui sup.
Secara tidak sadar.
Sulit baginya untuk mengambilkannya air.
Tapi, dia memujinya.
Dia mengambil langkah besar.
Itu yang paling bisa dia lakukan.
Dia orang yang luar biasa.
Itu sudah pasti.
Apa menurutmu Hyun Ju
akan mendapatkan semua pesan?
Ketika Song Da Eun muncul,
semua pria memandangnya.
Aku yakin Lee Gyun Bin memilih Yim Hyun Ju.
Aku tidak yakin apakah Jung Jae Ho
memilih Song Da Eun atau Yim Hyun Ju.
Aku yakin dia akan memilih Hyun Ju.
Apa menurutmu Jae Ho akan memilih Hyun Ju?
Aku pikir begitu.
[Aku tidak suka itu.]
Benarkah?
Menurutku Jung Jae Ho memiliki kepribadian
kalau dia ingin menunjukkan dirinya
dan ingin dihormati.
Yim Hyun Ju adalah orang yang ideal baginya.
Memang benar dia
tertarik pada Da Eun pada awalnya.
Di meja makan, Song Da Eun
tidak melakukan gerakan apa pun.
Dia mengubah pikirannya.
Itu keahlian Yim Hyun Ju.
Song Da Eun tidak melakukan apa-apa.
Aku setuju.
Aku yakin ada permintaan untuk
lemari es di Alaska juga.
Wow!
Lihat?
Beberapa orang senang mengetahuinya.
Dia dengan mudah membuat Jae Ho
berubah pikiran.
Dia menyemangatinya
dan dia mengambil hatinya.
Aku pikir pria itu sederhana.
Menurutku kesan pertama
adalah yang paling penting.
[Saat Song Da Eun muncul.]
Tapi, mereka tidak menghindari
melakukan kontak mata.
Halo!
Jung Jae Ho melirik dua kali.
Kamu bisa duduk di sini.
[Hati-hati]
Apa kamu melihatnya melirik?
Dia terus Melihatnya.
Dia terus mengirim sinyal padanya
Sebelum makan malam.
Iya, dia melakukannya.
Di hari pertama, mereka mencoba
untuk mengkonfirmasi kesan pertama.
Jika mereka tidak dapat menemukan kesalahan yang fatal,
mereka tidak akan berubah pikiran.
Menurutku dia tidak akan berubah pikiran.
- Kamu pikir begitu?
- Dia baik padanya untuk sesaat.
Kepribadian Jung Jae Ho
itulah yang membuatku berpikir begitu.
- Aku juga.
- Kepribadian Jung Jae Ho?
[Cara Jung Jae Ho
Melihat Song Da Eun!]
[Apakah itu sinyal?]
Bukankah itu simbolis?
Aku memilih Song Da Eun.
Baiklah baiklah.
Aku mengerti.
Aku sudah menggambar panah.
Dia sudah menggambar panah.
Selanjutnya adalah Lee Gyun Bin.
Ada adegan ketika Hyun Ju
berkata suasananya jadi sunyi.
Oh, tidak.
Jadi sunyi.
Jadi sunyi ketika kamu datang.
Oh, tidak.
Haruskah aku pergi?
[Lihatlah wajah itu!]
Apa kamu melihat wajahnya?
Wajah itu menunjukkan kalau
dia baru saja dilucuti.
Semua orang tegang.
Mereka sangat gugup.
Lalu, apa yang dia katakan
membuka hatinya.
[Lalu dia menyadarinya,
jadi dia mencoba mengendalikan dirinya.]
Kenapa aku jadi begini?
Sinyal yang berbeda dikirim dari otak
dan itu membuat wajahnya asimetris.
Sudah jelas Gyu Bin
tertarik pada Hyun Ju.
Lee Gyu Bin ke Yim Hyun Ju.
Kita menebak sinyal terakhir.
Jung Jae Ho ke Song Da Eun,
Aku pikir kita membuat keputusan yang baik.
Tolong tunjukkan jawabannya kepada kami!
- Kepada siapa.
- Aku benar-benar tidak tahu.
Oh Young Ju akan mengirim pesan?
- Aku gugup.
- Oh Young Ju.
Kemanakah panah Oh Young Ju?
[Aku sangat gugup.]
[Apakah Oh Young Ju]
[memilih Kim Do Gyun]
[seperti yang diprediksi anggota baru?]
[Ataukah dia memilih Lee Gyu Bin]
[seperti yang diprediksi anggota lama?]
[Lee Gyu Bin]
[Mereka membuat prediksi yang tepat.]
Lihat?
Seperti yang kami katakan.
Keputusan yang tepat
kita mengubah jawabannya.
[Luar biasa!]
Itu hal yang masuk akal.
[Bangga]
Kamu punya pengalaman.
Berkat Jong Shin,
kita bisa mengubah jawaban kita.
[Aku menghormatimu!]
Ayo kita lihat panah cinta Yim Hyun Ju.
Silahkan tunjukkan panah cinta Yim Hyun Ju!
Lee Gyu Bin.
[Apakah Yim Hyun Ju memilih]
[Lee Gyu Bin seperti yang mereka prediksi?]
[Ataukah Jung Jae Ho
yang memasak makan malam bersamanya?]
Kami memprediksi dia akan memilih Lee Gyu Bin.
[Cemas]
[Lee Gyu Bin]
[Mereka membuat prediksi yang tepat.]
[Itu bagus!]
Sekarang, Ayo kita lihat panah cinta Song Da Eun.
Silahkan tunjukkan panah cinta Song Da Eun!
Aku yakin dia akan memilih Jung Jae Ho.
[Apakah Song Da Eun]
[memilih Jung Jae Ho]
[Seperti yang mereka perkirakan?]
[Jung Jae Ho]
[Mereka benar lagi!]
[Itu bagus.]
Aku semakin gugup sekarang.
Sekarang, saatnya untuk melihat panah cinta para pria.
Aku benar-benar penasaran
siapa yang akan dipilih Kim Do Gyun.
Aku yakin dia akan memilih Yim Hyun Ju.
[Mereka berharap mereka benar.]
Ayo kita lihat panah cinta Kim Do Gyun.
Silahkan tunjukkan panah cinta Kim Do Gyun!
Kim Do Gyun.
Siapakah yang dia pilih?
[Apakah Kim Do Gyun]
[akan memilih Yim Hyun Ju]
[Seperti yang mereka prediksi?]
[Dia sangat sulit dibaca.]
Ini pilihan pertama para pria.
Itu pilihan yang paling sulit.
Pilihan pertama para pria adalah?
[Mereka membuat prediksi yang tepat!]
Itu luar biasa.
Ini sangat sulit, tapi kita melakukannya dengan sangat baik.
Hyun Ju berusaha keras hari ini,
jadi dia pantas mendapatkan yang terbaik.
Sepertinya akan terjadi banyak drama.
Ayo kita lihat pilihan Gyu Bin dulu.
Kita akan melihat panah cinta Jae Ho terakhir.
Oke.
Haruskah kita periksa panah cinta Gyu Bin?
[Gugup]
- Tidak mungkin.
- Pasti Hyun Ju.
Tidak ada pilihan lain.
[Apa aku benar?]
[Tentu saja]
[Pilihan Lee Gyu Bin ...]
[Apakah Yim Hyun Ju?]
[Mereka benar lagi.]
Kita paling banyak berdiskusi tentang Jung Jae Ho.
Beberapa memprediksi
dia akan memilih Hyun Ju.
Sedangkan lainnya memilih Da Eun.
- Menurutku Da Eun.
- Aku dan Sang Min juga.
Dan sisanya memprediksi Hyun Ju.
Kami memutuskan berdasarkan pada kesan pertama.
Dia mungkin telah mengubah pikirannya.
Sekarang kita akan melihat
panah cinta Jung Jae Ho!
Tolong, jangan jadi anak nakal.
Tolong jangan jadi anak nakal!
[Tidak Sabar]
Jae Ho, tolong pilih Da Eun!
- Aku tidak bisa melihatnya.
- Jangan jadi pria jahat!
[Apakah Jae Ho memilih]
[Da Eun, berdasarkan pada
kesan pertamanya?]
[Tentu saja]
[Simsalabim]
[Ataukah Hyun Ju]
[yang menerima pesan
dari semua pria?]
[Apa hasilnya?]
[Benar?]
[Salah?]
[Hyun Ju menerima semua pesan!]
[Mereka gagal memprediksi yang satu ini.]
Tak diragukan lagi.
[Rahasianya akan terungkap sekarang.]
Apa kalian semua sudah mengirim pesan?
[Setelah pesan dikirim]
Lebih canggung daripada yang aku pikir.
Benar, kan?
Aku gugup karena suatu alasan.
- Bukankah semakin dingin?
- Ya
Haruskah kita menyalakan pemanasnya?
Akan menjadi lebih dingin ketika kita tidur nanti.
Do Gyun ...
- Do Gyun memeriksa handponenya.
- "Apa ada yang salah dengan Hp ini?"
[Menyenangkan hari ini,
berharap kedepannya kita akan akur.]
Dia tidak bisa menyembunyikan senyumnya.
[Acuh tak acuh]
Dia pura-pura tidak mendapatkannya.
- Dia sangat jelas!
- Ada selimut listrik.
Kita tidak akan kedinginan.
Itu melegakan.
Dia sangat jelas.
Dia sangat imut!
- Dia sangat imut.
- Dia tidak bisa menyembunyikannya.
[Serius]
Aku merasa tidak enak.
- Apa dia mendapat pesan?
- Dia tidak mendapatkannya.
[Hari ini luar biasa, semoga kedepannya kita bisa
bersenang-senang!]
[Selamat malam!]
Desahan lega,
dan dia melirik.
[Senang bertemu denganmu!
Semoga kita bersenang-senang saat kita di sini!]
Dia terkejut mendapatkan dua pesan.
Dia dapat dua.
- Dia marah.
- Dia pura-pura melakukan sesuatu.
[Ada emosi yang bercampur
di kamar pria.]
[Akankah mereka bisa
menyembunyikan perasaan mereka?]
Benar, dia mendapat tiga pesan.
Bukankah pesan kita terkirim?
Aku sangat gugup, aku tidak bisa memeriksanya.
[Menantikan perkembanganmu]
Dia dapat satu.
[Keterampilan memasak.]
[Makanannya enak, dan senang
melihat kepribadianmu yang ceria!]
[Kerja bagus untuk masakan hari ini,
Selamat malam!]
Ayo kita lihat apa yang dia katakan.
Dia tidak bisa menjaga wajah datar.
Dia tidak bisa menahannya.
Tentu saja dia tidak bisa menyembunyikannya.
Ketika kamu mendapatkan tiga pesan,
Kamu tidak akan bisa menahannya.
Kapan kita harus turun
Mencuci piring?
Kapan kita turun untuk mencuci piring?
Sepertinya ini akan jadi menyenangkan kedepannya.
Ini baru permulaan.
[Jam 01:00 di Rumah Sinyal]
[Berbalik]
Dia masuk tapi dia melihat Hyun Ju,
lalu pergi.
Dia menghindarinya?
[Berbalik]
[Dan ada orang lain
yang tidak mendapatkan pesan.]
[Bangun]
Dia menenangkan dirinya.
[Apa yang dia pikirkan?]
[Malam pertama di Rumah Sinyal]
[Semua orang tertidur.]
[2:00 dini hari, Jembatan Hannam di Seoul]
[Apa ini?]
- Seseorang ada di sini?
- Si Ikan lele!
Sekarang?
[Apa itu si ikan lele?]
- Siapa ini?
- Siapa itu?
Kita sudah akan punya si ikan lele?
- Dia sangat jantan.
- Musik latar belakangnya intens.
Sudah ada anggota baru?
- Dia di sini.
- Dia kelihatannya intens.
Dia masuk ke ruangan itu.
[Pintu ke ruang rahasia terbuka.]
[Kamar tidur yang nyaman
telah menunggu pemiliknya.]
Siapa ini?
Apa eksistensinya?
- Siapa itu?
- Ini si ikan lele.
Kamu yakin itu si ikan lele?
Akan terjadi
masalah besar di pagi hari.
Sepertinya dia tidak seharusnya
bersaing dengan orang-orang ini.
Sepertinya ini akan menjadi pertempuran
antara dia dan Kim Do Gyun.
Itu lele yang cukup kuat.
Dia bukan ikan lele ...
Dia lebih mirip hiu.
Apa kamu tahu?
Ada Penghuni lain di lantai atas.
Benarkah?
Dia bingung!
Siapa namamu?
Dia memiliki jenis getaran yang berbeda.
Dia kelihatannya agak kasar.
- Sepertinya aku pernah melihatmu sebelumnya.
- Aku?
- Kita pernah bertemu?
- Dia membuat semua orang gelisah.
Situasi tak terduga terjadi!
Semua penghuni akan mengungkapkan pekerjaan mereka!
- Pemandu acara?
- Young Ju?
- Balet?
- Bagaimana kamu tahu?
Aku ingin tahu tentang Do Gyun!
- Penulis?
- Artis?
- Dia seorang seniman?
- Kalian sudah selesai menebak?
Aku ...
Itu luar biasa!
Subtitle by DramaFever
Translated by Shiratomi_Rama