tanpa sadar mengirimkan sinyal.]
[Kami menyebutnya sinyal hati.]
dan menebak siapa yang akan menjadi pasangan.]
[Heart Signal]
Translated by Shiratomi_Rama
[Para muda mudi datang ke Rumah Sinyal untuk mencari cinta.]
- Senang bertemu denganmu.
[Lee Sang Min]
[One dan So You]
Kamu cantik.
Tidak perlu menyembunyikan perasaanmu.
Aku tiba-tiba merasa malu.
akan menerima batu permata cinta.]
[Panelis dapat menukar batu permata mereka dengan uang tunai jika mereka menebak pertanyaan terakhir dengan benar.]
[Cemberut]
Aku tidak bisa melihatnya.
[Anda akan mengalami ketegangan yang sangat mendebarkan.]
["Heart Signal" dimulai sekarang!]
[Heart Signal Season 2]
"Heart Signal" kembali!
[Heart Signal Season 2]
Itu sangat bagus!
akan kembali sukses.
Banyak orang yang membuat acara serupa.
Kita yang pertama memulainya.
- Ya, aku sangat berterima kasih.
Itu menunjukkan seberapa suksesnya acara ini.
Harus tetap tenang seperti burung bangau penyendiri.
Seperti burung bangau penyendiri?
Kita tidak hanya terpengaruh.
Kita sudah tenggelam didalamnya.
Musim sebelumnya sangat sukses, dan aku bangga.
Kita adalah pencetusnya dan itu fakta.
Mereka merilis sebuah teaser.
lebih dari 10.000 komentar yang masuk.
dan kepala eksekutif sangat senang.
Itu hanya lelucon.
[Aku benci lelucon itu.]
Ini adalah cara untuk memulai acara.
lelucon semacam ini lagi.
Aku akan menjadi pemenangnya kali ini.
Kalian lihat ada dua kursi kosong?
Kita akan kedatangan anggota panelis baru.
"Pupil's Boyfriend." (permen mata)
kita tidak mengundang orang ini sebelumnya.
Pakar asmara, So You!
Rapper emosional, One!
[So You]
[One]
musim sebelumnya juga tampan.
Tapi, panelis laki-laki kita yang baru ini sangat tampan.
kata "some" terkenal.
(Singkatan dari "something romantic")
Para staf telah mencoba mengundangnya sebanyak 20 kali.
Akhir-akhir ini, orang menyebut seseorang yang pandai bernyayi sebagai "Pacar gendang telinga."
One adalah pacar matanya Heart Signal
Dia memiliki mata yang besar
So You bilang dia memiliki mata yang besar.
karena ketampanannya.
So You lambat mengerti.
[Dia lucu.]
Aku khawatir, So You mungkin akan menyusahkan kita nanti.
Aku lumayan cepat mengerti.
Maksudmu, kamu cepat mengerti perasaan orang lain?
akan terlihat di wajahmu.
Tidak sesederhana itu.
ketika kamu menembak seorang wanita.
Sebenarnya, aku baru dua kali menembak wanita.
Berapa kali wanita menembakmu?
Lebih dari dua kali.
atau angka tiga digit?
Bukan angka tiga digit.
- Apa?
- Kalian terlihat mirip.
tapi kamu setampan dia.
Dia mirip Kim Won Jun.
Iya benar.
dari Hong Kong.
Kamu tampan.
dengan Leung Chiu Wai.
Leung Chiu Wai adalah ayahnya.
- Aku tidak tahu siapa dia.
- Dia ada di film, "The Killer."
- Apa dia orang India?
ketika aku masih di sekolah menengah.
Mungkin sudah lama sekali.
Ngomong-ngomong, permainan ini tidak semudah itu.
Seberapa baik kamu bisa menebak?
Menurutku, aku akan benar 98 persen.
- Iya.
Apa kamu tahu apa itu cinta?
[Aku suka Sang Min.]
Dia bahkan tidak tahu tentang apa permainan ini.
Dan dia bilang 98 persen?
Aku hanya mengatakannya.
Akhirnya, saatnya bertemu dengan keenam penghuni.
- Aku juga.
Akhirnya, mereka akan terungkap!
Mari kita lihat seperti apa mereka.
Silakan putar videonya.
[Desember 2017, Seoul]
[Hari Pertama Pindah]
Hubungan terakhirku berakhir setahun lalu.
untuk memulai hubungan baru.
Jadi, aku memutuskan untuk berpartisipasi.
Aku harap aku menjadi lebih berani.
dan bertemu orang baru.
Sejauh ini, aku telah mencapai semua tujuanku.
berdebar untuk seseorang.
Paman, apa kamu mau pergi ?
[Hari Pertama Pindah di Rumah Sinyal]
agar aku tidak pulang dengan penyesalan.
[Pyeongchang-dong, Jongno-go, Seoul]
Bisakah anda membukakan bagasi untukku?
[Berhati-hati]
Itu jalan yang curam.
Tunggu sebentar.
Ini sangat melelahkan.
[Pyeongchang-dong, Jongno-go, Seoul]
[Episode 1: Keenam Penghuni]
Rumah yang sangat bagus!
[Penghuni pertama]
Tunggu!
Rumah itu seperti sesuatu yang keluar dari "cermin hitam"
[Signal House, Basement]
Ruangannya sangat indah.
Tempat yang sangat bagus!
[Kamar tidur pria]
Tamannya tertutup salju.
[Kamar tidur wanita]
telah terjadi di sini.]
Sangat bagus.
sedang menuju ke rumah.]
Dia terlihat berbeda.
[Penghuni kedua]
memulai percakapan.
Kemudian, aku akan mencoba untuk mendekati orang itu.
Dia mirip Gong Yoo.
Dan dia mengingatkan aku pada GD muda.
Mereka semua membuat kesan yang baik.
[Menyusun]
Dia sangat teliti.
Dia menyusun sepatunya.
- Aku punya perasaan yang bagus.
- Halo.
[Penghuni kedua]
- Sandalnya ada di dekat pintu masuk.
[Satu langkah, dua langkah.]
Tidakkah kalian pikir dia antusias?
Dia tidak duduk di sofa.
Aku merasa ini akan menarik.
Dia cantik.
Secara pribadi, aku suka wajah seperti itu.
di toko buku Tsutaya di Tokyo.
Dimana?
[Satu langkah, dua langkah]
[Terkejut]
- Maaf?
Aku satu-satunya orang yang ada di sini.
Bisakah aku menaruh koperku di sini?
Aku kira kamu bisa meletakkannya di mana saja.
Silahkan duduk.
[Oh Young Ju, Jingwan-dong, Seoul]
[Melirik]
Sudah berapa lama kamu ada disini?
Aku tiba di sini sekitar 30 menit yang lalu.
- Ya, lumayan membosankan.
[Canggung]
[Kim Do Gyun, Munjeong-dong]
[Seorang pria yang pendiam]
Mereka berhati-hati.
- Maaf?
Ya, apa kamu ingin melihat-lihat?
Ya, ayo ke atas.
Ini rumah yang sangat bagus.
Lihatlah.
- Iya.
umur dan pekerjaan mereka.]
Tapi kita boleh memberitahu nama kita, kan?
Aku Kim Do Gyun.
Aku Oh Young Ju.
- Iya.
- Iya.
- Tidak.
dan Tahun Baru.
Sepertinya akan menyenangkan.
Akhir tahun...
[Memalingkan wajahnya]
[Berkedip]
Mereka melihat ke arah berlawanan.
Apa kamu baik-baik saja?
Kamu tidak gugup, kan?
Tidak, aku hanya tidak banyak bicara.
Oh ...
Mm ...
[Berkedip]
Apa kalian juga berpikir begitu?
Menurutku dia hanya berpura-pura
Menurutku dia sangat tertarik padanya.
Ya, benar.
Dia mengedipkan matanya.
Apa dia melakukannya?
- Kamu sangat teliti.
dan itu terlihat cantik.
Aku tidak banyak bicara.
Mm ...
[Sebelum Do Gyun, yang tidak banyak bicara]
[Berkedip]
[Menemukan apa yang dia sukai dari Oh Young Ju]
[Penghuni ketiga tiba di depan pintu.]
Dia terlihat tampan.
Sepertinya ada seseorang yang datang.
Ya, aku mendengarnya.
Apa kita harus pergi?
Apa yang harus kita lakukan?
Sepertinya seorang pria.
[Penghuni ketiga]
Halo!
- Ya, benar.
dari peserta pria season pertama.
Mereka pria yang sangat tampan.
[Penghuni ketiga]
Dimana aku harus meletakkan barang-barangku?
Kamar tidur pria ada di sana.
Oh, disana?
[Menoleh]
[Gugup]
[Minum]
[Kim Do Gyun]
[Gugup]
Dia membaca peraturannya.
[Jung Jae Ho sedang membaca peraturannya.]
Karena semakin banyak orang yang datang
Aku merasa semakin gugup.
Sepertinya aku benar-benar gugup sekarang.
- Iya.
kamu tidur nyenyak semalam?
Aku tidur kurang dari tiga jam.
Astaga.
Hidungku sampai meler.
Itu memalukan.
adalah lip balm, jadi aku menggunakannya.
Dan bibirku menjadi merah.
Aku terkejut.
Dia seperti anak anjing.
Anak anjing?
Dia tidak bisa duduk diam.
Apa yang harus aku lakukan?
Aku ingin tahu apa ini untuk pria.
[Jung Jae Ho, Gaepo-dong]
Sangat canggung.
- Siapa namamu?
Aku Jung Jae Ho.
- Jung Jae Ho, senang bertemu denganmu.
Aku Oh Young Ju.
Oh Young Ju ...
[Tersenyum]
[Mendesah]
[Memandang]
Ada yang salah?
Apa kita pernah bertemu sebelumnya?
Sepertinya begitu.
Aku tidak percaya kita bertemu lagi seperti ini!
[Terkejut]
Apa dia pernah memukulnya?
Aku tidak percaya kita bertemu lagi seperti ini!
Dunia ini sangat kecil!
- Bukan samseong-dong.
Apgujeong-dong?
- Iya.
Aku ingat.
Apa waktu di kelas persiapan?
Aku ingat.
Kita pernah di kelas persiapan yang sama.
Ya, waktu kita di SMA dulu.
Mereka saling kenal.
Kita ada di kelas persiapan yang sama.
Ya, waktu kita kelas 10.
Kalian berdua seumuran.
Dia benar.
Sepertinya begitu.
Tapi, mungkin juga tidak.
Benar.
Kita belum bisa memberitahukan umur kita.
Dulu ...
- Apa yang kamu katakan?
Karena dia cantik.
Kamu masih ingat aku?
Tentu saja aku ingat.
Kenapa kamu bisa begitu tenang?
Aku terkejut ketika melihatmu.
Halo.
Dimana aku harus meletakkan barang-barangku?
Aku tidak yakin kalau orang itu adalah kamu.
bertuliskan nama semua penghuni.
- Iya.
Apa kamu melihatnya?
Seharusnya ada 3 orang lagi.
Apa seorang wanita yang akan datang berikutnya?
Berikutnya?
[Ketika Young Ju dan Jae Ho menjadi malu]
Dia pria yang tampan.
Dia tampan.
[Pria terakhir memasuki rumah.]
Ada roti juga.
Ada yang bisa kita minum?
Apa ada teh.
- Ya, aku melihatnya.
Do Gyun sendirian.
Dia duduk jauh dari orang lain.
[Penghuni keempat]
Ada tempat penyimpanan wine juga!
Halo!
- Halo, kapan kamu datang?
- Kamu mau minum sesuatu?
Segelas air saja.
Dingin atau panas?
Yang panas saja.
menyambutmu dengan baik.
Maaf, kami sedang melihat-lihat.
[Lee Gyu Bin]
- Tidak, ada satu orang lagi.
Aku tidak tahu kemana dia pergi.
[Memandang]
Kemana dia pergi?
[Berjalan]
- Terima kasih.
- Aku Lee Gyu Bin.
- Halo.
Namamu Lee Gyu Bin, kan?
Kamu tahu namaku?
dengan memperkenalkan diri.
Ada kertas yang berisi nama semua peserta.
Baguslah kalau begitu, aku tidak pandai menghafal nama orang.
Ketika mereka datang
Kita bisa menebak nama mereka.
Kita bisa berpura-pura kalau kita mengenal mereka.
Bagaimana menurut kalian?
- Ini peluang 50:50.
Gyu Bin, itu nama yang lucu.
- Kamu tidak berpikir begitu?
nama pemimpin laki-laki dalam sebuah drama.
[Tersenyum]
Aku lupa kopiku.
tapi kita bisa melihat kepribadian mereka.
Dia Melihatnya.
[Berbalik]
[Tersenyum]
[Melihat]
Mata mereka bergerak.
- Ya.
- Tidak, terima kasih.
Bukankah kamu bilang kamu gugup?
jika aku minum kopi.
Aku tidak terlalu gugup sekarang.
tidak gugup]
[Penghuni berikutnya datang dengan bus.]
Dia punya suara yang imut.
Sangat imut.
[Penghuni kelima dengan suara imut.]
[Orang seperti apa dia?]
- Sepertinya begitu.
Kamu pasti gugup.
Mungkin matamu akan membesar.
Song Da Eun.
Kamu mau bertaruh?
kalau aku mengenalnya.
[Cantik!]
[Menjulurkan lehernya]
Dia sangat menarik.
[Hah?]
Halo!
[Menoleh]
[Penghuni Kelima]
Halo!
- Halo!
Halo!
[Bergerak naik dan turun]
Dia tersenyum dengan matanya.
Dia tidak bisa melakukan kontak mata.
Dia sangat pemalu.
[Melihat sekeliling]
Halo.
Boleh aku duduk di sini?
Senang bertemu denganmu.
Halo.
[Gelisah]
Apa kamu mau segelas air?
[Apa?]
- Dia kuda hitam.
- Dia seperti dinosaurus.
Apa kamu mau segelas air?
[Apa?]
Terima kasih.
Kita belum berkenalan.
Aku Lee Gyu Bin.
Aku Jung Jae Ho.
Apa kamu Song Da Eun?
- Sepertinya bukan.
- Ya, benar.
- Iya.
Bagaimana kamu bisa tahu namaku?
Aku salah menebak.
Aku hanya menebak saja.
Karena dia salah.
[Melirik]
[Gugup]
[Senyum polos]
Dia mengingatkanku pada Seo Ji Hye.
Menarik.
Young Ju terlihat sedikit berbeda sekarang.
[Aku tidak suka penampilannya.]
[Senyum polos]
Sebenarnya, ini ...
- Iya.
Ayo sembunyikan kertasnya.
Apa kita harus menyembunyikannya dan berpura-pura sekarang?
Senang bertemu denganmu.
Terima kasih.
Kamu suka kopi?
Tidak usah, terima kasih.
[Dia haus.]
[Penghuni terakhir tiba di depan pintu.]
Sangat tegang!
Dia memiliki wajah yang sangat unik.
[Semakin khawatir]
Kalian sedang membicarakan apa?
Apa kamu pandai memasak?
Aku bisa mencuci piring.
Piring?
Apa ada hidangan yang disebut "piring"?
Aku pandai mencuci piring.
Mencuci piring ...
- Aku Yim Hyun Ju.
untuk menunjukkan kepribadiannya.
Namaku Kim Do Gyun.
- Iya.
[Tertawa]
[Tertarik]
Kamu mau melihatnya?
Kamu bisa foto selfie, kan?
Kamu benar.
Sudah berapa lama kamu memotret?
Tidak lama, sudah sekitar satu bulan?
Apa kamu menyiapkannya untuk acara ini?
Tidak, bukan untuk acara ini.
Dia sudah memotret selama sebulan.
- Dia bilang sudah sebulan, itu lucu.
Dia lucu.
[Malu]
[Mengangguk]
Jadi sunyi.
Sepertinya kita akan punya banyak momen-momen sunyi.
- Jadi sunyi ketika kamu datang.
Apa aku harus pergi?
Dia bersinar ketika dia tersenyum.
Astaga!
[Dia Penghuni terakhir.]
- Halo!
- Sekarang Do Gyun menjadi sopan?
[Sopan]
[Menoleh]
Halo!
[Penghuni keenam]
Senang bertemu denganmu.
Silahkan duduk di sini.
Kamu mau minum kopi atau segelas air?
- Air panas.
- Terima kasih.
Halo.
[Rumah Sinyal]
[Ada sinyal hati di sana!]
Keenam penghuni sudah berkumpul sekarang.
Terima kasih.
[Melihat sekilas]
- Iya.
Halo, aku Song Da Eun.
Senang bertemu denganmu.
Akhirnya, kita semua ada di sini.
Aku sudah penasaran.
Aku benar-benar penasaran.
[Jung Jae Ho]
[Oh Young Ju]
Aku harap kalian tidak kecewa.
[Kim Do Gyun]
[Tertawa]
- Maaf?
- IU.
ketika kamu masuk.
- Kalian terlihat mirip.
[Tersenyum]
- Iya.
[Mengangguk]
Mungkin karena pakaian dan rambutku.
Kamu punya kulit yang cerah.
Kamu membuat orang lain ingin menjagamu.
Dia benar.
Tiba-tiba, aku merasa malu.
[Apa maksudnya?]
dan dia bilang dia mirip IU?
Coba pikirkan momennya.
Hyun Ju tertawa dengan polos.
Dia menganalisis karakternya.
Dan dia mengatakan apa yang dipikirkannya.
- Tepat sekali.
"Kamu lucu."
Itu saja?
[Aku harus menulisnya.]
"Kamu imut, dan aku cantik."
"Oh Young Ju, kamu cantik dan imut."
"Apa begitu maksudnya?"
Aku mengerti sekarang kenapa dia tidak menang.
Dia terlalu banyak berpikir.
[Apa yang salah dengan itu?]
Mereka tidak sedang berpura-pura, kan?
Apa pendapat kalian tentang Oh Young Ju?
Dia tidak mencoba membuat pria terkesan.
Siapa yang paling kamu sukai?
Kalau saja dia tidak mengeluarkan kameranya ...
Menurutku itu lucu.
Menurutku dia terlalu berusaha.
dari yang aku pikirkan.
Apa kamu seorang liberal?
Liberal?
preferensi pribadi kita.
Tapi, dia membawa kameranya.
Iya?
Bukan karena dia ingin pamer.
Dia hanya anak yang nakal.
Dia menganggap Jae Ho seperti anak kecil.
"Anakku tidak akan melakukan hal itu."
[Tertawa]
[Sedih]
Siapa yang kamu pilih?
- Do Gyun?
Do Gyun seperti orang lain.
- Seperti itu menurutmu?
Menurutku, nanti So You akan memilih Kim Do Gyun.
Sepertinya hal itu mungkin akan terjadi.
Dia masih melihat keadaan.
kepribadiannya akan terlihat.
pendapat kita adalah bagaimana chemistry mereka.
Do Gyun tersenyum lebar.
untuk pertama kalinya.
paling banyak pesan pada awalnya.
Do Gyun akhirnya mulai bergerak.
Sejak Yim Hyun Ju datang.
Dia lumayan mirip dengan Seo Ji Hye.
tapi dia memberikan reaksi positif.
[Menurutmu begitu?]
dibanding ke wanita lain.
Maksudmu, Do Gyun?
Menurutku semua pria memang seperti itu.
pada Hyun Ju seperti reaksi penonton kita.
Sangat menawan pada awalnya.
- Iya.
cantik di malam hari.
kita bisa mengadakan pesta Barbeque.
Sangat indah.
- Aku juga.
Apa kamu pandai memasak, Da Eun?
Aku pandai memasak masakan Korea.
Kamu percaya diri.
Tolong tunjukkan keahlian memasakmu malam ini.
Apa kamu akan memasak seperti Gordon Ramsay?
Lantai atas.
Ini sangat bagus!
Kamar tidur ada di dalam.
[Kamar tidur wanita]
cakrawala setiap pagi.]
Pemandangan yang sangat indah!
- Jauh lebih bagus.
- Mereka membuatku takut.
Wow, ini luar biasa!
[Kamar mandi wanita]
Ini secara otomatis terbuka.
Ada pasta gigi juga.
aku tidak berpikir akan ada perlengkapan mandi.
- Benarkah?
Aku iri.
Mereka menaruh keranjang cucian juga.
Apa kita punya keranjang cucian terpisah?
Kamu tahu dimana mesin cucinya?
Dimana?
Sangat bagus.
Kamu sudah melihat ruangan ini?
- Terkunci.
Terkunci.
[Dua jam yang lalu]
[Ada ruangan misterius yang terkunci.]
Untuk apa ruangan itu?
- Ya.
sedikit ruangan itu.
Bisakah mereka melihat kita dari ruangan itu?
[Ruangan terkunci di lantai dua.]
Itu kamar tidur.
Terlihat seperti kamar tidur.
Apa ada kasurnya?
Mereka bilang ada kasurnya.
- Iya.
Sepertinya aku tahu tempat apa itu.
Bukankah kalian tahu?
- Ruangan itu.
Bukankah ruangan itu untuk si "ikan lele"?
ketika "ikan lele" tetap bersama dengan "ikan sarden"?
ketika si "ikan lele" muncul.
Apa mereka akan mengisolasi si "ikan lele"?
Kamu membuatku penasaran.
Bagaimana jika...
"Aku suka kamu."
adalah ruangan pengakuan?
Di atas tempat tidur?
Jika ruangan itu tidak direkam ...
itu akan sangat menarik.
Menurutku itulah gunanya ruangan itu.
- Itu sebabnya ini ruangan rahasia.
Ruangan yang hanya untuk dua orang.
Jika ada yang melihatnya dari luar ...
Mereka bisa mengamati dari ruang tamu?
Menurutku itu hanya kamar tidur.
- Iya..
akan segera terungkap.]
Jam berapa kita keluar dari rumah ...
Benar.
Kita bisa memutuskan urutan tempat tidur berdasarkan itu.
Mereka membuat aturan mereka sendiri.
- Sebenarnya, tempat ini agak jauh dari kantorku.
jadi aku harus keluar lebih awal.
Kita coba memutuskan urutan tempat tidur kita.
Bagaimana kita akan memutuskannya?
[Pria yang teliti]
Jae Ho menyarankan, kita bisa memutuskannya berdasarkan urutan kita keluar rumah.
Kalau kamu harus bangun pagi ...
Mereka berhati-hati dan teliti.
langkah-langkah untuk menetapkan aturan daripada para wanita.
Apa kamu tidur nyenyak?
Aku sedikit sensitif.
kamu bisa tidur di sini.
Jauh dari kamar mandi.
Kantorku agak jauh dari sini.
Butuh lebih dari satu jam untuk sampai ke kantor.
Aku akan memilih tempat tidur ini.
- Dia pergi lebih awal.
Aku akan menggunakan kamar mandi ...
Mereka punya teori.
- Ya, tidak apa-apa .
Tidak masalah.
Jung Jae Ho mendapatkan apa yang dia inginkan dengan mudah.
dalam bernegosiasi dan pendekatan.
Dia pandai "mengikat ganda."
dia memberi pilihan.
Seperti, "Apa kamu suka kopi atau air?"
kopi atau air?
yang sedang membuat keputusan.
Tapi, pilihan mereka agak terbatas.
Aku pikir pekerjaannya berhubungan dengan berbicara.
Sama sekali bukan masalah.
Batu gunting kertas!
Lakukan sesukamu.
- Jangan terlalu banyak berpikir.
- Aku akan ambil yang di tengah.
Oke!
dan memberikannya padaku?
Terima kasih.
Mereka sangat rapi.
Aku lapar.
- Iya.
Siapa yang keluar lebih awal?
Sepertinya aku akan keluar lebih awal.
Apa kamu mau tempat tidur di bagian bawah?
[Butuh 20 detik.]
[Mereka sangat keren!]
- Para wanita lebih santai.
Aku pergi ke toko itu juga.
- Iya.
- Aku suka aksesoris mereka.
- Iya.
Hyun Ju, ketika kamu tersenyum
kamu mengingatkanku pada Seo Ji Hye.
Tidak.
Dalam hal positif.
Mereka juga berpikir begitu.
Dia mengatakan hal yang sama.
Kamu mengingatkanku pada Seo Ji Hye.
Tidak.
Dalam hal positif.
Kamu punya senyum yang cantik.
Akan sangat indah di malam hari.
[Rumah Sinyal 17:30]
[Melirik]
Ayo putuskan siapa yang akan memasak.
Bagaimana cara kita memutuskannya?
Bagaimana kalau dengan permainan majalah?
- Dia suka mengekspresikan pendapatnya.
Yang paling banyak yang menang ...
- Menurutku yang lebih sedikit lebih bagus.
Dua orang dengan wajah paling sedikit.
Sulit untuk menghitungnya.
Satu pria dan wanita dengan wajah paling sedikit?
- Menurutku dia memeriksa bukunya.
Aku melihat 15 wajah.
[Mengubah halaman]
- Ya, aku membacanya dengan cepat.
- Apa itu?
Tunggu, aku melihat banyak wajah.
Hitung sampai 15.
- Aku kalah.
- Tunggu, ada orang kecil.
- 12, 13, 14 ...
Aku menang.
Aku akan memasak.
Lihat, ada lebih banyak orang di sini.
Aku tidak melihatnya.
Bagaimanapun, aku akan tetap memasak hari ini.
Obyek tersembunyi.
Itu sebabnya aku menyarankan permainan ini.
Ya, aku mengerti.
Kuharap Da Eun kalah.
Dia mengatakannya?
- Iya.
- Sangat to the point.
Kuharap Da Eun kalah.
Kenapa aku sangat gugup?
- Tidak ada.
Bukankah ini lebih mirip rebusan daripada sup?
Hyun Ju sedang memasak.
[Memandang]
Sepertinya aku harus melakukan sesuatu.
Ini aneh.
dan kaos putih.
Itu adalah gerakan pembunuh.
Itu favorit setiap pria.
Ini aneh.
Tidak melakukan apa-apa lebih seperti penyiksaan.
Kamu memilih halaman yang salah.
Aku berharap Da Eun kalah
Kenapa aku sangat gugup?
Aku terkejut.
Kamu tidak kecewa, kan?
Aku hanya bercanda.
[Tersenyum]
Apa kamu khawatir memasak denganku?
Aku akan melakukan yang terbaik.
Apa kamu mau air putih?
Aku ingin melakukan sesuatu.
- Mereka yang bertanggung jawab atas air minum.
Aku akan mengambilnya sendiri.
Apa semuanya baik-baik saja?
Santai saja, kita tidak sedang terburu-buru.
Terima kasih sudah mau memasak.
Aku mengandalkanmu.
- Gyu Bin bergerak.
Menurutku dia penasaran.
Dia suka Hyun Ju.
[One, Melihat.]
- Benarkah?
[Aku menghormatimu.]
[Kim Do Gyun]
Apa sebaiknya kita bermain game?
Aku ikut
- Ayo.
Ayo buat lingkaran.
Dia terus Melihat.
Apa kamu memainkan permainan ini setiap hari?
[Melihat]
[Tertawa]
[Memandang]
[Menjatuhkan]
Kamu tidak bisa menghindari kamera.
Dia baru saja menjatuhkan makanan?
Dia melihat sofa?
Kamu benar-benar tidak peka.
[Tertawa]
[Memandang]
[Menjatuhkan]
Sekarang, sudah lebih mirip sup pasta kacang.
- Panas sekali.
[Terganggu]
Kita akan meletakkan bawangnya diakhir.
Aku akan melakukannya untuk berjaga-jaga.
Dia datang ke ruang tamu.
dan bawang putih cincangnya untuk pasta kacang rebus?
Mereka menyiapkan meja.
Da Eun terus Melihat.
Apa sebaiknya kita melihatnya?
Bisakah kamu mencicipinya?
Tunggu sebentar.
- Aku akan menyekanya.
Bisakah aku ambil satu lembar?
Akan terlalu asin, jika aku menambahkannya terlalu banyak.
[Telur dadar gulung]
[Keenamnya berada di dapur.]
- Kami sedang bermain game.
Maksudku, apa yang kalian lakukan di sini?
Kami sedang mengawasi.
Sepertinya Gyu Bin ada di sini untuk Hyun Ju.
Gyu Bin selalu di sebelah Hyun Ju.
Do Gyun bilang dia sedang mengawasi.
Aku ingin tahu apa yang Young Ju pikirkan.
Apa kamu mau telur dadar gulung?
Telur dadar gulung?
Imut.
[Tersenyum]
Untungnya, aku memecahkan telur dengan benar.
- Apa itu telur rebus?
Permisi.
Bisakah kamu memasukkan keju ke dalamnya?
Apa kamu mau memasukkan keju sekarang?
- Kita akan menaruhnya diakhir.
Ini sangat enak.
- Dia pasti lapar.
- Nanti.
[Tersenyum]
Kamu pasti sangat lapar.
[Senang]
- Membuat apa?
- Iya.
Apa kamu bisa membuatnya?
- Aku akan mencobanya.
Aku juga belum pernah membuatnya.
Dia tidak bisa membuat telur dadar gulung?
Dia sangat mirip Seo Ji Hye.
Aku juga belum pernah membuatnya.
kita akan makan telur orak-arik.
- Tentu saja.
Aku selalu berakhir dengan telur orak-arik.
Bisakah aku memasukkan nasi ke dalam mangkuk?
- Nanti.
- Setelah dagingnya masak.
Menurutku kamu sedikit terlalu bersemangat.
[Malu]
Aku benar-benar lapar.
Aku tidak bisa melakukan apa-apa.
[Membersihkan tenggorokan]
Apa kita punya cangkir kertas?
Menurutku itu akan jadi kurang bagus.
untuk cangkir kertas.
[Memandang]
Kenapa berakhir seperti ini?
Semua orang berkumpul di sekitar Hyun Ju.
Hyun Ju menarik mereka.
Kedua wanita itu kesal.
[Melihat sekilas]
[Tertawa]
- Kenapa kamu tidak coba menekannya?
Dia sudah menekannya.
Biarkan aku mencobanya.
Apa hanya kita yang memasak?
Kita jatuh kedalam trik ini.
pekerjaan rumah tangga yang kita lakukan sebelumnya.
Dengan atau tanpa itu ...
Aku harus tenang.
Kita tidak boleh gagal di sini.
Bukankah ini aneh?
Kenapa hanya kita yang memasak di sini?
Kita terjebak.
[Berpikir]
menunjukkannya karena suatu alasan.
- Benar.
mereka menunjukkan pot mendidih.
[Ketika mereka terbakar api cemburu]
Dia Melihat dengan sudut matanya.
[Mereka menunjukkan pot mendidih.]
(membuat gulungan)
Ini masa depan mereka.
[Jangan berpikir terlalu jauh.]
[Apa itu?]
Kita terjebak.
Oke, bagus!
[Tertawa]
Kelihatannya enak.
Senang bertemu denganmu!
Ini enak!
[Orang yang mendominasi di meja makan]
Silahkan makan.
Nasi!
- Enak?
Sangat enak.
Telur dadar gulungnya kelihatannya enak.
Aku ingin tahu bagaimana rasanya.
Telurnya sangat enak.
Bumbunya sempurna.
Siapa yang mau telur?
- Benar.
- Ya.
Lebih enak dari yang aku pikirkan.
Tos!
- Aku hanya membantu sedikit.
[Tadi itu kuat!]
Kenapa dia sangat mirip dengan Ji Hye?
[Aku setuju.]
- Aku hanya membantu sedikit.
Ini lebih enak dari yang aku pikirkan.
- Iya.
[Berkedut]
- Apa kamu suka sup?
- Benarkah?
[Itu lucu.]
Dia kesal.
[Fokus]
Menurutku kita harus pergi berbelanja.
[Dia muda atau terlihat muda.]
- Kita juga tidak punya saus tomat.
Kita juga perlu membeli jamur.
Ya Tuhan!
Apa kamu suka jamur?
- Tiba-tiba?
- Bukankah itu menarik?
Mungkin kita seumuran.
- Iya.
Menurutku kamu dan aku seumuran.
- Iya.
- Kamu terlihat muda.
Tapi dia suka minum-minum.
Menurutku Young Ju dan aku seumuran.
setahun lebih tua.
[Melirik]
Dia terlihat sangat muda.
- Atau 22.
22, menurutku.
22 tahun?
Seperti itulah kelihatannya.
[Bibirnya kering.]
Dia memang muda atau terlihat muda.
"Apa kamu suka jamur?"
"Apa kamu juga suka jamur?"
Kita juga perlu membeli jamur.
Ya Tuhan!
Apa kamu juga suka jamur?
Kita memiliki banyak kesamaan.
Dia bersekutu dengannya untuk alasan yang lucu.
- Lucu apa yang dikatakan Hyun Ju selanjutnya.
- Bukankah itu menarik?
Kalian berdua memiliki selera yang sama.
keduanya mirip.
- Benar.
Mereka seperti membuat batasan.
Hyun Ju seperti bilang, "Lakukan apa pun yang kamu mau."
kalau mereka seumuran?
Da Eun mungkin seumuran
Menurutku kita mungkin seumuran.
- Iya.
Menurutku Young Ju dan aku seumuran.
- Iya.
"Tidak, kamu terlihat seumuran denganku."
Dia ikut campur.
Dan membuat Da Eun tersisihkan.
"Kamu terlihat lebih tua satu tahun dari kita."
setahun lebih tua.
[Tidak nyaman]
"Young Ju dan aku masih muda."
Da Eun tidak.
Dia memang muda atau terlihat muda.
Sepertinya aku makan terlalu cepat.
Makan lagi.
Yim Hyun Ju terlihat sangat santai.
Jae Gyun, kamu tidak marah, kan?
- Namanya Do Gyun.
Oh maafkan aku.
Itu kesalahanku.
- Bercampur dengan Jae Ho.
Apa ada permainan yang kamu kuasai?
Aku tidak pandai bermain game.
Oh begitu.
[Itu lucu.]
Oh begitu.
Dia terus memutus alirannya.
Do Gyun tidak banyak bicara.
Tapi dia tidak merasa malu.
Itu sangat menarik.
Dia terlihat nyaman.
Aku tidak pandai bermain game.
Oh begitu.
Tapi, kita mungkin akan terus bermain game.
- Itu yang aku katakan.
Akan lebih baik jika kamu bisa terbiasa.
Melalui latihan.
- Menurutnya itu kekanak-kanakan.
Tidak juga.
Ini melelahkan.
Sepertinya kamu orang yang teliti.
Dia pasti murid yang rajin.
Dia juga.
Anak anjing itu mungkin merasa gugup.
- Bagaimana denganku?
Kalian tidak mengatakan apa pun kepadaku.
Bagaimana denganku?
[Dia tahu kecenderungan Jung Jae Ho.]
- Tolong lihat aku.
[Itulah yang dilakukan anak anjing.]
Kamu tidak mengatakan apa pun kepadaku.
Bagaimana denganku?
Apa?
[Seorang wanita yang banyak tertawa.]
- Sales?
Pergi ke Alaska dan jual kipas angin.
Menurutku dia akan bisa menjualnya.
- Oh, kulkas?
- Bagaimana caranya?
Pendinginan dan pembekuan berbeda.
Dia seperti seorang instruktur.
Dia tegas dalam semua hal yang dia lakukan.
Pendinginan dan pembekuan berbeda.
didinginkan setiap saat.
Makanan lain harus dibekukan.
Lemari es harus menyimpannya pada suhu tertentu.
lebih dingin dari 0 derajat.
Maafkan aku.
Dia berbeda dengan Sung Wook.
Dia berbeda.
Kalian nampaknya tidak tertarik.
Ya benar.
Bagaimanapun, ada perbedaan antara lemari es dan kulkas.
lemari es di Alaska juga.
Wow!
Lihat? Orang-orang senang mengetahuinya.
terus melakukan ini.
Maafkan aku.
pertanyaan berikutnya.
aku suka memecahkan masalah.
Apa kamu seorang pesulap?
- Kamu terlihat seperti pesulap.
- Pesulap?
Oh ...
Ada taman di lantai atas juga.
bermain lempar salju ketika saljunya menumpuk.
[Tertawa]
Kenapa kamu tertawa?
Kamu tertawa ketika aku bilang lempar salju.
Bukan apa-apa.
Lempar salju.
Bukan apa-apa.
- Iya.
"Apa kamu baik-baik saja?"
- Oh Young Ju yang mengatakannya.
Dia menyuruhnya berhenti.
Bukan apa-apa.
- Iya.
[Makan malam selesai.]
Luar biasa!
dengan sangat cepat.
dan harmoni pada saat bersamaan!
di sekitar Hyun Ju.
Apa mereka melakukannya secara sengaja?
- Itu kemampuan Hyun Ju.
Kita harus mengakuinya.
dari semua pria di hari pertama.
Aku pikir itu mungkin akan terjadi lagi.
seperti punya jangka waktu.
dan mengakhiri percakapan.
dan meningkatkan percakapan.
Para pakar menggunakan pertanyaan.
Dalam artian ...
- Kamu benar.
"Apa makanannya enak?"
Kamu perlu menjawab pertanyaannya.
"Dia pasti murid yang rajin."
Apa yang bisa dia katakan?
- Sulit untuk melanjutkan percakapan.
Siapa yang bilang begitu?
Young Ju.
Dia membuat kita melakukan semuanya.
- Dia sangat membutuhkan perhatian.
One, kamu bertindak seolah-olah kamu pangeran dari Arab.
Bukan begitu.
Aku pernah pacaran lama.
kamu harus melakukan semua untuknya.
bahkan dia juga terkejut.
Bagaimana dengan Do Gyun?
- Berhenti bertanya.
Kamu harus mengatakan apa yang kamu pikirkan.
Teman sekelas yang kamu dekati waktu mau akhir tahun.
Aku penasaran tentang dia.
Aku ingin tahu apa yang dia pikirkan.
tapi aku yakin kamu akan jatuh cinta padanya.
Dia membosankan.
Tidak tidak.
Dia terlihat sangat penasaran.
Tiba-tiba, Wajahnya berubah jadi serius.
tiba-tiba menarik?
Itu tidak mungkin terjadi.
Do Gyun melewatkan kesempatannya.
Dia sedang melihat situasi pada awalnya.
Dia harus bergerak sekarang.
karena Jung Jae Ho.
- Kurasa dia masih melihat situasi.
dia terus bermain skating di jalur luar.
Dia akan datang di tengah nanti.
Aku pikir sulit baginya untuk masuk.
Kurasa aku mirip dengan Do Gyun.
duduk berdampingan.
[Malu]
lelah dan pergi meninggalkan One.
tapi dia akan mengeluh ketika bertemu One.
"Apa kamu sudah selesai?"
Kalau begitu, aku akan memanggil Jae Ho.
[Bertepuk tangan]
[Makan malam selesai.]
Hyun Ju pergi ke kamar mandi sendirian.
[Apa yang akan mereka pikirkan?]
Sudah semakin dekat.
- Benar.
Ini adalah waktu terburuk ...
- Aku juga tidak.
Aku serius.
- Apa yang harus aku lakukan?
[Tepuk, tepuk]
pada jam segini?
Dia tidak peduli.
Yah, ini semakin menarik.
[Tepuk, tepuk]
[Menepuk]
ketika kita sedang memasak.
- Dia sangat jujur.
mereka jujur.
Aku ... pikir Hyun Ju lucu.
- Iya.
Kamu benar.
- Kamu tahu...
Apa yang harus aku katakan?
Kamu tahu aku sangat gugup.
Bagaimana jika aku tidak mendapatkan pesan apa pun?
Dia mengubah topiknya.
"Pria suka gadis seperti itu."
tapi Hyun Ju datang?
Dia mengatakan sesuatu yang lain.
Sepertinya aku tidak akan mendapat pesan.
Tidak.
Ini baru hari pertama.
Apa kamu sudah memutuskan siapa yang akan kamu kirim?
Belum?
- Belum.
Aku tidak merasakan sinyal apa pun.
Dia seperti bayi.
Dia melengkapi.
Aku bukan bayi.
[Apa yang aku lakukan?]
Aku tidak.
- Benarkah?
Semua orang fokus pada Hyun Ju.
[Malu]
Lihat, mata mereka tidak tersenyum.
melihat daun hijau segar.
- Ya, benar.
Muda dan segar.
Kita hanya menebak usia kita.
Bagaimana kalau dia lebih tua dari mereka?
Duduk di mana saja.
Apa itu permainan raja?
Bagaimana cara mainkannya?
Kamu sepertinya sangat tertarik.
Tidak.
Jangan buat aku malu.
[Melirik]
Lihatlah wajah Do Gyun.
Tolong jelaskan padaku.
Dia takut.
[Seseorang yang bahagia.]
[Hati seseorang berdebar.]
Mereka melirik.
[Dan bel berbunyi di tengah malam.]
Sepertinya kita harus pergi ke kamar.
Apa kita harus naik ke atas?
[Peserta harus mengirim pesan anonim ]
[kepada seseorang yang mereka suka pada tengah malam.]
semakin mereka terlihat menarik.
- Ayo naik ke lantai atas.
[Siapa yang mereka pikirkan?]
Apa kita akan bertemu lagi nanti?
Sebentar lagi kita akan mengetahuinya.
[Peserta harus mengirim pesan anonim.]
melalui Signal Messenger.]
[Mereka tidak tahu siapa yang mengirim pesan.]
[Hari ini, kalian akan dinilai sebagai grup.]
[Silahkan tebak sinyal cinta keenam penghuni]
[berdasarkan sinyal hati mereka.]
[Ini dia!]
- Sulit ditebak.
Apa akan sama dengan musim lalu?
- Yim Hyun Ju akan mendapatkan semua pesan.
Dia mungkin akan menerima pesan dari semua pria.
Sepertinya itu akan terjadi lagi.
Ayo kita bahas setiap Penghuni.
Ayo kita bahas Oh Young Ju.
- Aku juga.
Kenapa kamu berpikir begitu?
dia tertarik pada Hyun Ju.
Dia mungkin penasaran.
ketika dia memasuki rumah.
suka kesan pertama Do Gyun.]
[Apa dia punya kesan yang baik terhadapnya?]
Aku pikir dia suka tipe pria seperti itu.
Ketika Young Ju dan Do Gyun pertama kali bertemu
Apa itu tidak berarti apa-apa?
- Itu terlalu berlebihan.
- Menurutku dia bisa terluka.
Tentu saja, dia bisa terluka.
Masih ...
[Akankah dia masih tetap memilih Kim Do Gyun?]
Bukankah itu terlalu berlebihan?
memberi kesan buruk?
tetapi mereka berakhir dengan saling mencintai.
Seperti alur cerita.
Apa itu akan terjadi dalam satu hari?
percakapan mereka yang kedua dari pikiranku.
Dia memberinya jawaban yang datar.
Apa ada permainan yang kamu kuasai?
Aku tidak pandai bermain game.
Oh, aku mengerti.
permainan apa yang dia suka atau apalah.
Sikap Kim Do Gyun tidak baik.
Aku yakin dia memilih Do Gyun.
Ini kehidupan nyata.
Ayo kita dengarkan dia.
Ayo kita dengarkan pendapat anak muda.
Cara anak muda mencintai ...
[Sedih]
Ayo kita dengarkan.
Biarkan aku mengatakan satu hal.
dari awal.
Tapi, dia terus bertanya padanya.
Kamu tidak akan melakukan hal itu, kan?
Kalau kamu tidak tertarik.
Itu artinya dia tertarik.
Biarkan aku membuat gambaran.
Mereka mulai di tempat yang sama.
Mereka berpisah.
menghubungkan mereka.
[Dia ada benarnya.]
Itu memaksa?
Kalian berdua sedang berusaha menghubungkan mereka.
Tidak ada alasan bagi mereka untuk saling terhubung.
[Itu yang aku katakan.]
kepada Jae Ho ataupun Gyun Bin.
Tidak ada sinyal lebih baik daripada sinyal buruk.
Dia terus membuatnya malu.
daripada menjadi negatif.
Alasan wanita menyukai pria pendiam adalah
Dia mengabaikannya.
kepada orang yang bersikap baik.
- Apa aku harus melupakannya?
Ini musim kedua.
Kamu sangat lancang!
[Santai]
Haruskah kita mendengarkan anak muda?
Menurutku dia ingin mengenalnya.
- Iya.
Menurutku tidak.
Menurutku mereka tidak akan bersikeras sampai seperti ini.
[Oh Young Ju - Kim Do Gyun]
[Aku gugup.]
Bagaimana dengan Yim Hyun Ju?
Yim Hyun Ju ...
Dia baik pada semua orang.
apa yang dia pikirkan.
aku tidak tahu dia fokus pada siapa.
- Kamu pikir begitu?
Gyun Bin terus mengirim sinyal ke Hyun Ju.
Dia terus mengirimkan sinyal.
ketika dia sedang menyiapkan makan malam.]
sinyal Lee Gyu Bin?]
Kamu mau segelas air?
Apa semuanya baik-baik saja?
Terima kasih sudah memasak.
Aku mengandalkanmu.
Dia mengirim banyak sinyal.
pasta kacang rebus.
- Benar. 
[Dia Melihat Gyu Bin.]
Jadi, menurutku dia akan memilih Gyu Bin.
Gyu Bin terus berada di samping Hyun Ju.
- Ayo pilih dia.
Aku setuju.
[Yim Hyun Ju ke Lee Gyu Bin]
- Dia menunjukkan sinyal kepada Jung Jae Ho.
Aku suka memecahkan masalah.
Hyun Ju sedang berbicara
dia bahkan terlihat frustasi.
Ketika Jung Jae Ho sedang membuat makan malam.
Da Eun terus memeriksa dapur.
sedang membuat makan malam.]
Melihat Jae Ho.]
Sudah jelas.
Semua orang setuju.
Sekarang, Kim Do Gyun.
Ada tanda-tanda ketika seorang pria menyukai wanita.
- Matanya.
Mereka terus Melihat wanita itu.
ketika dia memasuki rumah.
Aku pikir dia tersenyum pada Hyun Ju.
Menurutku juga Yim Hyun Ju.
momen ketika Hyun Ju datang?
Halo!
Hyun Ju tiba.]
[Kim Do Gyun terlihat gelisah.]
Apa kamu melihatnya?
Wajahnya sangat ...
dan kemudian melihatnya lagi?
Apa aku boleh duduk di sini?
Dia tidak bisa diam.
Apa kamu mau segelas air?
Bukankah sudah jelas?
Tunggu, setelah dia bertanya padanya
mereka menunjukkan Young Ju, tepat setelah itu.
pada Oh Young Ju.
akan memilih Do Gyun.]
tidak akan memilih Kim Do Gyun.
- Itulah sebabnya.
karena dia menyukainya.
Dia hanya kesal padanya.
tapi tiba-tiba ...
dia pergi mengambilkan air untuk Hyun Ju.
Kalau Young Ju tidak memilih Do Gyun
- Gyu Bin.
Menurutku dia akan memilih Gyu Bin.
tapi bukan Kim Do Gyun.
Mereka baru saja menunjukkannya dengan sangat jelas.
Kita perlu merencanakannya dengan baik.
Ini adalah pertarungan antara kita dan Produser.
Ikuti pendapat kami minggu ini.
- Jika kami salah, lain kali ...
aku tidak yakin siapa yang akan dia pilih.
Menurutku Gyu Bin.
punya kemungkinan lebih besar?
menyukai tipe pria seperti Jae Ho.
Bukankah itu jadi lebih jelas.
Ayo kita pilih Lee Gyu Bin.
Do Gyun tidak akan mendapat pesan apa pun.
dia akan keluar dari cangkangnya nanti.
aku rasa dia cukup menawan.
Kim Do Gyun!
kalau Young Ju bukan tipenya.
Menurutku Yim Hyun Ju.
[Kamu juga?]
dari seorang pria itu penting.
mereka menghindari kontak mata pada awalnya.
menunjukkan perasaan mereka.
dia tidak akan melihatnya lagi.
Jika dia suka, dia akan melihatnya lagi.
Pandangan kedua itu penting.
Melihat ke arah lain dan kemudian melihatnya lagi.
dan Lee Gyu Bin melakukannya.
[Melihat arah lain]
[Gyu Bin melihatnya lagi.]
pada Kim Do Gyun.
Tapi, dia benar-benar melakukannya dengan sangat cepat.
[Yim Hyun Ju datang.]
[Melihat arah lain]
[Pandangan kedua Kim Do Gyun]
[Gelisah]
yang pertama dan yang terakhir kalinya pada hari itu.
- Dia mengambilkan air untuknya.
Hanya itu yang dia lakukan pada hari itu?
Bagaimanapun, dia beranjak dari sofa untuknya.
Dia juga bilang supnya sangat enak.
[Yim Hyun Ju bertanya pada Do Gyun kali ini.]
Enak.
- Apa kamu menyukainya?
- Benarkah?
Dia juga bilang supnya sangat enak.
Apa artinya?
Itu adalah sinyal hati.
Berhenti bertanya.
Katakan saja apa yang kamu pikirkan.
Sang Min, buat panahnya.
tetapi dia mengungkapkannya melalui sup.
Secara tidak sadar.
Sulit baginya untuk mengambilkannya air.
Dia mengambil langkah besar.
Itu yang paling bisa dia lakukan.
Dia orang yang luar biasa.
Itu sudah pasti.
akan mendapatkan semua pesan?
semua pria memandangnya.
Aku yakin Lee Gyun Bin memilih Yim Hyun Ju.
memilih Song Da Eun atau Yim Hyun Ju.
Aku yakin dia akan memilih Hyun Ju.
Apa menurutmu Jae Ho akan memilih Hyun Ju?
Aku pikir begitu.
[Aku tidak suka itu.]
Benarkah?
Menurutku Jung Jae Ho memiliki kepribadian
dan ingin dihormati.
Yim Hyun Ju adalah orang yang ideal baginya.
tertarik pada Da Eun pada awalnya.
tidak melakukan gerakan apa pun.
Dia mengubah pikirannya.
Itu keahlian Yim Hyun Ju.
Song Da Eun tidak melakukan apa-apa.
Aku setuju.
lemari es di Alaska juga.
Wow!
Beberapa orang senang mengetahuinya.
berubah pikiran.
Dia menyemangatinya
dan dia mengambil hatinya.
Aku pikir pria itu sederhana.
adalah yang paling penting.
[Saat Song Da Eun muncul.]
melakukan kontak mata.
Halo!
Jung Jae Ho melirik dua kali.
Kamu bisa duduk di sini.
[Hati-hati]
Apa kamu melihatnya melirik?
Dia terus Melihatnya.
Sebelum makan malam.
Iya, dia melakukannya.
untuk mengkonfirmasi kesan pertama.
mereka tidak akan berubah pikiran.
Menurutku dia tidak akan berubah pikiran.
- Dia baik padanya untuk sesaat.
itulah yang membuatku berpikir begitu.
- Kepribadian Jung Jae Ho?
Melihat Song Da Eun!]
[Apakah itu sinyal?]
Bukankah itu simbolis?
Aku memilih Song Da Eun.
Aku mengerti.
Aku sudah menggambar panah.
Dia sudah menggambar panah.
Selanjutnya adalah Lee Gyun Bin.
berkata suasananya jadi sunyi.
Jadi sunyi.
Jadi sunyi ketika kamu datang.
Haruskah aku pergi?
[Lihatlah wajah itu!]
Apa kamu melihat wajahnya?
dia baru saja dilucuti.
Mereka sangat gugup.
membuka hatinya.
jadi dia mencoba mengendalikan dirinya.]
Kenapa aku jadi begini?
Sinyal yang berbeda dikirim dari otak
dan itu membuat wajahnya asimetris.
tertarik pada Hyun Ju.
Lee Gyu Bin ke Yim Hyun Ju.
Kita menebak sinyal terakhir.
Aku pikir kita membuat keputusan yang baik.
Tolong tunjukkan jawabannya kepada kami!
- Aku benar-benar tidak tahu.
Oh Young Ju akan mengirim pesan?
- Oh Young Ju.
Kemanakah panah Oh Young Ju?
[Aku sangat gugup.]
[Apakah Oh Young Ju]
[memilih Kim Do Gyun]
[seperti yang diprediksi anggota baru?]
[Ataukah dia memilih Lee Gyu Bin]
[seperti yang diprediksi anggota lama?]
[Lee Gyu Bin]
[Mereka membuat prediksi yang tepat.]
Seperti yang kami katakan.
kita mengubah jawabannya.
[Luar biasa!]
Itu hal yang masuk akal.
[Bangga]
Kamu punya pengalaman.
kita bisa mengubah jawaban kita.
[Aku menghormatimu!]
Ayo kita lihat panah cinta Yim Hyun Ju.
Silahkan tunjukkan panah cinta Yim Hyun Ju!
Lee Gyu Bin.
[Apakah Yim Hyun Ju memilih]
[Lee Gyu Bin seperti yang mereka prediksi?]
yang memasak makan malam bersamanya?]
Kami memprediksi dia akan memilih Lee Gyu Bin.
[Cemas]
[Lee Gyu Bin]
[Mereka membuat prediksi yang tepat.]
[Itu bagus!]
Sekarang, Ayo kita lihat panah cinta Song Da Eun.
Silahkan tunjukkan panah cinta Song Da Eun!
Aku yakin dia akan memilih Jung Jae Ho.
[Apakah Song Da Eun]
[memilih Jung Jae Ho]
[Seperti yang mereka perkirakan?]
[Jung Jae Ho]
[Mereka benar lagi!]
Aku semakin gugup sekarang.
Sekarang, saatnya untuk melihat panah cinta para pria.
siapa yang akan dipilih Kim Do Gyun.
Aku yakin dia akan memilih Yim Hyun Ju.
[Mereka berharap mereka benar.]
Ayo kita lihat panah cinta Kim Do Gyun.
Silahkan tunjukkan panah cinta Kim Do Gyun!
Kim Do Gyun.
Siapakah yang dia pilih?
[Apakah Kim Do Gyun]
[akan memilih Yim Hyun Ju]
[Seperti yang mereka prediksi?]
Ini pilihan pertama para pria.
Itu pilihan yang paling sulit.
Pilihan pertama para pria adalah?
[Mereka membuat prediksi yang tepat!]
Itu luar biasa.
Ini sangat sulit, tapi kita melakukannya dengan sangat baik.
jadi dia pantas mendapatkan yang terbaik.
Sepertinya akan terjadi banyak drama.
Ayo kita lihat pilihan Gyu Bin dulu.
Kita akan melihat panah cinta Jae Ho terakhir.
Oke.
Haruskah kita periksa panah cinta Gyu Bin?
[Gugup]
- Pasti Hyun Ju.
Tidak ada pilihan lain.
[Apa aku benar?]
[Tentu saja]
[Pilihan Lee Gyu Bin ...]
[Apakah Yim Hyun Ju?]
[Mereka benar lagi.]
Kita paling banyak berdiskusi tentang Jung Jae Ho.
dia akan memilih Hyun Ju.
Sedangkan lainnya memilih Da Eun.
- Aku dan Sang Min juga.
Dan sisanya memprediksi Hyun Ju.
Kami memutuskan berdasarkan pada kesan pertama.
Dia mungkin telah mengubah pikirannya.
Sekarang kita akan melihat
panah cinta Jung Jae Ho!
Tolong, jangan jadi anak nakal.
Tolong jangan jadi anak nakal!
[Tidak Sabar]
Jae Ho, tolong pilih Da Eun!
- Jangan jadi pria jahat!
[Apakah Jae Ho memilih]
kesan pertamanya?]
[Tentu saja]
[Simsalabim]
[Ataukah Hyun Ju]
dari semua pria?]
[Apa hasilnya?]
[Benar?]
[Salah?]
[Hyun Ju menerima semua pesan!]
[Mereka gagal memprediksi yang satu ini.]
Tak diragukan lagi.
[Rahasianya akan terungkap sekarang.]
Apa kalian semua sudah mengirim pesan?
[Setelah pesan dikirim]
Lebih canggung daripada yang aku pikir.
Benar, kan?
Aku gugup karena suatu alasan.
- Ya
Haruskah kita menyalakan pemanasnya?
Akan menjadi lebih dingin ketika kita tidur nanti.
Do Gyun ...
- "Apa ada yang salah dengan Hp ini?"
berharap kedepannya kita akan akur.]
Dia tidak bisa menyembunyikan senyumnya.
[Acuh tak acuh]
Dia pura-pura tidak mendapatkannya.
- Ada selimut listrik.
Kita tidak akan kedinginan.
Itu melegakan.
Dia sangat jelas.
Dia sangat imut!
- Dia tidak bisa menyembunyikannya.
[Serius]
Aku merasa tidak enak.
- Dia tidak mendapatkannya.
bersenang-senang!]
[Selamat malam!]
dan dia melirik.
Semoga kita bersenang-senang saat kita di sini!]
Dia terkejut mendapatkan dua pesan. 
Dia dapat dua.
- Dia pura-pura melakukan sesuatu.
di kamar pria.]
menyembunyikan perasaan mereka?]
Benar, dia mendapat tiga pesan.
Bukankah pesan kita terkirim?
Aku sangat gugup, aku tidak bisa memeriksanya.
[Menantikan perkembanganmu]
Dia dapat satu. 
[Keterampilan memasak.]
melihat kepribadianmu yang ceria!]
Selamat malam!]
Ayo kita lihat apa yang dia katakan. 
Dia tidak bisa menjaga wajah datar.
Dia tidak bisa menahannya.
Tentu saja dia tidak bisa menyembunyikannya.
Kamu tidak akan bisa menahannya.
Mencuci piring?
Kapan kita turun untuk mencuci piring?
Sepertinya ini akan jadi menyenangkan kedepannya.
Ini baru permulaan.
[Jam 01:00 di Rumah Sinyal]
[Berbalik]
lalu pergi.
Dia menghindarinya?
[Berbalik]
yang tidak mendapatkan pesan.]
[Bangun]
Dia menenangkan dirinya.
[Apa yang dia pikirkan?]
[Malam pertama di Rumah Sinyal]
[Semua orang tertidur.]
[2:00 dini hari, Jembatan Hannam di Seoul]
[Apa ini?]
- Si Ikan lele!
Sekarang?
[Apa itu si ikan lele?]
- Siapa itu?
Kita sudah akan punya si ikan lele?
- Musik latar belakangnya intens.
Sudah ada anggota baru?
- Dia kelihatannya intens.
Dia masuk ke ruangan itu.
[Pintu ke ruang rahasia terbuka.]
telah menunggu pemiliknya.]
Siapa ini?
Apa eksistensinya?
- Ini si ikan lele.
Kamu yakin itu si ikan lele?
masalah besar di pagi hari.
bersaing dengan orang-orang ini.
antara dia dan Kim Do Gyun.
Itu lele yang cukup kuat.
Dia bukan ikan lele ...
Dia lebih mirip hiu.
Apa kamu tahu?
Ada Penghuni lain di lantai atas.
Benarkah?
Dia bingung!
Siapa namamu?
Dia memiliki jenis getaran yang berbeda.
Dia kelihatannya agak kasar.
- Aku?
- Dia membuat semua orang gelisah.
Situasi tak terduga terjadi!
Semua penghuni akan mengungkapkan pekerjaan mereka!
- Young Ju?
- Bagaimana kamu tahu?
Aku ingin tahu tentang Do Gyun!
- Artis?
- Kalian sudah selesai menebak?
Aku ... 
Itu luar biasa!
Translated by Shiratomi_Rama

