"Isi acara ini mungkin tidak sesuai
untuk pemirsa di bawah 15 tahun"
"Kebijaksanaan pemirsa disarankan"
Kami akan diskusikan
kekhawatiran terpendammu.
- Kompetisi Kekhawatiran Nasional!
Aku akan perkenalkan para tamu hari ini.
Dia adalah pangeran lagu balada.
- Jo Sung Mo!
- Halo.
Halo.
Si pria manis kembali di musim semi ini. Eric Nam!
Halo. Senang bertemu kalian.
Dia tampan sekali.
Dia menjadi komedian tercantik di Korea.
- Kim Ji Min!
- Terima kasih.
Kami juga mengundang dua rapper populer.
Flowsik dan Killagramz!
"Flowsik dan Killagramz"
Flowsik dan Killagramz.
Kudengar kamu berpapasan dengan salah satu orang di sini.
- Aku bertemu Yeong Ja di jalan.
- Begitu rupanya.
- Bagaimana?
- Aku...
- Di mana?
- Saat itu aku sedang naik mobilku.
- Aku melihatnya di toko bunga.
- "Toko bunga"?
Aku sering pergi ke toko bunga. Aku suka bunga.
Saat dia keluar dari toko, aku berfoto bersamanya.
- Bersamanya?
- Ya.
- Apa kamu salah masuk ke sana?
- Tidak.
Aku pergi ke sana untuk membeli bunga yang bisa kita makan...
- Bunga yang bisa dimakan?
- Begitu rupanya.
- Bunga mawar yang bisa dimakan.
- Dia beli bunga yang bisa dimakan.
Benar.
Ada toko bunga yang kudatangi di Seocho-dong.
Seringnya dia makan daging, tapi terkadang makan bunga.
- Itu foto mereka.
- Itu saat aku bertemu dengannya.
Seperti Sung Mo yang sangat terkenal sebagai pria manis, belakangan ini,
- Eric disebut pria manis.
- Benar.
Kedengarannya seperti "keuntungan", bukannya "manis".
- Aku mendengar seperti "mengayun".
- Pria mengayun?
Bukankah Eric seorang pria manis?
Apa kamu manis di kehidupan nyata?
Aku memang punya sisi "wanita",
tapi sebagian besar...
Aku mengatakan "manis", bukan "wanita".
- "Manis"?
- "Manis".
"Manis? Berayun? Atau keuntungan?"
"Apa yang Yeong Ja katakan kepada Eric?"
- "Manis"?
- "Manis".
- Menurutku...
- Ya.
- Kamu membuat keuntungan besar?
"Dia menyerah"
- "Keuntungan"?
- Ya.
Aku belum dapat banyak tahun ini.
"Bahasa Inggris terlalu sulit"
Kudengar kamu mencoba mengubah citra melalui album barumu.
- Aku mencoba terlihat tangguh.
- "Pria tangguh"?
Mau mendengar lagunya?
- Tolong nyanyikan untuk kami.
- Silakan.
Itu akan bagus.
"'Honestly' oleh Eric Nam"
"Apa suaranya selalu seseksi ini?"
"Kamu menakjubkan"
"Baiklah"
"Sisi manisnya juga tersembunyi di dalam lagunya"
"Transformasinya cukup baik untuk mendapat pujian"
"Semoga dia sukses"
Aku mengharapkan sesuatu seperti laguku, "I Swear".
"Setidaknya dia harus mengepakkan jaketnya"
Aku menyanyikan lagu itu untuk mengubah citra publikku.
- Benar.
- Aku memakai jaket kulit.
- Coba yang lebih tangguh dari itu.
- Baiklah.
"Aku sarankan jaket kulit"
Karena kamu sudah datang ke Hello,
ceritakan tentang kekhawatiranmu.
Aku tertarik sebuah lelucon kuno belakangan ini.
Menurutku lelucon kuno bukan hanya untuk pria paruh baya.
Menurutku itu sangat lucu.
- Aku bisa melihat bahwa
- Kamu bisa berpikir seperti itu.
- dia sungguh tertarik dengan itu.
- Benar.
Benar.
- Bagaimana reaksi teman-temanmu?
- Saat aku membuat lelucon kuno,
orang-orang menjauhiku.
Tapi aku ingin terus membuat lelucon kuno.
Misalnya, ada yang mengatakan, "Aku terima macaron sebagai hadiah."
Maka aku mengatakan, "Macaron saja?"
synced by @sultan khilaf
Aku membuat lelucon seperti ini.
"Lucu sekali"
- Dia melakukan permainan kata.
- Jangan menangis.
- Bukankah itu lucu?
- Astaga.
- Apa kamu tahu?
- Apa?
Kamu memang selalu seperti ini.
Sungguh?
- Benar, bukan?
- Dahulu kamu sudah seperti ini.
"Dia sudah menyukai lelucon kuno saat masih menjadi pendatang baru"
Hari ini ada 3 cerita seperti biasa. Tolong perlihatkan kata kuncinya.
"Kata kunci terungkap"
"Keinginan Aneh Suamiku", "Pria Cuek", dan...
Ini cerita seorang istri yang selalu merasa seolah
malam hari begitu panjang dan melelahkan.
Halo. Aku ibu rumah tangga usia 50-an.
Aku tinggal di Dangjin, Provinsi Chungcheong Selatan.
Apa judulnya?
"Keinginan Aneh Suamiku".
- Itu sempurna untuk Dong Yeob.
- Benar.
Ini masalah yang memalukan di usiaku,
tapi aku jadi kurang tidur karena suamiku.
"Astaga. Aku... Aku tidak tahan lagi."
"Astaga. Ada apa? Kamu tidak akan... Jangan lagi."
- "Kamu benar."
- Ada apa denganmu?
Ada apa? Kenapa mukamu memerah?
- Astaga.
- Telinganya memerah.
- Benar sekali.
"Lihat dia"
Kita semua terkejut.
"Memerah"
"Astaga. Apa kamu akan melakukannya lagi?"
"Benar. Tubuhku memaksaku."
"Aku tidak bisa menahannya lagi."
Yang suamiku inginkan di tengah malam adalah...
Apakah itu?
"Minum"
"Minuman ini yang terbaik saat perutku sakit."
Suamiku tidak bisa hidup tanpa minuman. Dia minum sepanjang hari.
- Dia kecanduan minum.
- Minum?
- Bukan minuman alkohol?
- Benar.
"Sayang, apa kamu lihat susu dan jus di lemari es?"
Maaf. Aku salah.
"Sayang, apa kamu lihat..."
"Dia dan pikiran nakalnya"
"Sayang, apa kamu lihat susu dan jus buah di lemari es?"
"Aku sudah minum semuanya."
"Sayang, kamu lihat jus ikan kap dan jus bunga kudzu di sini?"
"Aku juga sudah meminumnya."
Dia seperti kuda nil.
Dia minum semua minuman dalam sekejap.
Masalahnya...
"Mengerang"
"Mendesis"
"Menyiram"
Dia membuat suara saat buang air kecil, menyiram,
dan minum lagi di dapur.
"Ayolah. Biarkan aku tidur."
- Bantu aku tidur cukup.
- Astaga.
Sung Mo, minuman apa yang kamu suka?
Tentu saja jus prem.
"Favorit Sung Mo, jus prem"
Silakan keluar.
"Siapa yang mengkhawatirkan suaminya yang kecanduan minum?"
Bagus. Dia meluncur turun dengan sangat hati-hati.
Selagi dia meluncur turun dengan hati-hati,
dia meninggalkan jejak jelas.
"Seperti jalan raya"
Sekarang, silakan perkenalkan dirimu.
Halo. Aku Lee Si Soon dari Dangjin, Provinsi Chungcheong Selatan.
Umurku 50-an.
- Selamat datang.
- Halo.
- Dia terlihat sangat ramah.
- Benar sekali.
Kamu di awal, pertengahan, atau akhir 50-an?
Aku di akhir 50-an.
Apa tepatnya minuman yang suamimu suka minum?
Bukan jus prem, bukan?
- Itu salah satu favoritnya.
- Benarkah?
Jus buah, susu, dan susu kedelai...
- Intinya dia suka semua minuman.
- Ya. Saat aku membelinya,
dia minum setidaknya 10 bungkus minuman sekaligus.
Untuk tiap jenisnya?
Ya. Saat aku membuat 3 atau 4 minuman botol dua liter,
dia meminum semuanya dalam tiga hari.
Bahkan sirop gandum atau sirop bunga balon...
- Dia bahkan minum sirop gandum?
- Tidak mungkin.
- Kita tidak bisa meminumnya.
- Dia minum sirop manis itu.
Apa dia membuat teh dengan sirop itu?
Kita tidak minum sirop gandum. Kita mencelupkan makanan ke sana.
- Seperti kue beras.
- Benar.
Pasti ada alasan mengapa dia jadi suka minum.
Sekarang sudah sekitar 10 tahun.
Dahulu dia biasa minum alkohol setiap hari sebelum pulang.
- 10 tahun lalu?
- Ya. Tapi kemudian, dia mulai
pergi ke gereja.
Begitu.
- Apa dia berhenti minum alkohol?
- Ya.
- Bu, bukankah lebih baik
- Itu lebih baik dari minum alkohol.
- daripada minum alkohol?
- Bukankah lebih baik?
Awalnya, aku juga berpikir lebih baik dia minum minuman lain.
- Tapi, dia minum terlalu banyak.
- Dia minum terlalu banyak.
- Minuman mengandung banyak gula.
- Benar.
- Dia juga harus menyikat giginya.
- Itu mengandung banyak gula.
Aku juga khawatir itu akan
membahayakan kesehatannya.
Yang lebih kukhawatirkan, aku jadi kurang tidur.
- Dia berkeliaran saat larut malam.
- Benar.
- Dia harus buang air kecil.
- Tentu saja.
Benar.
Saat dia melakukan urusannya di toilet,
kedengarannya seperti sapi yang sedang ekskresi.
Aku mengerti maksudnya.
"Dia membuat perbandingan realistis karena dia istrinya"
- Semua minuman keluar.
- Benar.
Minuman yang dia minum...
Dia luar biasa.
Terkadang,
kedengarannya seperti air terjun.
"Kedengarannya juga seperti air terjun"
Di ujung lembah ada Air Terjun Yongso.
"Apa dia minum banyak air?"
- Terdengar seperti sapi buang air.
- Kedengarannya juga seperti guntur.
"Guntur"?
Hujan yang turun dengan kilat dan hujan es
terus berlanjut selama 4 hari.
Bagaimana suaranya bisa seperti guntur saat dia buang air?
Kilogram, silakan tanyakan soal suaranya.
Kamu memanggilnya "Kilogram"?
- Dia Killagramz.
- Killagramz.
- "Kilogram"?
- Bagaimana bisa mengatakan itu?
- Berapa kilogram?
Apa mungkin karena kamu sensitif terhadap suara dan mudah bangun?
Rumah kami hampir seperti apartemen studio.
- Itu seperti studio.
- Strukturnya mirip.
Karena aku selalu dekat dengannya,
aku bisa mendengar semua dengan saksama.
Apa pernah kamu berpikir untuk tidur di kasur terpisah?
Aku pernah terpikir melakukannya, tapi...
Kalian tahu, suamiku dan aku saling mencintai
- Begitu rupanya.
- satu sama lain.
Begini, suamiku dan aku sangat mencintai
- Begitu.
- satu sama lain.
Tentu saja.
- Kami mengerti.
- Dia pasti sehat sekali.
- Itu karena cinta.
- Maksudku,
dia minum banyak jus sehat.
"Mendengus"
- Ya.
- Kamu menahannya karena cinta.
Harapannya mungkin tinggi karena dia minum banyak
- minuman sehat.
- Itu hanya..
Aku hanya mengatakannya.
"Tertawa sendiri sampai mati"
Dia benar-benar dari Provinsi Chungcheong.
- "Aku hanya mengatakannya."
- "Bukan begitu."
Sepertinya kamu tidak hanya mengatakannya.
"Aku tidak mengharapkan itu."
Tidak. Aku sungguh tidak bermaksud begitu.
Ayolah. Kalian berdua sangat akur, bukan?
Aku tidak bisa bilang itu benar.
"Aku tidak bisa menyangkalnya juga"
Dia menggemaskan.
Apa pernah kamu tidur nyenyak di malam hari?
Tidak pernah.
Aku tidak pernah tidur selama berjam-jam.
- Dia pasti lelah.
- Suamimu bisa bergerak pelan,
agar dia tidak membangunkanmu.
Dia tidak memikirkan aku.
Dia terlalu sering pergi ke kamar mandi.
Berapa kali dia pergi ke kamar mandi dalam satu malam?
Kurasa dia ke kamar mandi setiap jam.
- Setiap jam?
- Ya.
Dia bilang suaminya minum lagi setelah buang air kecil.
- Benar.
- Setelah dia buang air kecil,
apa dia minum lagi sebelum tidur kembali?
Ya.
Dia minum dan buang air kecil, lalu minum dan buang air kecil.
Minum, buang air kecil, ulangi.
"Minum, buang air kecil, ulangi."
Kami sudah menyiapkan banyak minuman
kalau dia ingin minum selama acara.
Benar. Ada keranjang penuh minuman di sampingnya.
- Ya. Halo, Pak.
- Halo.
"Dia terlihat seperti politikus yang sedang kampanye"
"Kamu pikir sudah selesai, bukan?"
"Apa dia melihat seseorang yang dia kenal?"
"Senang melihat seseorang dari provinsi yang sama"
Dia manis.
Apa kamu suaminya yang sangat mencintainya?
- Ya.
- Baiklah.
"Itu aku"
Apa kamu suka minuman yang kami siapkan untukmu?
Kalian sudah menyiapkan minuman favoritku.
Apa kamu mengerti kekhawatiran istrimu?
Bukankah dia mengatakan kurang tidur?
- Ya.
- Dia mengatakan itu.
Siapa yang membangunkannya?
Kami tidak tahu.
- Kurasa...
- Ya.
Maksudku, aku harus ke kamar mandi setelah aku minum.
Setelah aku kembali dari kamar mandi,
aku minum lagi karena aku haus.
Lalu aku perlu pergi ke kamar mandi lagi.
- Ya.
- Karena dia sensitif pada suara,
dia terbangun saat kamu bergerak, jadi dia kurang tidur.
Aku tidak melarangnya tidur.
Sebaiknya dia tidur kalau dia lelah.
- Bagaimana bisa kamu...
- Harusnya kamu tidak jalan-jalan
agar dia bisa tidur.
Berapa banyak minuman yang kamu minum dalam sehari?
- Empat liter.
- Empat liter?
Dua botol dua liter sama dengan empat liter.
Bahkan sulit minum dua liter dalam satu hari.
Berapa banyak yang kamu minum sekaligus?
"Mengukur"
Berapa gelas yang kamu minum?
Jika mengukurnya dengan gelas soju...
"Gelas soju"?
- Itu sebagai ukuran.
- Maksudku, gelas bir.
- Begitu.
- Gelas bir.
Dia minum soju di dalam gelas bir.
"Dong Yeob, si pecinta minum, langsung memahaminya"
Karena itu dia menyebutnya gelas soju.
"Apa ada yang salah?"
Jika mengukurnya dengan gelas bir...
- Dia bisa minum banyak.
- Kurasa dia minum banyak dahulu.
Aku minum sebanyak satu gelas bir sekaligus,
tapi aku meminumnya sangat sering.
- Sangat sering?
- Begitu.
Apa dahulu kamu minum soju di dalam gelas bir?
- Di dalam gelas bir.
- Di dalam gelas.
Bagaimana kamu bisa tahu?
Apa kubilang?
Kamu baru saja mengatakannya.
- Astaga.
- Pak.
- Dia baru saja mengatakannya.
- Dong Yeob benar.
Apa kamu minum minuman kemasan sebagai pengganti alkohol?
Alkohol dan minuman kemasan tidak sama.
Karena aku ingin minum...
Rasanya seolah perutku mendorongku untuk minum,
jadi aku minum karena perutku
- menginginkannya.
- Tapi...
- Apa kamu mendengar suara-suara?
- 10 tahun lalu...
Saat orang berhenti merokok,
mereka cenderung jadi punya kebiasaan
seperti mengambil keripik udang di antara jari mereka.
- Tapi aku belum pernah dengar ini.
- Apa kamu mengalaminya?
"Dia bersikap seolah membuang abu rokok"
Kamu tampak sangat alami.
Aku melihat sekotak keripik udang di ruang tunggunya.
"Ji Min, jangan lupa membawa keripik udangmu"
Kurasa itu mungkin salah satu alasan kecanduanmu.
Kamu menginginkan alkohol, tapi kamu sudah berhenti minum,
jadi kamu minum banyak minuman kemasan sebagai pengganti alkohol.
Alkohol itu alkohol...
"Ini bukan gejala putus obat"
- Bukan karena itu aku minum.
- Kurasa itu gejala putus obat.
Apa kamu mulai ingin minum setelah berhenti minum alkohol?
Benar. Karena itu aku minum karena perutku menginginkannya.
Itu lucu.
"Baiklah. Karena kamu minta minum, aku akan meminumnya."
Bukankah akan lebih baik baginya
jika makan buah saja?
Buah.
Dia tidak makan buah kecuali kubuatkan jusnya.
Kenapa kamu tidak makan buah?
Kenapa kamu hanya minum jus?
- Itu lebih baik untukmu...
- Mengunyah buah itu merepotkan.
Saat dia menyuapiku, aku hampir tidak makan sepotong buah.
Tapi saat dia memblendernya untuk membuat jus,
aku bisa makan sekotak buah dalam sehari.
Kamu harus mengunyah makanan saat makan.
Aku mengunyah makanan saat makan.
Apa kamu suka sup?
- Seperti sup rumput laut.
- Seleraku aneh.
Aku tidak suka sup.
Itu aneh. Dia minum banyak.
Lalu mengapa dia tidak suka sup?
Itu pasti mudah untukmu. Kamu tidak perlu membuatkannya sup.
Apa itu bagus untukmu?
Itu benar.
Itu mudah untuknya.
- Pak, apa kamu...
- Saat dia minum alkohol...
Dia belum selesai.
Orang dari Provinsi Chungcheong bicara pelan.
- Maaf. Aku dari Amerika.
- Benar sekali.
Dia tidak pernah memintaku membuatkannya sup untuk pengar.
Itu hal baik.
Ada sisi positif dari seleranya.
- Ya.
- Dia sudah selesai sekarang.
- Baik.
- Aku sudah selesai sekarang.
- Baiklah.
"Sekarang kamu bisa bicara"
- Dia sudah selesai.
- Dia sudah selesai sekarang.
Setiap kali kamu bicara,
tolong katakan saat kamu sudah selesai.
- Dia sudah selesai. Silakan.
- Baiklah.
Apa kamu suka minum karena rasa dingin saat meminumnya?
Itu masuk akal.
Aku hanya minum air es bahkan saat musim dingin.
- Kamu suka rasa dinginnya, ya?
- Dia suka minuman dingin.
Apa ada minuman yang kamu tidak suka?
Tentu saja ada.
- Apa itu?
Minuman yang paling kubenci...
Yang paling kubenci adalah air.
Nomor satu.
Yang paling kubenci adalah pestisida.
"Pestisida tidak enak"
Aku juga tidak suka pestisida.
"Dia membuat seorang komedian profesional tertawa"
"Dia membuat orang asing tertawa"
Apa itu?
"Semua orang tertawa"
"Mengedip pelan"
"Ini tidak dihentikan"
Apa maksudmu?
"Dia bahkan tidak bergeming"
Aku bisa mati kalau meminumnya.
Pak, pestisida bukan minuman.
- Ini gila.
- Apa pestisida minuman?
"Dia tertawa sampai menangis"
Itu cair. Kita bisa meminumnya.
- Siapa yang minum pestisida?
- Itu konyol.
- Kamu membuat kami tertawa kencang.
- Lelucon gaya Provinsi Chungcheong.
Kami sudah siapkan banyak minuman untukmu.
Kami memikirkanmu. Mengapa tidak meminumnya?
Aku takut akan harus ke kamar mandi.
- Kamu bisa pergi ke kamar mandi.
- Jangan khawatirkan itu.
Tidak masalah selama kita bisa selesai rekaman acara tahun ini.
Harusnya kamu memberitahuku sejak tadi.
"Harusnya kamu memberitahuku sejak tadi"
"Kesal"
Kurasa dia ingin meminumnya.
- Silakan meminumnya.
- Silakan.
- Dia memilih susu kedelai.
- Susu kedelai.
- Dia menenggaknya.
- Astaga.
- Susu kedelai.
- Dia menenggaknya.
- Astaga.
- Astaga. Dia menghabiskannya.
Itu cepat.
- Itu cepat sekali.
- Pak.
- Dia menghabiskannya.
- Itu cepat.
"Astaga"
Pak, berapa kali
kamu pergi ke kamar mandi di malam hari?
Aku pergi ke kamar mandi setiap setengah jam atau setiap jam.
Bukankah itu tidak nyaman?
Kamu bisa saja pergi tidur tanpa minum.
Tidak nyaman rasanya pergi ke kamar mandi saat tidur.
Itu sudah kebiasaanku sepanjang hari setiap harinya.
Aku menerimanya sebagai bagian hidupku.
"Aku menerimanya sebagai bagian hidupku."
"Makan, buang air kecil, dan ulangi."
Bukankah harusnya kamu diam
saat pergi ke kamar mandi di malam hari?
- Pelan-pelan.
Pelan-pelan?
- Kamu mau aku berjalan pelan?
- Ya.
Bagaimana bisa melakukan itu saat ingin sekali ke kamar mandi?
Itu darurat.
Tapi kamu membangunkan istrimu.
Jika kurang tidur, apa itu memengaruhi pekerjaanmu?
- Itu bisa memengaruhi hari-harinya.
- Benar.
Aku pergi ke rumah sakit karena mataku buram dan sakit.
Aku menemui dokter mata.
Dokternya bertanya mengapa aku kurang tidur.
Aku diberi tahu bahwa kondisi mataku serius,
jadi aku perlu tidur nyenyak di malam hari.
Tidur nyenyak di malam hari itu seperti obat penyembuh.
Penting untuk tidur dengan baik saat menyangkut kesehatan mata.
Apa kamu tahu soal ini?
Kuakui aku setengah bertanggung jawab soal itu.
Tapi dia tidak bisa
menyalahkan semuanya padaku.
Seperti yang kami katakan tadi,
- kamu bisa tidur di kamar terpisah.
- Ya.
Itu akan memecahkan masalah.
Bagaimana menurutmu soal itu?
Itu tidak mungkin.
Ini jalan buntu.
- Kenapa?
- Dia lucu sekali.
Kenapa pasangan suami istri tidur di kamar terpisah?
Itu menyebabkan masalah kesehatan. Mata istrinya bermasalah.
Dia harus tidur. Tidak ada yang melarangnya tidur.
- Tapi...
- Dia tidak bisa tidur.
Apa sangat tidak mungkin tidur di kamar terpisah?
Ya.
Aku lebih memilih bercerai.
Untuk apa kami tidur di kamar terpisah?
Aku tidak menyetujuinya.
Kamu benar.
Dia setuju denganmu soal itu.
Hanya saja dia tidak bisa tidur nyenyak.
- Itu satu-satunya masalah, bukan?
- Ya.
Tapi aku
baik pada istriku.
Apa tepatnya maksudmu?
Aku selalu membawa masuk jemuran.
Saat sedang melakukan pengantaran dan hujan mulai turun.
aku meneleponnya dan menyuruhnya memasukkan jemuran.
Kamu hanya meneleponnya?
Kamu yang memasukkan jemuran atau hanya menyuruhnya melakukan?
Saat aku di rumah, aku melakukannya sendiri.
Apa kamu membuang sampah juga?
- Apa?
- Apa kamu membuang sampah?
Dia tidak pernah membuang sampah sendiri.
Dia bahkan tidak tahu seperti apa bentuk truk sampah.
"Orang dari Provinsi Chungcheong suka melebih-lebihkan"
Dia mungkin pernah melihatnya di jalan.
Kupikir kamu akan memercayainya.
"Kupikir kamu akan memercayainya."
"Hampa"
Apa dia baik padamu?
- Katanya dia baik padamu.
- Sepertinya begitu.
Yang benar saja.
"Dia terdengar tidak senang"
"Menggerutu"
- Dia bilang dia baik padaku,
- Apa maksudmu dia bohong?
tapi saat kami kehabisan minuman,
dia mengeluh dan jadi pemarah.
Apa kamu yang memberitahunya dahulu?
Aku
- menyiapkan minuman lagi
- Kamu menyiapkan lagi.
dan memenuhi lemari es.
Saat dia melihatnya,
dia jadi senang seperti anak kecil.
"Malu"
Dia terlihat malu sekali.
"Mendengus"
Itu menunjukkan bahwa kalian sangat saling mencintai.
Kelihatannya begitu.
Dia sangat mencintaimu dan baik kepadamu, bukan?
"Dia sangat mencintaimu dan baik kepadamu, bukan?"
Aku mencintainya.
"Senyum"
Jawabannya selalu mengejutkan kita.
Mengapa kamu terpikat padanya?
"Mengapa dia jatuh cinta dengan suaminya?"
Aku masih tidak tahu.
"Mereka masih saling mengenal"
Minuman apa yang kamu buat untuknya?
Di musim semi,
saat tunas-tunas baru bermunculan,
aku memetik daun murbei, mugwort, peterseli,
pisang raja, murbei, prem...
Aku memetik segala macam beri dan dedaunan.
Hampir seperti syuting "I Am a Natural Person".
"I Am a Natural Person"?
Kedengarannya sulit.
Astaga.
Untuk membuatkanmu minuman,
- dia mencari ke setiap tempat
- Syuting "I'm a Natural Person".
untuk buah beri dan dedaunan.
Kami meminta mereka memotret lemari es mereka
agar kita bisa melihat sebanyak apa minuman yang mereka punya.
- Apa semuanya minuman?
- Itu penuh.
"Itu penuh minuman"
Apa semua itu sirop?
- Itu sirop.
- Lihat itu.
- Sirop.
- Selain sirop...
Bahkan di pintunya.
Mari kita coba.
"Mari kita coba"
Mari kita lihat bagaimana rasanya.
Kita akan coba.
- Apa tidak masalah?
- Rasanya akan biasa saja.
Hanya lebih baik dari air.
Aku yakin rasanya enak.
Ini sirop delima.
- Apa ini?
- Ini jus kesemek.
- Itu...
Ini sirop prem.
- Prem.
- Tidak.
- Ini prem.
Aku sudah bosan.
Kami ingin mendengarnya.
Apa kalian ingin mendengarnya?
Aku ingin menggigitmu.
"Studio dipenuhi aroma prem"
Kalau begitu...
- Cobalah.
- Terima kasih.
- Rasanya
- Rasanya enak.
hampir seperti yang bisa dibeli di pasar swalayan.
- Dibuat dengan sangat baik.
- Benarkah?
Rasanya enak sekali.
Punch kesemek juga...
Kamu hebat.
Rasanya tidak seperti buatan rumah tapi seperti dibeli di toko.
"Itu dari alam"
Benar.
Apa kamu meminumnya sesendok
- dari waktu ke waktu?
- Ini bagus untuk tenggorokanmu.
Biasanya aku minum lima sendok.
- Lima sendok makan.
- Ini bagus untuk tenggorokanmu.
Cobalah.
Satu sendok saja sudah cukup.
Sedikit saja.
"Dia hanya mau sedikit saja?"
"Satu"
"Dua"
"Tiga"
"Empat"
"Siapa yang bilang 'satu sendok'?"
Kamu menyukainya, bukan?
Rasanya enak sekali.
"Yeong Ja mengisi perutnya"
Kemampuanmu hebat.
- Rasanya seperti yang dibeli.
- Tolong singkirkan ini.
Pak.
Kamu mungkin harus membuang sisa siropnya.
- Baik.
- Terlalu banyak sendok yang masuk.
- Apa ini anggur liar?
- Ya.
Ini juga...
Astaga.
Dia dari daerahmu.
Aku bekerja keras di Seoul.
Apa kamu mau memberiku ini sebagai hadiah?
Tentu saja. Maaf sekali terlalu sedikit.
Terima kasih.
Tapi istrimu bekerja juga.
Dia mengelola restoran Tiongkok
dan bekerja di dapur. Itu pasti melelahkan.
Tapi...
"Kalau dia tidak ingin jadi janda"
Kalau dia tidak ingin jadi janda,
dia harus menyiapkan makanan yang kuinginkan.
"Apa yang baru saja dia katakan?"
Apa kamu tidak bisa membantunya saat memetik beri dan dedaunan?
Aku tidak bisa menemukannya, dia pandai melakukannya.
Aku tidak berguna.
- Dia rajin sekali.
- Aku tidak menemukannya.
Semua daun dan pohon tampak sama bagiku.
Jangan khawatir dia menjadi janda.
Kamu juga mungkin jadi duda.
- Dia harus tidur.
- Ya.
Tidak.
Katakan sesuatu.
Apa kamu makan sesuatu? Kenapa tidak berkata apa pun?
Kamu merasa agak bersalah, bukan?
Aku memang merasa agak bersalah.
Istrimu harus sehat
untuk bisa membuatkanmu minuman.
- Ya.
- Kalau begitu...
"Apa yang akan dia katakan?"
Menurutku, jika mereka hanya tidur di kamar terpisah...
"Kamar terpisah"
"Apa?"
- Semua akan terpecahkan.
- Ya.
- Dia akan bisa tidur.
- Dia bisa tidur.
Kenapa kamu terus mengatakan itu?
"Kenapa kamu terus mengatakan itu?"
- Jangan membuatnya marah.
- Jangan mencoba memisahkan mereka.
- Bukan begitu.
- Dong Yeob
menjadi penengah mereka.
- Maksudku...
- Kenapa kamu terus mengatakan itu?
Biasanya aku mengatakan suami istri harus tidur bersama,
tapi istrimu kurang tidur.
Bagaimana kalau hanya minum di siang hari,
dan tidak di malam hari?
Itu rutinitas sehari-hariku.
Aku bangun setiap 30 menit atau satu jam
dan minum.
Apa kamu merasa cemas saat tidak meminumnya?
Aku tidak merasa cemas. Aku hanya suka minum.
Kamu pasti lelah karena itu juga.
Kamu tidur di siang hari, bukan?
Aku hanya berbaring selama 20-30 menit.
Tapi istrimu tidak bisa.
Dia harus menyiapkan minuman untukmu.
Dia tidak melakukan itu setiap hari.
Dia hanya melakukannya di musim semi.
Kamu sama sekali tidak peduli kepadanya.
"Dia hanya memedulikan dirinya sendiri"
Suatu hari, aku membuat jus dengan semangka utuh.
Dan membagikannya ke tetanggaku.
Lalu dia marah karena aku memberikan semua jusnya
- Dia marah.
- padahal kami punya buah lainnya.
Dia marah di depan orang lain?
Ya.
Apa itu mengganggumu saat kami minum minumanmu tadi?
- Sedikit?
- Apa kamu baik-baik saja?
Aku masih punya lagi di rumah.
- Kamu punya lagi?
- Tapi...
Kamu bisa mengambil ini kembali.
"Dikembalikan"
Ambil kembali.
Aku punya lagi di rumah.
Aku tidak memerlukannya.
Tapi kamu akan marah
kepada istrimu lagi.
Hal itu mengganggunya.
Apa kamu sungguh marah karena dia membagikan jusnya ke yang lain?
Itu kesukaanku.
Itu kesukaanmu.
Tapi kamu punya minuman lain.
Jadi, kamu merasa kesal?
Aku hanya jadi agak pemarah.
Sepertinya kamu tidak disukai oleh tetanggamu.
- Kenapa?
- Lihat ekspresi tetanggamu.
Mereka tidak terlihat senang
saat kamu bicara.
Mereka tetanggamu, bukan?
- Ya.
- Lihat mereka.
Mereka mengenakan pakaian terbaik yang mereka punya.
Halo.
Halo, aku teman Si Soon yang tinggal di samping rumahnya.
- Baiklah.
- Teman yang tinggal di samping...
Halo, aku juga temannya yang tinggal di lingkungannya.
Halo, aku temannya selama 30 tahun yang tinggal di kotanya.
Mereka datang dari berbagai tempat.
Samping rumah, lingkungannya, dan kotanya.
Mereka dari lingkungan yang sama.
Angkat tanganmu jika kamu meminum jus semangkanya.
"Mereka mengangkat tangan"
Itu lucu.
Angkat tanganmu jika menurutmu suami Si Soon berpikiran sempit.
"Mereka sepakat"
"Astaga"
Mari bicara dengan teman-teman Si Soon.
Aku membuka sebuah toko.
Dia datang untuk membeli susu kedelai.
Dia membeli lima botol susu kedelai
dan mengambil sedotan.
Aku berpikir apa dia mau memberiku satu,
tapi dia meminum semuanya di tempat.
- Kelimanya?
- Ya.
- Dia minum kelimanya.
- Kamu membuka toko.
Ya. Kupikir dia akan memberiku satu,
tapi dia minum semuanya.
Mengapa kamu berpikir dia akan memberimu satu?
- Maksudku...
- Kamu membuka toko.
Aku tidak menyangka dia akan meminum semuanya.
Kamu tidak menyangka dia akan minum kelimanya.
Suatu kali, kami pergi ke gunung bersama.
Dia harus ke kamar kecil.
Tidak ada kamar kecil di gunung,
tapi dia tidak bisa buang air kecil di luar.
- Dia harus ke kamar kecil.
- Ya.
- Dia mencintai alam.
- Dengan suara keras, dia berteriak,
"Ayo ke kamar kecil."
Dia bahkan melakukannya saat sedang pelayanan di gereja.
"Susu kedelai itu enak"
- Bagaimana menurutmu?
- Aku setuju bahwa
dia terlalu sering minum minuman kemasan.
Di sisi lain,
suamiku tidak minum minuman kemasan mana pun.
- Kenapa kamu membicarakannya?
- Dia bahkan tidak minum air.
"Apa yang dia lakukan?"
- Itu tiba-tiba sekali.
- Apa tidak menyukainya.
Suamimu tidak minum air kemasan mana pun.
- Tidak.
- Benarkah?
"Kenapa kamu membicarakan suamimu?"
Apa yang dia minum?
Dia hanya makan buah-buahan.
Dia tidak minum jus
atau minuman enzim.
- Apa kamu iri pada temanmu?
- Sedikit.
"Kamu harus coba hidup dengannya"
Tolong kirimkan kekhawatiranmu mengenai suamimu minggu depan.
Baiklah.
Apa ada hal lain yang suamimu suka?
Dia suka kopi kemasan dengan krim dan gula.
- Kopi campuran.
- Ya.
Aku membuat cukup banyak untuk 30 cangkir,
tapi dia meminum semuanya dalam sehari.
Pernah sekali,
aku membeli sekotak isi 10 botol minuman digestif.
- Tidak mungkin.
- Saat aku ingin meminumnya,
aku tidak menemukan apa-apa.
Aku bertanya kepada suamiku,
"Kamu tahu di mana minuman digestifnya?"
Dia bilang dia takut minumannya akan basi.
Dia meminumnya meskipun dia tidak sakit perut.
- Dia minum minuman digestif.
- Ya.
Dia suka minum yang seperti itu.
- Rasanya manis.
- Ya.
- Rasanya menarik.
Pak, kamu mengonsumsi banyak kafein
dan gula.
Aku tahu itu.
Kalau kamu melihat ke sini, aku punya berbagai macam minuman.
Beberapa minuman bagus sementara minuman lain buruk.
Jadi, setengah-setengah.
- Membantu dan merusak kesehatanku.
- Itu baik sekaligus buruk.
Salah satunya.
"Dia tertawa sampai kehabisan napas"
Tubuhmu menyerap gula.
Kamu bilang kamu melarutkannya dengan air,
tapi para ahli akan mengatakan itu mengendap di tubuhmu.
Aku yakin para dokter akan mengatakan itu.
Tapi, takut tidak mau setuju dengan itu.
Seperti yang bisa kalian lihat, aku sehat.
Penyakit mungkin akan menyerangmu sekaligus.
Efeknya mungkin terkumpul di dalam tubuhmu.
Bagiku,
itu hanya masalah melewati usia 100 tahun.
Begitu aku melewatinya, aku akan hidup selama 200 tahun.
- Sesehat itulah kamu.
- Itu tidak masuk akal!
Aku yakin mengenai kesehatanku.
Bagaimana kamu akan menjalani 100 tahunmu lagi?
itu hanya masalah melewati umur 100 tahun.
Begitu aku melewatinya, aku akan hidup selama 200 tahun.
- Kamu bercanda.
- Maksudku...
Pak.
Kamu tidak akan senang jika putramu minum sepertimu.
Aku tidak akan bisa menghentikannya.
Dia tinggal jauh dari kami.
Aku khawatir
Si Soon kurang tidur.
Kita tidak akan bisa tidur
jika ada yang keluar masuk kamar
saat kita di tempat tidur.
Kamu pasti akan tidur saat kamu lelah.
Kamu mau kami melakukan apa?
"Wanita dari Provinsi Chungcheong meledak"
- Aku tidak bisa...
- Kamu mau kami melakukan apa?
Aku tidak bisa berhenti minum yang aku suka.
Mengapa kamu menikahinya? Siapa yang menjodohkan kalian?
Apa itu kesimpulannya?
Katakan. Siapa yang menjodohkan kalian?
Temanku.
- Apa kamu masih bertemu teman itu?
- Telepon dia sekarang.
Tidak. Dia berhenti meneleponku karena merasa bersalah.
"Tertawa"
Dong Yeob.
Apa yang ingin kamu minta dari suamimu?
Aku tidak tahu aku ini hidup dengan seorang pria
atau seekor kuda nil.
Jangan minum minuman kemasan yang mengandung gula.
- Minumlah air putih.
- Benar.
Kuharap kamu mau mengurangi minuman kemasan setengahnya.
Benar.
Kamu tidak merajuk, bukan?
- Aku tidak merajuk.
- Baiklah.
- Sepertinya begitu.
"Aku tidak merajuk"
Mari mulai dari Killagramz. Ini mengkhawatirkan atau tidak?
Ini lebih baik dari minum alkohol.
Ini bukan kekhawatiran besar. Tapi menurutku mengkhawatirkan.
Menurutku ini mengkhawatirkan
- karena tidur itu penting.
- Menurutmu mengkhawatirkan.
Orang bilang tidur adalah obat paling manjur.
Tolong beri dia obat itu
dengan membantunya tidur cukup.
- Ji Min pintar merangkai kata.
- Tidur adalah obat paling manjur.
Menurutku tidak masalah jika dia minum minuman sehat.
- Menurutmu tidak mengkhawatirkan.
- Menurutku tidak mengkhawatirkan.
Menurutku mengkhawatirkan.
Ini mengkhawatirkan.
Jika menurutmu ini mengkhawatirkan, silakan tekan tombolnya.
"Bagaimana pendapat penonton?"
- 5, 4, 3, 2, 1.
- Baiklah.
- Berhenti.
Silakan katakan sesuatu kepada istrimu.
Bagaimana kamu memanggilnya?
Istriku? Sayang?
Berandal?
Itu masuk akal.
Mungkin dia bersikap menggemaskan.
- Itu akan tidak terduga.
- Benar.
- Aku memanggilnya "Sayang".
- Sayang.
Astaga. Sayang?
Sayang, aku tidak tahu
hal ini membuatmu khawatir.
Meskipun aku terlahir lagi, aku akan menjalani hidup bersamamu.
Maafkan aku, Sayang. Aku akan berusaha keras memperbaiki.
Aku belum pernah mengatakan ini. Aku mencintaimu.
Hatinya luluh.
Katakan padanya yang paling penting. Kamu akan lakukan apa di malam hari?
Agar kamu bisa tidur nyenyak di malam hari,
aku akan berjingkat ke lemari es.
- Dia tidak akan berhenti minum.
- Aku berjingkat ke kamar kecil.
Aku tahu semuanya berjalan dengan baik.
Perhatian adalah kuncinya.
Kamu boleh bangun untuk mengambil minuman
dan ke kamar kecil, tapi kamu harus berhati-hati
- tidak membangunkan istrimu.
- Benar.
Maka Si Soon akan tahu bahwa kamu peduli padanya.
Tolong lebih berhati-hati dalam hal itu.
- Semangat.
- Mari lihat ada berapa suara?
Tolong tunjukkan hasilnya.
"Keinginan Aneh Suamiku".
"Berapa suara yang kekhawatiran ini peroleh?"
- Ini sungguh keinginan yang aneh.
- Ya.
- 100 suara?
147? 127?
"147 suara"
Ini cerita dari seorang gadis remaja.
"Jangan Mencariku!"
Halo.
"Dia meninggikan suaranya"
Kenapa kamu menirukan wanita padahal kamu wanita?
"Terkejut"
- Astaga.
- Itu benar.
"Ji Min menyerangnya dengan kebenaran"
- Gunakan suara aslimu.
- Dia benar.
Itu tidak terpikir olehku sebelumnya.
Sungguh.
Ji Min.
- Aku akan memijatmu.
- Tidak, terima kasih.
- Aku tidak perlu dipijat.
- Tetaplah di sini setelah syuting.
"Dia berubah menjadi wanita lagi"
"Dia gagal"
Aku tidak bisa.
Gunakan suara aslimu.
- Baca yang nyaman.
- Maafkan aku.
Halo, aku seorang siswi kelas 12 yang akan jadi layu.
Aku sudah melihat banyak orang datang ke acara ini
karena orang tua mereka yang memegang kendali.
Kurasa aku akan senang jika jadi mereka.
Ayahku orang tua paling suka mengendalikan.
"Aku pulang dari sekolah." "Kamu!"
"Lihat! Lihat waktunya!"
- Dia bilang, "Lihat waktunya."
- "Lihat waktunya!"
"Dia menjadi penerjemah"
"Kenapa kamu tidak menjawab teleponku?"
"Kalau mau jadi seperti itu, buang saja teleponmu!"
"Astaga, aku kesal sekali."
Lalu dia membuat keributan.
Hanya karena aku tidak menjawab teleponnya,
dia melempar semua yang ada di tangannya.
"Apa yang kamu kenakan? Itu tidak sopan."
"Aku akan merobeknya!"
Apa dia merobek pakaiannya?
- Astaga.
- Ayahnya melakukannya.
Ayahku tidak membiarkanku melakukan apa pun.
Apa dia bahkan mencintaiku?
Tolong biarkan aku
keluar dari pagar ini.
Ji Min, apa ayahmu senang mengendalikan?
Ya. Dia sangat tegas.
Setiap kali seorang pria menelepon ke rumah,
dia memanggilku dan kakakku
dan menginterogasi kami sampai dia tahu siapa pria itu.
Aku bisa memahami ayah gadis ini.
Dia ingin memandunya ke jalan yang benar,
tapi caranya agak berlebihan.
- Anggap kamu punya seorang putri.
- Jika aku punya seorang putri,
- aku tidak akan bisa kerja.
- Kamu akan terlalu khawatir.
- Kupikir juga begitu.
- Kenapa?
Kurasa aku tidak akan sanggup meninggalkannya di rumah.
- Untung aku tidak punya.
- Chan Woo, kamu punya putri.
Apa kamu merasa cemas?
Dia baik-baik saja.
"Dia datar"
"Dia ayah yang santai"
- Silakan keluar.
- Halo.
- Bantu dia.
- Astaga.
- Apa kamu baik-baik saja?
Astaga.
Dia kaget melihat Killagramz.
Eric, harusnya kamu yang ke sana.
Terima kasih.
Sejak kapan dia mengendalikan?
Apa ada kejadian yang membuatnya seperti itu?
Aku anak tunggal.
- Kurasa karena itu.
- Tiba-tiba aku memahaminya.
Kurasa itu dimulai saat aku TK.
Saat itu aku sedang bermain di taman setelah pulang TK.
Saat dia menelepon ke TK, dia tahu aku sudah pulang.
Saat dia menelepon rumah,
- aku belum pulang juga.
- Dia pasti terkejut.
Saat itulah dia melaporkan aku hilang.
Apa dia melaporkan kamu hilang di hari itu?
Ya, dia langsung melakukannya.
Kurasa saat itulah dimulai.
Kamu mengingatnya samar-samar.
Pernah, aku bicara dengan temanku di telepon dalam perjalanan pulang
dan tidak menjawab telepon ayahku. Saat aku pulang,
tiba-tiba dia meneriakiku.
Aku bertanya padanya, "Ada apa?"
Dia bilang, "Kenapa tidak menjawab?" Saat kulihat,
aku melihat sekitar 40-50 panggilan tidak terjawab.
- Benarkah?
- Setiap kali memikirkan itu,
aku bergidik.
Pukul berapa kamu pulang hari itu?
Sekitar pukul 7.05 malam
- Itu lewat pukul 7 malam.
- Ya.
Aku pergi ke taman hiburan suatu hari.
Aku ingin memakai rok.
Aku memakai rok dan bilang padanya, "Aku pergi, Ayah."
Tiba-tiba dia melempar remote dan berkata,
"Jangan pakai rok. Pakai celana saja."
Saat aku ganti celana, dia merobek roknya
di depan mataku.
Pasti ada alasan kenapa ayahmu khawatir.
Pasti ada kejadian di masa lalu yang memicu paranoia ayahmu.
Dia tidak akan menyulitkan putrinya tanpa alasan.
Apa pernah kamu membuatnya khawatir?
- Benar.
- Aku tidak pernah pulang terlambat
atau memakai rok pendek.
Belum lama ini, aku berhasil mendapat izinnya
untuk melakukan perjalanan dua hari ke Busan bersama empat temanku.
- Apa dia mengizinkanmu ke Busan?
- Ya.
Aku tidak terlalu merasa itu seperti perjalanan.
Dari awal, dia sudah meneleponku setiap 20 menit.
- Setiap 20 menit?
- Ya. "Di mana kamu?"
"Apa yang sedang kamu lakukan? Kirimkan ayah foto."
"Tinggal di sana selama satu jam lalu kembalilah ke hotel."
Rasanya tidak seperti perjalanan.
Mari kita temui ayah Soo Mi. Di mana kamu?
Halo.
- Halo.
Orang-orang hanya membawa kekhawatiran ekstrem ke acara ini.
Apa kamu memahami kekhawatiran Soo Mi?
Jika kalian hanya mendengar cerita Soo Mi saja,
aku terdengar seperti ayah terburuk.
Aku tidak akan mengatakan itu.
Aku terdengar seperti orang gila.
Tapi, bagi orang tua yang punya anak perempuan,
dunia adalah tempat mengerikan.
Jika aku tidak tahu keberadaannya saat dia pulang terlambat,
- aku jadi khawatir.
- Tentu saja.
Apa kamu memahaminya jika dia mengatakan ini mengkhawatirkan?
Kamu agak berlebihan.
Aku mengerti bahwa
kamu jadi khawatir saat tidak bisa menghubunginya.
Dia tidak mengabaikan teleponmu, tapi kamu terlalu sering memeriksa.
Kurasa kamu agak terobsesi.
Semua orang harusnya bebas.
Kita jadi tidak bahagia jika tidak bebas.
Dia bilang kamu menelepon 40-50 kali kalau tidak bisa menghubunginya.
Apa kamu meneleponnya sebanyak itu karena kamu khawatir?
Benar. Aku akan merasa lega kalau dia mengirimku pesan.
Jika aku tidak menerima telepon atau pun pesan
setelah 20 menit
dan keberadaannya tidak diketahui,
aku jadi cemas.
Meneleponnya sampai dia menjawab membuatku tenang.
Aku meneleponnya 30-40 kali bila perlu.
Waktunya tidak terlalu malam.
Itu bahkan belum pukul 10 malam.
Saat itu pukul 6 atau 7 malam.
Saat Soo Mi masuk sekolah,
nilai-nilainya tidak bagus.
Dia tidak dapat nilai bagus.
"Bagaimana bisa kamu jadi ayahku?"
Kenapa memberi tahu kami itu?
- Pak.
- Kami tidak perlu tahu itu.
Pak!
Ini bukan acara TV tentang belajar.
Apa kamu sedang membalasnya?
Dia sedang membalas dendam.
- Hanya sedikit murid suka belajar.
- Pak.
Dia tidak pergi ke akademi seusai sekolah.
Dia tidak melakukan banyak.
Jika dia memberitahuku
ke mana dia pergi,
aku berkata, "Baik. Pergilah." Namun,
dia menghilang.
Entah itu dua jam, 30 menit, atau satu jam,
ada kesenjangan antara sekolah dan rumah.
Berhubung aku bekerja selama waktu itu, aku tidak bisa mendatanginya.
Ibunya juga bekerja.
- Itu membuat frustrasi.
- Menurutmu kenapa dia begitu?
Ayahnya menginterogasinya ke mana dia pergi dan apa yang dia lakukan.
Dia disuruh mengirimkan foto kepadanya.
Lalu rasanya tidak akan seperti dia sedang berkumpul dengan teman-teman.
Mungkin itu sebabnya dia tidak meneleponmu.
Menilai dari teman-temanku,
mereka yang orang tuanya suka mengendalikan malah menjadi nakal.
Mereka berbohong supaya tidak usah pulang ke rumah.
Mereka yang bebas pulang ke rumah dan menelepon
- sendiri orang tua mereka.
- Itu benar.
Temannya Soo Mi ada di sini.
Apakah kamu memahami kekhawatiran temanmu?
Ya. Soo Mi dan aku sedang berjalan-jalan di sekitar Sungai Han
ketika dia menerima telepon. Aku tidak tahu siapa peneleponnya,
tapi Soo Mi kesal.
"Baru sepuluh menit sejak aku sampai sini. Berhentilah menelepon."
Kami menghabiskan 30 menit di Sungai Han dan pergi ke karaoke.
Dia dapat telepon lagi sepuluh menit setelah tiba.
Dia bilang dia harus pulang karena ayahnya menelepon.
Aku tidak begitu dekat dengan Soo Mi saat itu,
jadi kupikir dia sedang membuat alasan untuk pulang
- karena dia tidak menyukaiku.
- Itu bisa dipahami.
Itu membuat jarak di antara kami.
Dia melakukan itu sembilan dari sepuluh kali.
Tidak pernah terasa seperti dia bergaul. Itu membuat Soo Mi kesal
karena dia tidak bisa berteman.
Dia berjuang karena itu.
Putrimu hampir mencapai usia dewasa.
Jika kamu terus mengontrol, dia akan menjadi satu-satunya
dengan ayah sepertimu di antara teman-teman sebayanya.
Mereka akan berkata, "Tidak nyaman bergaul denganmu."
"Rasanya seperti kami menjadi orang jahat."
Itu bisa menjauhkan Soo Mi dari teman-teman sebayanya.
- Ini sangat mencemaskan baginya.
- Ya.
Bukan sepertinya dia keluar sekolah pukul 9, 10, atau 11 malam.
Dia keluar paling telat pukul 6 malam.
Dia bisa bertemu teman-temannya di sekolah
dan bergaul dengan mereka sebentar seusai sekolah.
Misalkan teman-temannya seperti,
"Aku tidak akan berteman denganmu sebab kamu pulang pukul 6 malam."
"Aku akan berteman dengan seseorang yang pulang setelah pukul 7 malam."
Dia tidak boleh punya teman-teman semacam itu.
Dia ada benarnya.
Mereka sama.
Sebenarnya, aku memahami bagaimana perasaannya.
- Dia seperti orang tua umumnya.
- Benar.
Kamu tahu bagaimana perasaannya, bukan?
Aku mengerti bahwa dia mencemaskanku,
tapi dia seharusnya bicara baik-baik padaku.
Dia marah-marah dan melempar barang.
Dia memecahkan barang-barang. Dia bahkan pernah merusak TV.
"Dia bahkan pernah merusak TV"
- Dia mematahkan kursi.
- Astaga.
Meskipun dia tidak memukulku...
- Itu pasti lebih menakutkan.
- Benar.
- Sulit bagiku secara psikologis.
- Tentu saja.
Ini pernah terjadi waktu aku di sekolah dasar.
Suatu kali bahan belajar diantar ke rumah
dan ayahku mengusulkan agar kami belajar bersama.
Namun, aku tidak tahu apa-apa.
Kubilang pada ayahku, "Aku tidak tahu ini. Tolong ajari aku."
- Itu bagaimana kamu belajar.
- Tiba-tiba,
dia menghantamkan tinjunya ke atas meja
dan menghela napas.
Dia memaki selagi menjelaskan banyak konsep kepadaku.
Dia bahkan membawa alat pengepel, membantingkannya ke lantai,
mematahkannya, dan melemparnya.
- Dia tidak memukulmu, tapi...
- Tidak.
- Dihajar akan lebih baik.
- Yang benar saja.
Astaga.
"Aku tidak seperti itu"
Aku ingin menangis.
Namun, ayahku tidak suka ketika aku menunjukkan kelemahanku.
- Pria benci saat wanita menangis.
- Ya.
Jika aku menangis, dia makin marah. Menangis pun aku tidak bisa.
Menahan air mataku menjadi kebiasaan.
Meskipun emosimu meluap-luap,
kamu menekannya.
- Dia menekannya.
- Saat kamu menangis,
ayahmu berkata, "Berhenti menangis. Berhenti menangis."
Dia melempar barang selagi berkata, "Berhenti menangis."
- "Berhenti menangis!"
- Kenapa kamu menjadi begitu marah?
Aku punya golongan darah AB.
- Aku punya golongan darah AB.
- Aku juga.
Aku punya golongan darahnya Sung Mo.
- Aku bertemperamen tinggi.
- Hentikan!
"Kamu membuatku makin sebal"
Aku tahu bahwa aku mengalami ledakan amarah.
Namun, dia pun sama.
- Astaga.
- Temperamennya
- sama seperti ayahnya.
- Mereka marah-marah bersama.
Seperti ayah, seperti anak.
- Yang benar saja.
- Kamu tidak boleh melempar
dan memecahkan barang-barang.
Sedangkan untuk melempar barang, aku melakukan itu karena
kamu perlu mengekspresikan amarahmu melalui tindakan.
"Kamu perlu mengekspresikan amarahmu melalui tindakan"
"Tindakan?"
Kenapa menurutmu begitu?
- Kamu tidak perlu...
- Kamu perlu tindakan.
Menurutmu semua ayah memerlukannya?
Kamu perlu tindakan
agar itu lebih hidup.
"Apa dia itu sutradara film?"
- Ada yang dilihat
- Apa kamu sedang syuting film?
Juga, ketika aku memecahkan barang,
aku memperhitungkannya lebih awal.
Aku tidak cukup gila untuk merusak TV.
Kenapa aku akan merusak benda yang begitu mahal?
Alat pengepel adalah yang termurah.
"Dia berbicara secara informal"
Dia bahkan tidak menjadi takut.
Dia gadis yang kuat.
Dan dia tidak menyimpan dendam.
Dia melupakannya hanya dalam 20 menit.
- Pak.
- Ya.
Kamu selama ini melakukannya dengan caramu.
- Benar. Aku orang tuanya.
- Benar.
Tapi nyatanya, dia selama ini takut pada situasi itu.
Mari kita jumpai ibunya terlebih dahulu.
Putrimu mengirimkan surat kepada kami soal ini.
Apakah kamu paham kenapa dia melakukannya?
Ya. Aku bisa memahaminya dalam banyak cara.
Ada satu hal yang kuingat.
Ibu mertuaku tinggal dengan kami.
Suatu kali, aku berdebat sengit dengannya saat liburan.
Dan aku berakhir berkata
bahwa aku akan menceraikan suamiku.
Setelah itu, aku hanya duduk di sudut,
menangis.
Lalu putriku mengeluarkan koper
dan berkata padaku
bahwa kami harus memanfaatkan peluang ini
untuk pindah dari rumah
dan membiarkan ayahnya tinggal bersama neneknya.
Ketika dia berkata begitu,
aku menyadari betapa sulit pasti
selama ini baginya.
Kamu benar-benar berkata begitu?
"Dia benar-benar mengusulkan pada ibunya agar mereka pindah?"
Kata Ibu, "Mari kita pindah saja."
Jadi, kami pun berkemas.
Aku agak antusias.
"Dia antusias"
Aku antusias akhirnya pindah.
Tapi waktu aku bertanya lagi padanya keesokannya soal itu,
dia bilang kami tidak akan ke mana-mana.
Itu terjadi.
Apa suamimu sejak dahulu selalu lekas marah?
Sebenarnya, kami pacaran
sebelas bulan sebelum kami menikah.
- Setahun pun tidak.
- Ya.
Jadi, aku tidak terlalu mengenal kepribadiannya.
Setelah kami menikah,
kami bertemu dengan teman-temannya.
Dan teman-temannya bertanya padaku kenapa aku memutuskan menikahinya.
Saat aku bertanya pada mereka kenapa mereka berkata begitu,
mereka bilang akan sulit mengatasi kepribadiannya.
Itu yang mereka katakan padaku.
Kami kini telah menikah selama 20 tahun.
Baru-baru ini, teman-temannya bertanya apa kami masih bersama.
"Teman-temannya menghormatinya karena dia bertoleransi"
"Masih"?
"Aku tidak bisa menoleransinya lebih lama lagi"
Suamiku
sangat tenang pada sebagian besar waktu.
Tapi saat dia tidak senang dengan sesuatu,
- tekanan darahnya...
- Apa itu melonjak?
Ya. Itu mendadak
naik.
Dan waktu paling tidak nyaman untuk itu terjadi
adalah saat dia sedang mengemudi.
- Saat dia sedang mengemudi.
- Ya.
Ketika lalu lintasnya padat,
tingkat amarahnya naik dari 0 ke 100.
Saat itu terjadi, kami harus berpegangan.
- Itu berubah jadi roller coaster.
- Ya.
- Dia menyalip dan pindah lajur.
- Benar.
"Tersenyum"
Seperti apa dia ketika kalian bertengkar?
Seperti apa dia waktu kalian baru menikah?
Waktu kami sudah menikah selama lima tahun, kami kadang bertengkar.
- Itu ketika kalian bertengkar.
- Ya.
Sampai saat itu, aku tidak beragama.
Tapi aku mulai pergi ke gereja sekitar waktu itu.
Waktu aku memberitahunya tentang gereja,
dia pergi dan mendadak mencukur
- kepalanya.
- Kenapa?
- Astaga.
- Lalu dia mengganti nada deringnya
menjadi bunyi gong kayu.
"Itu hal kedua yang dia lakukan"
Itu kekanak-kanakan.
"Dia menjadi penganut agama Buddha"
Itu bertahan hanya sebentar.
Tidak mungkin.
Tapi aku tidak bisa memahaminya.
Bagaimana bisa dia begitu?
"Tidak ada jalan keluar begitu kamu tertangkap"
Kapan waktu lain
kamu menjadi benar-benar kesal?
Waktu lebih kecil, aku merasa sedih soal ini.
- Kedua orang tuaku bekerja.
- Benar.
Mereka pulang sekitar pukul 9 atau 10 setiap harinya.
Nenekku yang membesarkanku.
Ayah selalu menyuruhku pulang,
tapi baik Ayah maupun Ibu tidak ada di rumah saat aku pulang.
Nenek tidak terlalu bisa bergaul denganmu. Kamu tahu?
- Benar.
- Jadi...
"Dia mendadak menjadi emosional"
Kamu pasti sangat kesepian.
Kamu kini memahaminya, tapi memikirkan saat itu membuatmu sedih.
- Benar.
- Kamu pasti sangat rindu mereka.
Benar.
Mereka tidak hadir ketika kamu membutuhkan mereka.
Pikirkan saja itu untuk terakhir kalinya dan lupakanlah.
Tidak apa-apa menangis.
- Kamu berhasil melaluinya.
- Benar.
Mereka selalu mencariku, tapi mereka tidak ada di rumah.
Mereka selalu meninggalkan 20 dolar untukku.
Tapi aku tidak butuh uang.
Aku hanya ingin berkumpul dengan Ibu dan Ayah.
Mereka selalu menyuruhku pulang, tapi mereka tidak ada di sana.
Jadi, aku bertanya pada mereka apakah mereka sungguh mencintaiku.
Aku bertanya apakah mereka telah meninggalkan aku pada Nenek.
"Dia berpikir orang tuanya telah membuangnya"
Tapi alih-alih berbicara padaku, Ayah malah jengkel lagi
- Benarkah?
- dan...
Dia melempar barang dan memecahkan barang.
Itu yang membuatku paling sedih.
Kelihatannya putrimu
tidak mendapatkan cukup kasih sayang darimu.
Kamu mengontrolnya tanpa memberikan kasih sayang.
Pada waktu itu, aku biasa bekerja siang dan malam.
Kami tidak bisa menyalahkanmu karena bekerja keras.
- Tentu saja.
- Banyak orang tua kini bekerja.
Tentu saja.
Kami tidak akan begitu jika berpikir dia tidak bisa menanganinya.
Kami pikir dia akan memahami kami
seiring berlalunya waktu dan dia bertambah tua.
Itu sebabnya kami melakukan apa yang kami lakukan.
Menurutku, masalah yang terbesar
bukan ketidakhadiranmu.
Melainkan cara kamu memarahinya.
Kamu dengan bangga berkata bahwa kamu tidak pernah menyakitinya.
Tapi itu konyol.
Melempar sesuatu, memecahkan sesuatu,
dan menciptakan suasana penuh ketakutan adalah...
Ya, kamu tidak pernah melukainya secara fisik.
Tapi itu jauh lebih buruk baginya.
Bahkan jika dia selalu takut,
selagi dia bertambah tua, dia jadi
menyembunyikan rasa takutnya karena
dia benci melihatmu
mendapatkan kepuasan dari melihatnya ketakutan.
Itu sebabnya meskipun benar-benar ketakutan,
dia berusaha tampak tenang.
Melempar barang dan memecahkan barang itu
benar-benar salah.
Aku tidak mengatakan ini karena kita sedang di TV.
Kamu tidak pernah boleh melakukan itu lagi. Jangan pernah.
Setelah hidup cukup lama,
aku lebih tua daripada ayahmu.
- Jauh lebih tua.
"Pemilihan waktu yang bagus"
Orang-orang yang paling sanggup
mengalahkan dunia adalah mereka
yang telah menerima banyak cinta.
"Dia menjadi emosional"
Aku selalu hilang. Aku masih hilang.
Ayahku tidak pernah memberitahuku
tentang perasaannya untukku.
Jika kamu tidak mengungkapkan cintamu...
Hanya karena kamu memberikan nyawa kepada anakmu, kamu mengira
kamu tidak perlu memberitahunya betapa kamu mencintainya. Tidak.
Kamu harus mengungkapkan cintamu.
Kamu harus memberitahunya betapa kamu mencintainya.
Jika sang ayah tidak bisa melakukannya,
sang ibu yang harus memberitahunya.
Katakan padanya betapa ayahnya mencintainya.
Dan katakan padanya betapa kamu mencintainya.
Tidak satu pun dari orang tuaku memberitahuku.
Mereka tidak pernah melakukannya.
Bahkan ketika aku berusia 50.
Jadi, aku menjadi sangat dekat dengan kedua saudariku.
Dengan saling menyayangi, kami berusaha menebus kehilangan itu.
Kami melakukan itu karena kami harus melanjutkan hidup.
Kamu harus mencintai
dan membagi cinta itu kepada orang lain.
Tidak penting apa yang menjadi prinsipmu.
Kamu harus memberikan cinta kepada anak-anakmu.
Hanya kemudian mereka akan memiliki
kekuatan untuk pergi keluar ke dunia dan menjalani hidup.
Apa gunanya menghasilkan uang?
Dia tidak merasakan kasih sayangmu.
Apa gunanya ibunya menyayanginya?
Dia tidak memberitahunya betapa ayahnya mencintainya.
Dia tidak bisa merasakannya.
Aku mengatakan ini padamu karena aku tahu bagaimana perasaannya.
Aku pernah terhilang selama 50 tahun karena hal itu.
- Itu saja yang ingin kusampaikan.
- Ya.
Kamu harus berubah, Pak.
"Setelah jeda panjang"
Melihat putriku menangis
membuatku juga ingin menangis.
Aku tidak pernah tahu bagaimana perasaannya sampai sekarang.
Kami tidak pernah membuka diri pada satu sama lain.
Mengatakan apa pun pada titik ini akan terdengar seperti alasan.
Sepertinya aku benar-benar buruk.
Aku tidak tahu harus berkata apa.
Benar. Hatinya pasti hancur.
Dia telah membesarkannya selama 19 tahun.
Dan dia menyadari bahwa putrinya selama ini sangat menderita
dan dirinya yang membuat hidupnya begitu merana.
- Untuk seorang ayah,
- Tentu saja.
- itu pasti sangat sulit diterima.
- Ya.
Tapi tetap saja, kamu harus berubah.
Kalian memiliki begitu banyak tahun untuk dihabiskan bersama.
Jadi, ubahlah cara kamu hidup.
Dia menjangkaumu untuk terakhir kalinya, jadi gunakan peluang ini
- untuk menjadi berbeda.
- Sekarang belum terlambat.
Ya.
Mari mulai dengan Killagramz. Ini mencemaskan atau tidak?
Aku suka niatnya,
tapi metodenya salah.
- Jadi, menurutku ini mencemaskan.
- Ini mencemaskan.
Menurutku juga ini mencemaskan.
Metodenya sangat salah,
dan aku ingin dia berubah. Jadi, aku akan memilihnya sebagai mencemaskan.
Ini mencemaskan.
Aku juga berpendapat ini mencemaskan.
Jika aku berada dalam situasinya,
aku pasti akan sangat cemas.
Setiap hari, dia harus mengkhawatirkan
apakah ayahnya akan mengamuk atau tidak.
Kecemasan itu membuatnya berperilaku dengan cara-cara tertentu
dan juga membuatnya berusaha menjadi jauh dengan ayahnya.
Dan menurutku itu patut disayangkan.
Apa yang ingin kamu sampaikan kepada ayahmu?
Aku ingin Ayah sedikit lebih memercayaiku.
Dan kuharap Ayah akan meneleponku hanya lima kali sehari.
Aku akan genap berusia 20 tahun depan. Aku kini sudah dewasa.
Kuharap Ayah tidak akan mengkhawatirkanku.
Aku sayang Ayah.
Silakan bersiap untuk memilih, semuanya.
"Kami memujinya karena berusaha memperbaiki hubungan mereka"
Silakan tekan tombol jika kamu memahaminya.
"Apa pendapat penonton?"
- 5, 4, 3, 2, 1.
- Berhenti.
Silakan sampaikan sesuatu kepada putrimu.
Soo Mi. Kamu tahu Ayah benar-benar menyayangimu, bukan?
Kamu sekarang sudah dewasa,
jadi, jika ada sesuatu yang tidak kamu sukai, kamu bisa memberitahuku.
Kuharap kita akan hidup bahagia bersama.
Mari lihat dia dapat berapa suara. Tunjukkan hasilnya pada kami.
Ya. Apa angka terakhirnya?
Satu. "Keinginan Aneh Suamiku" dapat 147 suara.
Jika dia dapat 151, dia akan menjadi pemenangnya.
Berapa suara yang diperolehnya?
Berapa itu? 141.
Bagus.
Seorang wanita mengirimkan surat ini karena ingin memahami seorang pria.
Halo. Aku wanita berusia 20-an yang sangat terluka.
Tidak peduli betapa aku berusaha berbicara dan bersikap menggemaskan,
tidak peduli betapa keras usahaku, dia sama sekali tidak terpengaruh.
"Apa yang sebaiknya kita makan untuk makan malam?"
"Kenapa kita tidak makan di luar? Apa Ayah mendengarkan? Ayah?"
Ayahku tidak pernah berbicara.
"Kamu mau jjajangmyeon atau jjampong?"
"Aku akan pesan jjampong saja. Tolong jjampong."
Lalu saat makanannya datang... "Kenapa tidak dimakan?"
"Aku tidak suka jjampong."
- Tapi dia sudah memesannya.
- Kalau begitu harusnya bilang aku.
Aku belum pernah melihat orang tuaku bercakap-cakap secara sehat.
"Sayang, bulan lalu kita menghabiskan... Sayang."
"Sayang."
"Kamu begitu membuat frustrasi. Sebaiknya kita cerai saja."
Aku sudah lelah mendengar mereka bertengkar.
Aku mengirimkan surat ini karena aku tidak tahan lagi.
Tolong buat ayahku berbicara.
"Dia meminta agar ayahnya dibuat berbicara"
Ini khas Korea, bukan?
Ayahku...
"Ku".
Ayahku. Ayahku. Atau ibuku.
Ibu dan ayahku.
Aku selalu ingin menjadi rapper. Waktu aku masih kecil...
- Tapi...
- Apa kamu baru bicara dengan aksen?
"Waktu aku masih kecil".
Itu aksen Provinsi Gyeongsang. "Waktu aku masih kecil".
- "Waktu aku masih kecil".
- Jadi...
Orang tuaku tidak senang soal aku menjadi rapper.
Tapi mereka membiarkanku melakukan apa yang kumau.
Itu mungkin karena kami selalu berkomunikasi.
"Itu mungkin karena mereka selalu berbicara dengan satu sama lain"
Wanita ini frustrasi karena
ayahnya yang blak-blakan dan pendiam.
- Mari hadirkan dia.
- Silakan keluar.
Eric, bisakah kamu pergi mengawalnya?
"Siapakah yang frustrasi tentang ayahnya yang pendiam?"
Kamu harus pergi, Killagramz.
Mikrofonnya.
"Dialah yang santun itu"
- Letakkan sepatumu di sana.
- Kamu bisa tinggalkan saja di sana.
- Hati-hati.
- Dia santun.
- Kamu bisa tinggalkan di samping.
Halo. Aku Kim A Ram dari Seoul, dan aku berusia 22 tahun.
Selamat datang, A Ram.
"Selamat datang"
Seberapa pendiam ayahmu?
Ketika aku berbicara pada Ayah, rasanya seperti bicara pada tembok.
Berapa lama yang dibutuhkannya untuk menjawab?
- Berhari-hari?
- Berdetik-detik.
Setelah dua sampai tiga detik, dia berkata, "Ya."
- Itu saja yang diucapkannya.
- Ya.
Ya, baik, atau tidak apa.
- Dia tidak bicara saat jalan-jalan?
- Apakah sulit untuk bicara?
Ibu, adik perempuanku, dan aku merencanakan perjalanan ke Jepang.
Saat aku bertanya padanya, "Ayah ikut kami, bukan?"
Dia tidak mengatakan apa pun.
Jadi, kami berakhir membeli
tiga tiket saja, dan kami pun pergi.
- Kalian pergi.
- Omong-omong...
- Dia tidak pergi?
Dia tidak menjawab sampai akhir,
- jadi, kami tidak membawanya.
- Mungkin dia punya alasan.
Bagaimana menurutmu?
Mungkin dia ingin pergi ke Amerika.
- Benar.
- Dia tidak mau ke Jepang.
Ketika kamu bertanya padanya dia mau jjajangmyeon atau jjampong,
mungkin dia sedang memikirkan kkanpunggi.
Kamu bisa saja membuatnya jadi pertanyaan pilihan ganda.
Bagaimana?
- Kamu bisa beri lima pilihan.
- Seperti soal pilihan ganda.
Masukkan kkanpunggi dan jjajangmyeon ke sana dan bilang, "Pilih, Sayang."
"Astaga"
- Sayang?
- Ini sebabnya
kebiasaan adalah hal yang menakutkan.
Katamu ibumu ada di rumah.
Katamu kamu hanya tinggal di rumah.
- "Pilih, Sayang."
- Maafkan aku.
Waktu di kelas empat, aku ingin pergi ke suatu tempat.
Suatu tempat yang cukup jauh bersama teman-temanku.
Saat aku bertanya padanya apakah aku boleh pergi,
dia tidak mengatakan apa pun. Sebagai gadis cilik,
aku merasa begitu sedih, dan aku menangis sejadi-jadinya.
Aku berteriak, "Bolehkah aku pergi?"
Sampai akhirnya, dia tidak mengatakan apa pun.
Dia pergi ke kamar mandi dan menutup pintu di belakangnya.
Tapi ada banyak orang yang blak-blakan di Korea.
Tidak bisakah kamu memahaminya?
Kupikir aku mungkin bisa mengubahnya dengan bersikap manis.
Jadi saat dia pulang setelah minum, aku membuatkannya air madu.
- Bagus.
- Dan aku bertanya padanya
apakah ada yang mau dikatakannya, dengan cara yang menggemaskan.
Bahkan saat itu dia tidak benar-benar mengatakan apa pun.
Sebagian orang menjadi bawel ketika mereka mabuk.
"Putriku tercinta." Bahkan saat dia biasanya tidak mengatakannya.
- Dia tidak pernah melakukan itu.
- Dia tidak pernah melakukannya.
Dia sangat konsisten.
"Bagaimana bisa dia begini terhadap putrinya?"
Tapi ada kalanya kamu harus berbicara.
- Contohnya?
- Mungkin situasimu darurat.
- Benar.
- "Ibu sakit parah."
- "Aku harus bagaimana, Ayah?"
- Benar. "Tidak ada tisu."
"Bawakan aku tisu." Kamu perlu mengatakan itu.
Dia berbicara ketika harus.
Tapi itu lebih menyinggungku lagi.
Kenapa?
Dia hanya berbicara padaku ketika memerlukanku.
"A Ram, ambilkan Ayah air. Remote di sebelah sana."
- "Ambilkan Ayah air."
- Dia berbicara ketika memerlukanmu.
Dan itu terdengar seperti perintah.
Dia tidak terdengar ramah. Dia mengucapkannya seperti perintah.
Bagaimana dia dengan anggota keluarga lainnya?
Aku punya adik perempuan, dan dia juga tidak berbicara padanya.
"Itu pasti sangat membuat frustrasi"
Yang membuatku khawatir adalah dia tidak akan menjawab pertanyaan kita.
Tidak mungkin.
Dia sudah memegang mikrofon selama 30 menit.
Itu tidak naik.
- Mungkin perlu mik untuk bicara.
- Benar.
Coba memberinya mik.
Mari kita jumpai ayahnya. Halo.
- Halo.
- Dia berbicara dengan baik.
- Kamu akan jawab, bukan?
- Ya.
Dia berbicara dengan baik.
Apakah kamu memahami kekhawatiran keluargamu?
Tidak bisa dibilang aku cuek karena pendiam. Bukan begitu?
Kenapa kamu tidak berbicara pada keluargamu?
Tidak ada yang perlu dikatakan.
- Kamu bisa memberi jawaban.
- Tapi kamu seharusnya menjawab.
Jika mereka bertanya padamu kamu ingin makan apa dan apakah kamu
mau bepergian dengan mereka, kamu harus beri mereka jawabannya.
Bukankah tidak berbicara itu bersikap cuek?
Saat aku pulang ke rumah, tidak banyak yang mau kukatakan.
Kamu merasa malas bicara?
Kurasa begitu.
"Dia sedih"
Kamu harus bekerja.
Kamu kelihatannya berbicara dengan baik pada kami.
Apa kamu juga tidak banyak bicara di luar?
Orang bilang aku berbicara dengan baik.
- Begitulah.
- Sungguh?
Sebagai ayah, tidakkah kamu penasaran
seperti apa hari anak-anakmu?
- Aku penasaran.
- Ya?
Tapi aku sepertinya hanya tidak bisa berbicara di rumah.
Kamu penasaran, tapi kamu tidak mau bertanya?
Kamu penasaran, tapi kamu tidak bisa mengajukan pertanyaan?
"Aku penasaran sekali. Tapi aku akan tetap diam."
Omong-omong, biasanya para ayah sangat mencintai putri mereka.
Ketika putrimu mendekatimu dan bersikap menggemaskan,
tidakkah kamu merasa senang?
Itu membuatku merasa senang, tapi aku merasa terlalu malas.
"Astaga, Ayah..."
Kadang putrimu bisa pulang terlambat.
Dan kamu pasti mencemaskannya. Ketika itu terjadi,
tidakkah kamu meneleponnya dan bertanya dia ada di mana?
Kamu akan harus berbicara padanya saat itu terjadi.
Aku hanya meneleponnya dan menyuruhnya pulang.
- Kamu meneleponnya.
- Ya.
Apa ayahmu meneleponmu?
Suatu kali, aku minum
- sampai pukul 2 pagi.
- Kamu terlambat.
Aku tidak... Maksudku aku terlambat.
Ibu tidak bisa menanganinya, jadi dia mengopernya pada Ayah.
Itu saat Ayah meneleponku dan berkata, "Tahukah kamu sekarang"
"sudah pukul berapa? Pulanglah." Dan dia menutup telepon.
- Saat itu pukul 2 pagi.
- Ya.
Flowsik, kamu tidak marah padanya, bukan?
- Sedikit.
- Kamu harus bicara.
Bagaimana dengan waktu kamu belum punya anak?
Tidakkah kamu berbicara pada istrimu waktu kalian pacaran?
Aku berbicara dengan baik.
Apa maunya?
Kurasa...
Apa kamu berhenti berbicara setelah menikah?
Atau apa itu sejak kamu punya anak?
Setelah kami punya anak,
aku tidak berbicara setiap kali aku pulang.
Kudengar kamu berteriak padanya saat membutuhkan sesuatu.
- Hanya saat kamu butuh sesuatu.
- Itu yang kamu lakukan.
Bagaimana bisa kamu begitu hanya saat kamu perlu dia?
Dia berhenti berbicara lagi.
Mari berbincang dengan ibunya.
Apa dia memang sudah seperti ini sejak dahulu?
Ya. Kami sudah tinggal bersama selama 22 tahun,
tapi kami tidak pernah benar-benar banyak berbicara.
Satu jam pun tidak.
Dia bahkan tidak melamarku waktu kami menikah.
Aku menikahinya
karena dia mengikutiku terus.
- Dia tidak melamar.
- Dia mengikutimu terus.
"Kamu menikahinya karena dia mengikutimu terus?"
Kamu mengira dia sedang melamar karena dia terus mengikutimu?
"Kenapa dia terus mengikutiku?"
- Dia terus mengikutinya.
- Itu pasti menyeramkan.
Apa dia terus mengikutimu tanpa mengatakan apa pun?
Bukankah orang biasanya melapor polisi?
Dia bilang dia banyak bicara waktu kalian pacaran.
Menurutku tidak begitu.
- Kurasa tidak.
- Itu hanya pendapatnya.
Pasti ada banyak masalah sebagai pasangan.
Dia pernah menjadi penjamin untuk kakaknya.
Tapi dia tidak memberitahuku.
- Dia tidak memberitahumu?
- Tidak.
Aku bertanya padanya kenapa dia melakukan itu.
Dia menjadi penjamin baginya
berhubung itu kakaknya.
Dia tidak peduli soal uangnya.
Apakah kamu mendapatkan gajinya
di rekeningmu?
Pada saat itu, itu tidak ditransfer.
Dia memberiku amplop gajinya.
Suatu kali, dia tidak dibayar selama tujuh, delapan bulan.
Perusahaan itu bangkrut.
Kami tidak bisa mendapatkannya karena dia tidak memberitahuku,
dan mereka kabur.
- Karena dia tidak memberitahumu?
- Tidak.
Andai saja dia memberitahuku pada saat itu,
kami bisa memikirkan rencana.
Semuanya berjumlah 10.000 dolar.
Bagaimana menurutmu kita mencari nafkah?
Kamu harus memberi tahu hal-hal seperti itu kepada istrimu.
Bosku bilang
dia akan membayarku dalam satu atau dua hari berikutnya.
Apa gunanya memberitahunya?
- Tetap saja.
- Bagaimana dengan jaminan?
Karena uang tidak jadi soal di antara kami...
Kenapa kamu tetap tidak memberi tahu istrimu?
- Itu terjadi begitu saja.
- Maaf?
Itu terjadi begitu saja.
Dia tidak pernah punya alasan untuk apa pun.
"Tidak ada jawaban berhubung tidak ada alasan"
Ketika putri atau istrimu mengajukan pertanyaan padamu,
kamu bisa menjawab mereka saja.
Kenapa kamu tidak berbicara pada mereka waktu mereka pergi ke Jepang?
Apa kamu kesal soal sesuatu?
Aku tidak kesal.
Aku sedang sibuk kerja.
Aku tidak bisa mendapatkan cuti.
Kamu bisa saja memberi tahu mereka kamu tidak bisa pergi.
Aku sudah melakukannya.
- Apa?
- Aku memang sudah bilang.
Tunggu. Silakan.
Kami bertanya padanya selama tiga pekan.
- Dia tidak menjawab.
- Dia bilang tiga pekan kemudian
- Benar.
- bahwa dia tidak bisa pergi.
Kamu tidak memberi tahu mereka karena
tidak yakin apakah kamu bisa pergi?
- Benar.
- Kalau begitu kamu harusnya bilang.
Kamu bisa saja memberi tahu mereka.
"Apakah dia diam lagi?"
Dia hanya tidak mau berbicara.
- Kamu tidak bilang.
- Dia hanya bicara saat ingin.
"Tolong dijawab"
Dia hanya tidak mau berbicara.
Yang di sampingmu itu putrimu?
- Halo.
Aku yakin perasaanmu sama, tapi apa pendapatmu tentang ayahmu?
"Menghela napas"
Kadang aku berpikir dia sama sekali tidak berminat pada kami.
Aku tahu.
Aku baru-baru ini menerima
beasiswa.
Meskipun aku sangat gembira, yang dikatakannya hanya,
"Sungguh?" Dia bahkan tidak mengucapkan selamat padaku.
Aku sangat kecewa.
Dia tidak pernah mengekspresikan dirinya sendiri.
- Aku tidak tahu yang dipikirkannya.
- Benar.
- Tapi dia terus menjadi kesal.
- Apa?
- Astaga.
- Kenapa?
- Ayahmu menjadi kesal?
- Kamu mempunyai segalanya, Pak.
- Dia punya segalanya.
- Beri tahu kami rinciannya.
Ayah ingin menonton saluran olahraga.
Ibu dan A Ram ingin menonton acara drama atau hiburan.
Saat kami mengganti salurannya,
dia menjadi kesal dan tidak mau berbicara pada kami.
Suatu kali, kami pergi ke restoran hidangan laut.
Kami memesan makgeolli dan menunggu Ayah.
Hal pertama yang dikatakannya adalah, "Kenapa tidak pesan soju?"
Dia kesal karena hal itu sehingga makan pun tidak.
"Aku tidak mau makan"
"Sikapnya seperti anak-anak"
Aku sangat kecewa.
Kami memesan makgeolli karena dia menyukainya.
Kamu bisa meminta pramusaji
untuk menggantinya jadi soju.
Tapi kamu seperti, "Kamu tidak pesan soju? Berani-beraninya?"
"Berani-beraninya kamu tidak memesan soju?"
Tidakkah menurutmu itu aneh?
Itu sangat aneh.
Apa kamu benar-benar kesal?
- Yang benar?
- Tentu saja tidak.
Apa itu lelucon?
Itu bukan lelucon.
- Apa?
- Kalau begitu, apa?
Jangan membuat kami memecahkan teka-teki.
Apakah kamu jadi kesal
ketika kamu mau soju,
tapi alih-alih ada makgeolli?
Kamu harus minum soju di restoran hidangan laut.
- Itu cocok dengan hidangan laut.
- Itu berubah menurut menunya.
"Dia benar-benar kesal"
Dia hanya tidak menyukainya.
Dia benar.
"Dia bersikap seperti bayi"
- Apa lagi?
- Kami pulang dari jalan-jalan.
Kami pergi naik kereta, tapi tidak ada tempat duduk.
- Kamu tahu kafe di kereta?
- Ya.
Kami bertanya padanya apakah tidak apa-apa untuk Ibu duduk
karena kakinya lemah.
Lalu dia mendadak berjalan keluar tanpa mengatakan apa pun.
Lalu saat kami tiba di Seoul,
dia naik bus seorang diri dan pulang.
- Kenapa?
- Astaga.
Dia perlu memberi tahu kita apakah dia kesal atau tidak.
Dia sudah kesal.
Kami mampir di suatu tempat dan pulang setelah satu setengah jam.
Dia tidak ada di dalam rumah.
Dia sedang di ponselnya di luar.
Rupanya dia tidak punya kunci.
Dia tidak bisa masuk.
- Dia ada di luar rumah?
- Dia bisa saja meneleponmu.
- Tapi dia tetap tidak meneleponmu.
- Dia tidak menelepon kami.
Dia pasti kesal karena tidak punya kuncinya.
Kami tidak tahu dia tidak bisa masuk.
Kenapa kamu pulang lebih dahulu?
Aku tidak yakin.
- Tidak yakin?
- Pak.
- Ya?
Ini hanya sekali dalam seumur hidupmu.
- Mari jujur hari ini.
- Benar.
- Kenapa kamu pergi?
- Kenapa kamu kesal?
Aku tidak tahan
merasa lapar.
Aku ingin membeli sesuatu untuk dimakan, tapi mereka bilang tidak.
Dia pasti kesal.
Pak.
"Dia memahaminya"
Mereka tidak membelikannya apa pun.
Sebenarnya, ketika menyangkut makanan...
Itu dapat dimengerti.
Itu dapat dimengerti ketika kamu lapar.
- Tapi kita tidak pergi begitu saja.
- Kamu tidak boleh anggap enteng.
Ini terkait hidupmu.
Kamu tidak boleh anggap enteng.
Putrimu menerima beasiswa.
Apa kamu terlalu malu untuk memujinya?
Apa alasannya?
Aku pasti malu.
- Malu?
- Dia putrimu sendiri.
- Apakah kamu menyayangi putrimu?
- Tentu saja.
Pernahkah kamu memberi tahu putrimu bahwa kamu menyayanginya?
Tidak pernah.
Pernahkah kamu menatap mata putri-putrimu
selama lebih dari tiga detik akhir-akhir ini?
Kurasa tidak pernah.
"Hubungan mereka lebih buruk daripada bertemu orang asing"
Setelah mendengarkan kisahmu,
kamu yakin kamu tidak menyimpan sesuatu terhadap putrimu?
Tidak ada apa-apa.
"Ayolah"
Ini menyebalkan.
"Teka-teki dimulai lagi"
- Pak.
- Aku punya pertanyaan.
Apa arti keluargamu bagimu?
"Apa arti keluarga baginya?"
Bagimu keluarga itu apa?
- Kami harus hidup bersama.
- "Hidup bersama."
"Dia amat sangat blak-blakan"
Apakah mereka berharga bagimu?
Ya.
Kenapa kamu akan kesal pada mereka jika mereka berharga?
"Kenapa dia terus kesal?"
Karena mereka begitu berharga?
"Mari tebak apa yang ada di benaknya"
Apa kamu mencoba bersikap menggemaskan?
"Dia melampaui batas"
Apakah menurutmu kamu terlalu sering kesal?
Aku cenderung begitu.
- Dia mengakuinya.
- "Cenderung begitu."
Dia cukup cepat mengakui.
"Dia mengakui lebih cepat daripada kecepatan cahaya"
Apakah menurutmu suamimu terlalu sering kesal?
Suatu kali, aku lupa ulang tahunnya.
- Itu alasan yang adil.
- Itu akan membuatnya kesal.
Aku merasa tidak enak,
jadi, aku membuat sup rumput laut untuk makan malam.
Aku meneleponnya agar pulang cepat.
Tapi dia tidak pulang.
"Dia tidak pulang malam itu"
Ketika dia kesal itu berlangsung berapa lama?
Selama sebulan atau dua pekan.
"Dua pekan itu normal"
Apa kamu kesal karena istrimu melupakan ulang tahunmu?
Tentu saja,
tapi aku sudah ada rencana dengan teman-temanku,
jadi, aku tidak bisa pulang.
- Kalau begitu,
- Dia sedang pesta ulang tahun.
apa kamu merayakan ulang tahun istrimu setiap tahunnya?
Tidak pernah.
- Kenapa tidak?
- Lantas kenapa kamu kesal?
Lantas kenapa kamu kesal? Dia hanya lupa sekali.
Tidakkah menurutmu istrimu akan kecewa?
Kemungkinan.
Tidakkah kamu peduli?
"Dia sangat beragam"
Dia kedengarannya lumayan egois.
Kamu bisa saja
meminta suamimu untuk membahasnya sambil minum minuman keras.
Kami punya pengalaman buruk dengan minuman keras.
Dia minum kurang lebih setiap hari.
- Minuman keras?
- Ya.
Kamu tidak bisa berbicara pada orang mabuk.
Dia tidak akan ingat.
- Dia menjadi mabuk.
- Ya.
Suatu kali,
dia tertabrak mobil
dalam perjalanan pulang setelah minum.
Jadi, kakinya patah.
Astaga.
Dia dirawat di rumah sakit selama empat bulan.
Dia mulai minum lagi begitu keluar. Aku melihatnya
- berjalan dengan kruk.
- Ya.
- Dia masih terluka.
- Dia belum sepenuhnya pulih.
Aku menyadari
bahwa dia mencoba untuk tidak berbicara.
"Dia mengatupkan bibirnya erat-erat"
Kelihatannya dia sedang mencoba untuk tetap tutup mulut.
Aku ingin memberinya alasan setidaknya.
Saat aku pulang setelah minum,
tiga wanita di rumah
mengomeliku.
- Menurutmu mereka mengomel?
- Ya.
- Aku menikmati
- Kamu menikmati berbicara.
berbicara di luar rumah.
Tapi saat aku pulang ke rumah, tidak ada yang mau kukatakan.
Apakah menyenangkan minum bersama teman-temanmu?
Itu menyenangkan.
- Kamu juga banyak bicara?
- Ya.
- Sungguh?
- Bu.
- Lihat mereka.
- Kenapa kamu tertawa?
- Katanya dia menikmati
berbicara dengan teman-temannya. Kamu pernah melihat itu?
Kamu tahu wajah ketika seseorang benar-benar gembira?
Seperti itulah dia kelihatannya.
Kamu pasti kecewa.
Dia tidak pernah
mengekspresikan diri kepada keluarganya.
Aku hampir tidak melihatnya tersenyum dua kali sebulan.
- Di rumah?
- Aku melihatnya tersenyum
saat dia sedang minum,
tapi kecuali saat dia menonton acara komedi, saat dia
- berbicara pada kami di rumah,
- Saat dia berbicara padamu?
Kami bisa melihatnya tertawa sebagus-bagusnya sebulan sekali.
- Itu pasti sulit bagimu.
- Pak, apakah itu karena kamu
tidak tahu cara berbicara pada putri-putrimu
sebagai ayah mereka?
Aku merasa agak canggung
- ketika aku di rumah.
- Kamu bahkan tidak bicara ke istri.
Kamu tidak tahu harus bilang apa atau bagaimana mengekspresikan diri.
Kurasa itu karena aku tidak pandai mengungkapkan emosiku.
Kecuali kamu sudah biasa berkomunikasi dengan anak-anakmu
semenjak mereka masih kecil,
akan sulit untuk mendadak menjangkau mereka hanya karena kamu ingin.
Itu sulit karena kamu tidak tahu cara berbicara pada mereka
dan merasa canggung di dekat mereka. Aku juga punya anak.
Ada kalanya aku tidak tahu harus berbuat apa.
Kurasa itu terjadi kemarin. Aku memarahi putraku kemarin.
"Aku tidak pernah memarahimu karena nilaimu jelek atau hal lain."
"Ini yang paling Ayah benci. Pertama, tidak menyapa lansia."
"Kedua, merengek di depan kakek nenekmu."
Aku memukulnya setelah yang ketiga.
Lalu dia berkata, "Yang keempat apa?"
Aku berpikir, "Yang keempat? Apa itu?"
Aku berakhir mengarang beberapa hal.
Putraku terus menanyakan yang berikutnya sambil menangis.
- Aku sungguh tidak tahu harus apa.
- Itu lelucon ayah.
- Benar.
- Seperti lelucon ayah.
"Kamu hanya melakukan tiga hal yang salah."
Seringkali kamu tidak tahu harus bagaimana saat membesarkan anak.
Akan bagus jika kamu mulai bercerita pada putrimu tentang masa pacaran
kalian dahulu atau teman- temanmu. Sekarang belum terlambat.
"Apakah kamu merasa begitu tidak nyaman di dekat kami?"
Kapan ibumu tampak paling tertekan?
"Itu..."
Anak-anak perempuan menjadi emosional
- ketika memikirkan ibu mereka.
- Apa dia sakit?
"Dia menjadi emosional selagi memikirkan ibunya"
- Dia lihat apa yang dilalui ibunya.
- Bukan...
Bukan seperti itu. Tiga tahun yang lalu,
ibuku menjalani operasi lutut.
Aku tinggal di rumah sakit
selama sepekan untuk mengurus ibuku. Tapi waktu ayahku datang menjenguk,
dia hanya tinggal selama lima menit.
Lalu katanya dia mau pergi dan pergi begitu saja.
Berhubung aku putri tertua, aku mencemaskan ayah dan adikku.
Aku membeli lauk dari toko dan menaruhnya di lemari es.
Aku membuat sup miso untuk kali pertama dalam hidupku.
Ibuku pasti tertekan melihatku melakukan itu.
Aku yakin dia kecewa dengan ayahku ketika dia memikirkan waktu itu.
Pak, tidakkah menurutmu itu terlalu keras?
synced by @sultan khilaf
Tapi semuanya wanita di rumah sakit.
Bagaimana bisa aku tidur di sana?
"Itu tidak boleh jadi alasan"
Banyak suami melakukan itu.
Pak, bukankah ada pengunjung yang pria?
- Atau keluarga-keluarga...
- Ketika aku datang menjenguknya,
tidak ada pria di dalam ruangan itu.
"Semua orang tercengang"
"Dia membuatku frustrasi"
"Kamu baik-baik saja?"
Akankah kamu tidur di sana jika kamu melihat setidaknya satu pria?
Kamu tinggal di sana hanya lima menit.
Itu konyol.
Kamu seharusnya tetap bersama istrimu karena dia sedang sakit.
Hanya karena di sekitarmu hanya ada wanita...
Putri sulungku duduk di kelas 12.
Itu selama liburan sekolahnya.
Berhubung putrinya bersamanya, kupikir dia tidak membutuhkanku...
Liburan sekolah adalah waktu yang penting bagi murid kelas 12.
- Itu benar.
- Kamu bisa saja memberitahunya
bahwa kamu akan mengurus istrimu,
sehingga putrimu bisa beristirahat. Tidakkah kamu terpikir hal itu?
Aku terpikir, tapi sebagai pria aku tidak bisa tidur di sana.
Di samping itu, aku harus pergi kerja.
Aku memahami itu,
- Bagaimana dengan akhir pekan?
- tapi kamu bisa tinggal lebih lama
alih-alih pergi setelah lima menit saja.
Aku malu.
"Tentu saja begitu"
Kenapa itu penting ketika istrimu sedang sakit?
"Aku ingin menekan tombol sekarang"
Bukankah istrimu mengurusmu ketika kamu dioperasi?
- Ya.
- Dia seharusnya juga pergi, bukan?
- Hanya ada wanita...
- Benar, bukan?
Bu, kenapa kamu tinggal di sana begitu lama? Itu sangat memalukan.
Kamu seharusnya pergi setelah lima menit. Berani-beraninya kamu?
- Aku tahu.
- Pak, bagaimana perasaanmu jadinya
seandainya istrimu pergi dalam lima menit?
Aku merasa menyesal terhadapnya.
"Aku menyesal terhadapnya"
- Dia putri yang sangat baik.
- Kamu paling sedih soal apa?
Ketika orang tuaku bertengkar,
ibuku selalu berkata, "Aku lebih suka bercerai daripada tinggal
dengannya. Kenapa aku harus tinggal dengannya seperti ini?"
Setelah ibuku menjalani operasi,
mereka berdua mulai saling memaki.
Pak, kutebak kamu memang berbicara ketika kamu ingin memakinya.
"Kamu harus berbicara ketika ingin memakinya"
Itu satu-satunya waktu dia bisa mendengar suaramu.
"Getir"
Semua anggota keluargamu sayang dan peduli padamu.
Bagaimana perasaanmu sekarang setelah mendengar mereka semua?
Kurasa aku harus lebih memperhatikan dan bersikap lebih baik pada mereka.
Tolong tunjukkan kasih sayangmu pada mereka.
Kamu juga harus mengurangi minum.
Benar. Kamu harus mengurangi minum.
Kurasa itu satu-satunya cara kamu bisa berkomunikasi dengan mereka.
"Dengan begitu, kamu akan punya waktu untuk berbicara pada mereka"
- Minum...
- Dia tidak akan menjawab.
- Dia tidak akan coba kurangi minum.
- Aku sangat suka minum.
Aku merasa ingin minum sekitar pukul 6 petang.
Anggota keluargamu pasti memahamimu jika kamu menunjukkan kasih sayangmu
dengan tulus sekalipun kamu tidak sering-sering melakukannya.
Contohnya, mengucapkan terima kasih atau minta maaf pada mereka.
Ada kalanya kamu menyesal terhadap mereka, bukan?
- Tentu saja.
- Kamu juga pernah bersyukur, bukan?
- Ya.
- Tapi kamu tidak beri tahu mereka.
Bagaimana kalau kamu berterima kasih kepada istrimu sekarang juga?
Beri tahu dia bagaimana perasaanmu dan berterima kasihlah padanya.
Katakan sendiri padanya.
Pak, tolong menatap matanya selagi berbicara padanya.
Terima kasih telah membuatkanku sarapan selama 23 tahun terakhir
dan membesarkan anak-anak kita dengan sangat baik.
- Ke mana kamu memandang?
- Katakan pada dia, bukan kami.
Apakah Yeong Ja membuatkanmu sarapan?
- Aku?
- Selama 23 tahun terakhir?
Pak, apa kamu sedang bicara padaku?
Tatap mata istrimu. Pandanglah wajahnya.
Maafkan aku, dan aku akan bersikap baik padamu.
Kumohon.
Astaga. Dia berbicara begitu lama ketika sedang melihat ke arah sini.
- Pak, tolong
- Dia terlalu malu bicara padanya.
ucapkan terima kasih padanya dengan tulus.
Terima kasih telah membuatkanku sarapan selama 23 tahun terakhir
dan membesarkan anak-anak kita dengan sangat baik.
"Terima kasih, Sayang"
- Aku tidak tahu harus bilang apa.
- Dia tidak bisa berkata-kata.
Sekarang, silakan berpesan pada anak-anakmu.
- Katakan sesuatu pada putrimu.
- Pada putri-putrimu.
Ayah akan... Ayah akan lebih memperhatikan
kalian berdua, dan bersikap lebih baik pada kalian.
Jadi, tolong coba pahami Ayah. Dan Ayah sayang kalian.
"Ayah sayang kalian, putri-putriku"
"Mereka belum pernah mendengarnya mengutarakan perasaannya"
Apakah ini kali pertama kalian mendengarnya berkata begitu?
Dia tidak pernah memberi tahu kalian bahwa dia menyayangi kalian?
Kamu harus mengatakannya pada istrimu juga.
Panggil namanya, dan katakan padanya bahwa kamu mencintainya.
Katakan pada istri dan putri bungsumu.
Mi Hwa, aku mencintaimu.
"Mi Hwa, aku mencintaimu"
"Tersenyum cerah"
Tolong katakan itu pada putri bungsumu juga.
Soo Bin, Ayah sayang kamu.
Itu hebat.
"Dia bisa saja mengatakan itu lebih awal"
"Semoga mereka akan sering bercakap-cakap"
Sung Mo, bagaimana menurutmu? Ini mencemaskan atau tidak?
Dia tidak berkomunikasi dengan keluarganya.
Menurutku ini masalah serius.
Menurutku dia harus berusaha meskipun tidak pandai melakukannya.
Menurutku ini benar-benar mencemaskan.
Aku benar-benar berharap kamu akan menyelesaikan masalah ini.
Dari caraku memandangnya, dia bisa menyelesaikan masalah itu
- jika sedikit berusaha.
- Menurutmu ini tidak mencemaskan.
Menurutku tidak mencemaskan. Aku akan percaya kepadamu.
Bisakah aku memelukmu setelah ini? Kamu dan aku?
Di Korea, menuding orang lain dianggap kasar.
Seperti ini.
- Maafkan aku.
- Killagramz.
Kamu kepala keluarga. Jika kamu memberi tahu mereka
bagaimana perasaanmu, itu akan menghibur mereka.
Jika menurutmu ini mencemaskan, silakan tekan tombol.
"Apa pendapat penonton?"
- 5, 4, 3, 2, 1.
- Waktu habis.
- Berhenti menekan tombol.
Silakan tunjukkan hasil untuk "Pria Cuek".
"Hasilnya"
Angka terakhir.
"Angka terakhirnya tujuh"
Apa itu di atas 100? Ya.
Berapa banyak dari 200 orang yang memberikan suara?
Dia dapat 137 suara.
Terima kasih telah datang kemari.
Hasilnya, "Keinginan Aneh Suamiku" adalah pemenang pekan ini.
Selamat.
Pemenangnya akan menerima hadiah tunai. Selamat.
Sampai hari kita semua terbebas dari kekhawatiran,
Hello akan terus menasihati kalian.
- Terima kasih!
"'The Light' oleh Imfact"