Aku tahu seperti apa ini.
Tapi ini bukan kesalahanku.
Ini kucingku, Angel.
Kamu terlihat gugup.
Jika kau lalui apa yang telah aku lalui,
Kau akan menjadi gugup juga.
Aku bahkan tidak tahu harus mulai dari mana.
Ketika aku pertama kali
tiba di LA, itu luar biasa.
Itu ajaib.
Aku pikir akan mengilhami aku untuk menulis lagi.
Aku mencari inspirasiku.
Pergi dengan itu.
Dan apa kau menemukannya?
Hai.
Masuklah.
Jadi ini tempatmu?
Ya.
Semuanya jadi sangat buruk.
Malam itu bersama Lisa.
Aku suka Stephen King.
Aku suka dia juga.
Oh, ini kucingku Cujo, maksud aku Angel.
Betapa manisnya.
Itu mengapa aku
tidak bisa berkencan dengan wanita lain.
Kucingku, terlalu cemburu.
Kau meremehkan kecantikannya.
Aku tidak sabar membelainya.
Oh mungkin tidak seharusnya.
Sebagian orang berpekir dia
Berbahaya.
Kamu!
Bahaya yang mengemaskan maksudmu.
Ya Tuhan, dia mencakarku!
Tidak seburuk itu.
Sebentar.
Apa aku menakutimu?
Adam!
Apa maksudmu berpakaian seperti itu?
Ini disebut pelindung tubuh dan aku akan naik
ke sini di salah satu kandang hiu jika aku
bisa mencari tahu bagaimana cara menaiki tangga.
Hah.
Ini suratmu.
Aku tidak percaya Lisa membuatnya seperti itu
masalah besar atas goresan kecil.
Sedikit goresan?
Aku baru saja melihatnya berlari keluar dari sini.
Sepertinya dia memotong arteri.
Aku ingin tahu apa dia akan bicara denganku lagi.
Tidak jika dia seperti setiap
gadis lain yang kamu ajak kesini.
Aku beritahu, kamu harus usir kucing itu.
Kamu sedikit ekstrim.
Apa itu
Apa itu darah?
Tidak ada yang lebih buruk
dari pusi yang berdarah.
Kamu punya masalah nyata di tanganmu.
Bukan itu poinnya.
Aku tidak tahu apa terjadi.
Segalanya terus menjadi semakin aneh setelah itu.
Halo.
Apa itu kamu mengeraskan music.
Adam.
Entahlah, ada musik, cahaya yang terang.
Dan aku menumbuhkan jenggot.
Kau pakai obat?
Aku rasa ada orang yang masuk ke apartemenku.
Kenapa ada yang ingin masuk ke apartemenmu?
Aku rasa seseorang mungkin di dapurku.
Ya, aku sudah memberitahumu
untuk tidak menyimpan
semua makanan di kulkas.
Aku harus pergi.
Angel, kamu tidak seharusnya makan larut malam.
Halo.
Aku tidak bisa tidur.
Lisa.
Aku bermimpi tentangmu.
Itu aneh.
Kau memberiku sesuatu yang sangat besar
Ayolah, aku pikir aku suka mimpi ini.
Dengar.
Karena aku menggugat kepalamu
untuk rasa sakit dan penderitaan
Aku harus bertahan dari kucing setan sial kau!
Masih suka mimpi?
Aku akan menemuimu di pengadilan.
Aww, kamu masih lapar kucing?
Aku tidak akan melakukan itu jika aku jadi kamu.
Apa maksudmu?
Ada darah yang merembes dari bawah pintu.
Apa kita harus memanggil polisi?
Jangan percaya semua yang kamu lihat, sobat.
Ini darah asli.
Aku bercanda.
Hei lihat, itu sirup maple pewarna makanan.
Apa aku bertetangga dengan Bibi Jemima?
Apa yang kau inginkan masih
seminggu sebelum Halloween.
Bagaimana dengan jeritannya?
Aku mendengar seseorang berteriak.
Mungkin dia anak baru.
Dia bekerja dalam efek khusus, ketika dia
mengerjakan sesuatu, dia mengacau, dia berteriak.
Dia terdengar gila.
Dia salah satu artis yang dramatis.
Kau tahu, kau seorang penulis yang sedikit murung.
Kau tahu, kuharap dia tidak
menjadikan ini kebiasaan.
Biarkan dia istirahat, dia baru saja pindah
dan dia mungkin tidak terlalu senang
Kau mengeraskan musik itu, tentang apa itu?
Entahlah.
Ketika aku keluar tidak ada orang di sana.
Aku baru dapat telepon dari Lisa.
Dia mengancam akan menuntutku
atas dasar Angel mencakarnya.
Aktris Frustrasi.
Aku akan membutuhkan pengacara.
Ambil ini.
Apa ini?
Ini nomor profesional sejati.
Baik?
Teman keluarga.
Aku menggunakan dia lebih dari satu kali.
Dan kau menyimpan nomor teleponnya
selembar kertas di piyamamu?
Kau tidak pernah tahu kapan kau membutuhkannya.
Dengar, ayahku seorang pengacara,
dia datang kepadanya, dia baik.
Nn. Rommel, namaku Nick.
Aku tahu siapa kau.
Aku dengar kau mengalami sedikit
masalah dengan kucingmu.
Bagaimana kamu tahu?
Adam memberitahuku.
Aku pernah bekerja dengan Adam sebelumnya.
Sampai jumpa dalam satu jam, bersiaplah.
Masuklah.
Ooooh.
Aku lihat kau menyukai pedang.
Mereka tidak begitu tajam, untuk pertunjukan.
Dimana kamar mandimu?
Di lorong, ke kanan.
Duduk!
Kau membuat aku gugup.
Aku kacau.
Awww, santai.
Hai kawan, aku belum pernah melihatmu
begitu terikat sebelumnya.
Apa yang terjadi?
Apa yang kamu bicarakan?
Aku mendengar teriakan.
Ketika aku menyadari itu bukan
tetanggaku, aku ke sini.
Di mana Nn Rommel?
Nn. Rommel?
Bagaimana aku tahu?
Bisa kau singkirkan benda itu?
Apa yang kamu lakukan dengan kamera?
Aku baru saja membelinya
dan aku sedang mengujinya.
Aku mendengar semua suara
yang datang dari apartemenmu
aku ke sini untuk
melihat apa yang terjadi.
Kau katakankan padaku
Nn. Rommel seorang pengacara.
Tidak, aku bilang dia seorang profesional.
Di mana dia sebenarnya?
Aku tidak tahu.
Itu kau, kawan. Kau bercanda denganku kan?
Aku?
Kenapa aku melakukan itu?
Aku beritahu kamu, itu mungkin sikucing.
Tampaknya penjelasan yang logis.
Penjelasan logis?
Bahwa kucingku dirasuki setan
dan menyerang seorang pengacara
yang sebenarnya bukan
seorang pengacara, tetapi seorang Ny. dominatrix?
Kamu seharusnya senang dia bukan pengacara.
Dengan asumsi kucingmu yang menyerangnya.
Aku akan dituntut cewek lain!
Kau sudah sangat membantu.
Terima kasih.
Aku tidak berpikir dia akan mengatakan apa-apa.
Apa yang membuatmu begitu yakin?
Karena itu terlihat bagiku seperti
kucing mendapatkan lidahnya.
Setelah itu aku dihantui
rasa bersalah, atau sesuatu.
Tolong.
Kumohon jangan.
Jangan jadi kucing!
Makanlah hatimu.
Apa aku menakutimu?
Aku baru saja membawakanmu susu.
Sesuatu yang sehat, yang kamu suka?
Sedikit vitamin D?
Sudahkah kau dengar kabar dari Nn. Rommel?
Tidak, tapi aku rasa tidak ada berita lebih baik.
Astaga, kenapa kamu masih punya ini?
Apa yang harus aku lakukan dengan itu?
Membuangnya.
Bagaimana jika ada yang menemukannya?
Jadi kau akan menyimpannya di kulkasmu?
Buang ke tempat pembuangan sampah atau sesuatu.
Bagaimana jika dia kembali
dan ingin lidahnya kembali?
Apa yang kamu lakukan?
Imagiku tentang seseorang yang
meminta lidah mereka kembali.
Kamu sakit.
Dengar, aku sudah jauh lebih
buruk dengan jauh lebih baik.
Aku menyewa seorang terapis.
Kau membutuhkan bisikan kucing.
Lihat.
Apa yang kamu pikirkan?
Ya, dia terlalu panas untuk menjadi baik.
Dia satu-satunya yang akan
melakukan panggilan rumah.
Dia datang hari ini.
Yah aku lebih baik menyingkirkan ini.
Hal terakhir yang kau butuhkan
adalah membuat minuman untuk
gadis ini dan selipkan lidahnya.
Aku pikir itu cinta.
Maaf?
Bukan cinta sejati, tapi kecanduan cinta.
Jadi maksudmu itu bukan cinta sejati?
Itu nyata untuknya, tapi itu
bukan berarti cinta sejati.
Kau lihat, cinta pecandu
tidak memiliki harga diri.
Mungkin dari beberapa kehilangan
atau trauma awal kehidupan,
jadi mereka terbungkus dalam drama yang diinginkan
orang lain untuk mencintai
mereka sampai titik obsesi.
Bagaimana kau tahu begitu banyak tentang ini?
Karena aku dulu juga pecandu.
Itu hebat!
Beri dia perhatian yang dia pikir
dia mau dan mungkin dia akan berhenti
menenggelamkan cakarnya ke dalam dirimu.
Hentikan itu!
Kau pikir mungkin mengambil
saran terapis sedikit terlalu jauh?
Apa yang kamu lakukan, Adam?
Aku coba untuk tidur.
Aku bisa melihatnya.
Aku tahu kamu sedikit putus asa,
tapi kau tidur dengan kucingmu, ayo man.
Apa maksudmu, aku tidur dengannya sepanjang waktu.
Kau tahu aku merekam ini kan?
Kau tidak akan pernah menulis di kota ini lagi.
Bukan apa yang kamu pikirkan.
Benarkah?
Kelopak mawar?
Apa Angel tenang setelah itu?
Untuk sedikit.
Kau harus menerimanya.
Pergi saja dengan itu.
Aku tahu ini sulit.
Apa itu tadi?
Apa kau pernah mengetahui apa arti catatan itu?
Semacam.
Nenek adalah yang pertama mengendusnya.
Seperti dia bisa mencium
masalah sebelum itu terjadi.
Nenek, tehnya sudah siap.
Bagus.
Betapa baiknya sayang, terima kasih.
Aku mengkhawatirkanmu.
Aku baik-baik saja, nek.
Yah, entahlah.
Angel tentu saja tidak terlihat baik-baik saja.
Apa maksudmu?
Tidak, dia bukan dirinya.
Mungkin sesuatu yang dia makan.
Sesuatu yang dia makan?
Aku tahu kucing.
Jadi, tentang kamu.
Kau tampak lelah.
Apa kau baik-baik saja?
Hari-hari yang berat.
Bagaimana kehidupan cintamu?
Nenek, tolonglah.
Aku juga tahu wanita, dan aku tahu beberapa
dari mereka benaran jahat.
Tapi jika kau membutuhkanku,
jangan takut untuk menelepon.
Aku mungkin sudah tua, tapi aku
punya sembilan nyawa juga.
Aku sekeras kucing manapun.
Terima kasih nek aku hargai itu.
Tapi mimpi buruk terus bertambah buruk.
Kenapa kamu tidak dengarkanku?
Hal-hal telah membesar akhir-akhir ini.
Aku mengalami mimpi buruk.
Mimpi buruk macam apa?
Seksual.
Dengan siapa pun secara khusus?
Tidak.
Apa kau sadar bahwa kakimu gemetar?
Aku akan terus terang.
Kau frustrasi secara seksual.
Angel telah mencegahmu untuk memiliki
Hubungan yang nyata dengan seorang
wanita dan itu membuatmu gila.
Apa kamu masturbasi?
Masturbasi?
Maaf?
Meong.
Tidak perlu merasa malu, itu membantu
lepaskan semua ketegangan.
Aku sudah mencobanya.
Hanya tidak bekerja untukku.
Nah sudahkah kau mencoba merangkul
Angel seperti yang kita diskusikan?
Aku sudah.
Dan apa berhasil?
Aku sungguh tidak tahu.
Dia belum menyerang siapa pun belakangan ini.
Aku kira itu kemajuan.
Oh hentikan.
Jadi aku dipecat dari pekerjaanku hari ini.
Aku bahkan tidak tahu kamu punya pekerjaan.
Yah aku lakukan sekitar tiga hari.
Aku ekstra.
Bagaimana seseorang dipecat dari ekstra?
Ini sebenarnya lebih sederhana
dari yang kau perkirakan.
Mengambil peran tidak bicara dan
mengubahnya menjadi peran bicara.
Apa gunanya menjadi ekstra
jika kau tidak melakukan sesuatu yang ekstra.
Direktur tidak setuju.
Jadi kau dipecat.
Penata rias di lantai bawah.
Dia menggunakanku sebagai model untuk
film horor baru yang sedang dia kerjakan.
Adam, jika kamu tidak keberatan, aku coba
makan malam dengan kucingku.
Oke, aku akan pergi.
Apa aku menakutimu?
Kamu siapa?
Pluto.
Detektif Pluto.
Aku di sini sedang menyelidiki hilangnya
Lisa Graves.
Aku tidak tahu Lisa hilang.
Kucing yang manis.
Apa itu?
Mint?
Tidak masalah jika aku lakukan.
Ow!
Pikirkan dia memberi kau jari?
Huh.
Aku masih tidak mengerti
mengapa detektif menggigit jarinya.
Entahlah.
Bagaimana dengan jari?
Itu tidak nyata.
Aku dapat dari wanita makeup lantai bawah.
Aku pasti menjatuhkannya.
Kenapa kamu tidak mengatakan sesuatu?
Aku tidak ingin mempersulit.
Kau hampir memberi aku serangan jantung.
Kemana kamu pergi?
Aku akan beritahu tetangga misterius
apa yang aku pikir tentang jeritan,
darah di lorong dan dia beri kau jari!
Segalanya terus semakin aneh sekarang.
Aku perlu menjernihkan pikiran.
Tapi setiap sudutku berbalik
Aku lebih masuk dalam kabut misteri.
Berlari dari seseorang?
Boleh aku membantumu?
Aku harap begitu.
Aku yakin kamu dulu berkencan dengan putriku.
Oh, aku tidak tahu di mana Lisa.
Lisa?
Tidak, nama belakangku Carrie.
Aku ibu Rosemary.
Rosemary.
Apa kamu ingat dia?
Ya.
Bagaimana keadaan Rosemary?
Dia meninggal.
Aku turut berduka.
Rosemary.
Benar, Rosemary.
Kami berkencan beberapa tahun yang lalu?
Enam bulan yang lalu.
Dia pirang?
Rambut coklat.
Semuanya berkabut bagiku.
Benarkah?
Karena dia menulis tentangmu di buku hariannya.
Ini.
Bacalah.
Ayolah, dia tidak keberatan.
Jika kau tidak keberatan aku
bertanya bagaimana dia mati?
Keracunan.
Ya Tuhan.
Oh!
Bergerak.
Kotak itu bergerak!
Tolong hati-hati.
Aku pygmachophobic.
Takut kotak.
Kau tidak pernah tahu apa yang
mungkin kau temukan di dalamnya.
Suamiku pernah membawa pulang peti.
Ya, benar.
Tidak ada yang perlu ditakuti,
itu Angel kucingku.
Bagaimana kau bisa begitu yakin?
Aku dulu ailurofobia.
Takut kucing.
Tapi bukan itu.
Ini phasmophobia.
Aku keluar dari sini.
Tunggu, kamu lupa ini!
Phasmophobia?
Takut hantu?
Hmm?
Jadi apa itu buku harian?
Mmmhm.
Ditulis oleh wanita yang tidak kau ingat
kencan yang membenci kucingmu.
Apa yang kamu pikirkan?
Aku pikir aku membutuhkan seorang terapis.
Masalahnya dimulai dengan kucing itu,
jadi aku akan membunuh kucing
dan mengakhiri semua itu.
Dan kamu yang mengejek tulisan,
Kau akan mati seperti anak kucing sial itu.
Saat aku membayangkan leluconku sendiri
untuk datang dan membunuhmu di rumahmu.
Mantanmu menulis itu?
Semuanya seperti penuh dengan mantra.
Gadis itu mengira dia penyihir
dan membenci Angel.
Apa yang aku tidak tahu mengapa
aku tidak ingat mengencaninya.
Mungkin kau memblokirnya.
Kedengarannya seperti kau harus
berasama dengan kucingmu.
Mungkin lebih aman.
Aku suka Angel.
Tapi aku tidak pernah bisa mencintai Angel.
Becanda, aku hanya berusaha menghiburmu.
Kenapa ada yang mau meracuni kucingku?
Aku tidak tahu apa yang melandaku.
Mengapa kamu tidak tidur.
Ya.
Angel?
Angel.
Lisa.
Aku pikir kau sudah mati.
Apa kamu?
Di mana kucing neraka itu?
Dengar, kamu kesal dan sakit.
Sangat sakit.
Kaulah yang sakit, Nick.
Kau seharusnya mendengarkanku.
Jangan paksa aku memakan telingamu.
Itu mimpi buruk.
Kau tidak tahu mimpi buruk!
Aku dihantui setiap kali aku menutup mataku.
Aku melarikan diri, tetapi
mimpi buruk mengikutiku.
Penyakit ini ada di bawah kulitku.
Sial.
Aku tidak bias berkencan hari valentine.
Belum lagi yang telah dilakukan
untuk karir aktingku!
Maafkan aku!
Apa yang kamu ingin aku lakukan?
Jilat kakiku.
Kamu serius?
Katakan padaku kamu suka.
Aku suka.
Yakinkan aku.
Berharga.
Yang berharga bagiku.
Kekasihku yang manis dan manis.
Sekarang bangun!
Ini baru permulaan.
Memalukan.
Kami bisa jadi sesuatu, kau dan ku.
Bersama kita bisa menguasai dunia.
Ini belum berakhir!
Angel?
Angel!
Kenapa Angel kabur?
Aku tidak tahu pasti.
Apa kamu tahu ke mana dia pergi?
Tidak.
Hari Valentine lagi
dan sekali lagi aku sendirian.
Selamat VD, kawan!
Sepertinya kau memulai tanpaku.
Aww, apa itu kucingmu?
Sangat sedih.
Aku kehilangan seekor kucing sekali.
Aku benci toilet.
Baiklah.
Mari kita mulai pesta hari valentine!
Selamat hari valentine untukmu, cantik.
Cheers.
Ya, cinta seksiku.
Kau ikut dengan aku ke hostelku.
Bisa aku merobek hatimu?
Oh, tentu.
Ya Tuhan.
Ini hampir sebaik dengan seks.
Aku harus menggunakan kamar mandi.
Ya baiklah.
Oke.
Cinta.
Boo.
Apa aku menakutimu?
Di mana Adam?
Bawah sadar.
Di mana Lindsey?
Apa kamu suka rasa sakit?
Tidak secara khusus.
Apa kamu?
Cekik aku.
Hei, berhenti!
Hentikan, apa yang kamu lakukan?
Aku tidak bisa bernafas!
Jangan lakukan itu!
Apa yang kamu lakukan di sini?
Adam pingsan, jadi kupikir aku akan
bergabung dengan kalian berdua.
Mungkin aku harus pergi.
Diam. / Diam.
Angel?
Apa itu tadi?
Awww.
Aku tau aku melihat kucing pudel.
Kau memang melihat kucing pudel.
Kemana dia pergi?
Aku tidak melihat apa pun.
Kau berdarah?
Aku sangat cemburu.
Ayo, biar aku lihat
Apa kamu baik-baik saja?
Ow!
Tuhan!
Ya Tuhan.
Kamu tergores.
Apa kau ingin aku panggil dokter?
Angel.
Aku milikmu.
Buka.
Buka pintunya.
Oh ya.
Apa dia baik-baik saja sekarang?
Dia baik-baik saja sekarang
karena dia kembali bersamaku.
Aku mengacu pada gadis yang jatuh dari tangga.
Oh, um
Gegar otak ringan dan beberapa goresan.
Lebih mengguncang daripada yang lain.
Dan bagaimana perasaanmu tentang semuanya?
Mengerikan.
Suka menyerah pada wanita kencan sama sekali.
Lebih aman untuk semua orang seperti itu.
Itu akan memalukan.
Kau pikir begitu?
Ya, kau memiliki begitu banyak
untuk menawar wanita yang tepat.
Tunggu sebentar.
Di mana kita barusan?
Aku katakan padamu bahwa aku pikir
Kita seharusnya tidak melakukan ini.
Kamu yakin?
Ini tidak membantumu.
Tidak, ini membantu.
Ini membantu tepat waktu.
Meong.
Suara apa itu?
Apa?
Meong.
Itu.
Aku tidak mendengar apapun.
Aku memiliki firasat buruk jika aku tinggal
di sini hal-hal akan menjadi tidak terkendali.
Itu akan baik-baik saja.
Aku berjanji.
Tidak aku minta maaf, aku harus pergi.
Jangan.
Seandainya kita bertemu dalam
keadaan yang lebih baik, mungkin.
Nick?
Nick!
Adam.
Apa yang kamu lakukan dengan pisau?
Kenapa kamu berpakaian seperti Nona Bates?
Karena aku mencintaimu, kawan.
Apa kamu di sini untuk membunuhku?
Tidak juga.
Aku sebenarnya ingin membunuh wanita terapis itu.
Lalu aku sadar.
Aku bukan pembunuh, aku seorang seniman.
Seorang seniman?
Tidak ada tetangga di lantai bawah.
Aku mengarangnya.
Apa?
Ya, aku yang selama ini.
Aku butuh alasan untuk membuatmu
datang mengunjungiku ke lantai bawah.
Mengapa butuh alasan?
Karena kamu lebih peduli kucing bodoh
dari pada kamu peduli padaku.
Kaulah yang membutuhkan terapis.
Oh, dan karena kita membawa semua di sini,
Aku tidak pernah sungguh
berpikir kucingmu dirasuki.
Aku hanya cemburu karena kamu
mencintainya lebih dari aku.
Kau kedinginan?
Aku melukis pentagram di cermin,
Aku menaruh darah palsu di lorong
dan aku menaruh lidah di kamar tidur.
Maksudmu itu bukan lidah Nn. Rommel?
Tidak ada teman, itu palsu.
Dan yang cukup bagus jika
aku mengatakannya sendiri.
Yakinkan omong kosong itu darimu.
Mengapa?
Karena aku ingin meyakinkanmu
untuk menyingkirkan kucing itu.
Sejak kau mendapatkannya,
aku kehilangan temanku.
Kita biasa berpesta, kita biasa
melakukan banyak hal bersama.
Jadi kau melakukan itu karena
Kau ingin teman belakangmu kembali?
Sebagian besar, tetapi kemudian aku
menyadari ada sesuatu yang lebih.
Apa?
Aku menyadari bahwa aku tidak
hanya ingin temanku kembali.
Aku menginginkan wingmanku
Di belakang.
Apa kamu paham itu?
Apa kamu coba mengatakan bahwa kamu gay?
Itu bukan aku.
Dan itu bukan aku juga.
Jadi aku rasa saat itulah cintamu
perselingkuhan dengan terapis tiba-tiba berakhir.
Sulit untuk melihat masa
depan dengannya setelah itu.
Yah, aku kira itu cukup sulit untuk
dia lihat apa pun setelah itu karena
Mata.
Jadi saat itulah kau menyadari
bukan hanya Adam, kucingmu sungguh
dirasuki, hanya kau yang masih belum
tahu siapa pemilik kucingmu, kan?
Aku hanya mencari keajaiban.
Kau memiliki banyak koleksi buku.
Ya.
Kurasa aku sedikit bibliophile.
Apa itu bibliophile?
Latin!
Biblio yang berarti buku,
phile yang berarti kekasih.
Pencinta buku.
Aku melihatmu memiliki hewan peliharaan.
Ya.
Nama nya
Angel.
Aku suka hewan peliharaan.
Tebak itu membuatku hewan peliharaan.
Yah, Bapak.
Itulah yang ingin aku bicarakan denganmu.
Aku yakin kucingku kesurupan.
Pernah kau melakukan eksorsisme pada kucing?
Kami mengusirmu dari tengah-tengah
kami, oh roh najis.
Semua kekuatan setan.
Semua penjajah neraka.
Kau pikir itu tetap terjadi jika
aku tidak percaya kepada Tuhan?
Kau tidak percaya pada Tuhan?
Mengapa kau percaya pada iblis jika
kau tidak percaya kepada Tuhan?
Aku juga tidak percaya pada setan.
Ow!
Begitu
Kau ingin bermain kasar, ya?
Apa kamu lihat itu?
Kucing membenci air suci.
Dia kucing.
Diam.
Tinggalkan kami.
Tolong.
Coba jangan menyakitinya.
Bersiaplah.
Ini jelek.
Di sini kitty.
Saudara Damien, apa itu?
Apa iblis menguasai suaramu?
Bola Bulu dari Neraka!
Bola Bulu dari Neraka.
Sialan.
Ow!
Buka!
Buka pintunya!
Ayo buka!
Sebaiknya kita periksa dia.
Tapi saat kau kembali ke ruangan
tidak ada tanda itu.
Tidak ada kotoran terbang
di dinding, tidak terbakar
seprei, tidak ada bola bulu
dari Neraka, tidak ada.
Aku kehilangan harapan.
Apa hidupmu kosong dan penuh rasa sakit?
Sebenarnya ya.
Baik.
Aku di sini untuk membantumu menemukan yang abadi
keselamatan dari kutukan abadi.
Saat ini aku memiliki masalah yang lebih besar.
Biarkan kami bicara denganmu
tentang buku yang layak dibaca.
Maafkan aku, kalian buang-buang waktu
Aku tahu karate.
Kau tidak ingin menyentuhnya.
Sial.
Apa kau percaya pada setan?
Mengapa kamu bertanya?
Kucingku.
Aku pikir dia kerasukan.
Bukan semua kucing punya?
Diam!
Ini bukan kucing biasa.
Dia menyerang mantan pacarku,
mengubahnya menjadi zombie daging busuk.
Jadi aku menyewa seorang terapis
kucing, tetapi dia juga menyerangnya.
Merobek matanya keluar.
Jadi aku berusaha mengusirnya.
Terapismu?
Tidak, kucingku.
Namun dia menyerang dua.
Satu menguap jadi udara tipis.
Yang lainnya melarikan diri dengan
luka mengerikan di dadanya.
Aku bahkan tidak mau memberitahumu
apa yang dikatakannya.
Kucing.
Aku tidak tahu apa yang akan aku lakukan.
Aku hanya tahu semakin lama
kalian berdua tinggal di sini,
semakin besar kemungkinan dia
akan menjadi sangat marah.
Diam, mencemari blues.
Mengapa kau selalu menarik
kartu superioritas padaku?
Jangan tanya aku!
Kamu pikir kucingmu buruk?
Coba bergaul dengan orang ini.
Dia tirani kecil!
Apa kucingmu punya nama?
Angel.
Di mana Angel?
Di lorong.
Di kamar tidur.
Tunggu.
Aku peringatkan kamu.
Jika kamu pergi padanya,
dia akan sangat tidak senang.
Ayo!
Kenapa aku harus selalu menjadi orangnya?
Jangan taat padaku!
Jangan takut.
Dia yang bersamaku, dan aku bersamamu.
Hanya seekor kucing.
Apa kamu tidak percaya?
Aku mengkhawatirkanmu.
Apa barang ini akan membunuhmu.
Aku akan hidup.
Sayangnya.
Di mana Angel?
Tidur.
Baiklah, nonton film.
Dalam film itu, wanita menyewa sebuah
media psikis untuk melakukan pemanggilan arwah,
menjebak roh jahat dalam seekor kambing.
Maka dia membunuh kambing itu
membersihkan diri dari roh jahat.
Adam, ini film.
Begitu?
Bukan berarti itu tidak benar.
Apa yang membuatmu berpikir medium ini
akan berhasil di mana dua lainnya gagal?
Entahlah, mungkin roh.
Kau berurusan dengan bukan Katolik.
Temukan kedamaian dengan
mengetahui bahwa tidak ada akhir.
Biarkan Media membantumu.
Hubungi 555-2368.
Maaf, aku tidak tahu namamu.
Kau bisa memanggil aku Medium.
Itu profesi yang aneh, ya?
Jadi di mana kucingmu?
Kau sebaiknya tahu daripada
meneleponku ketika aku dengan klien.
Katakan pada maid meteranku
akan keluar sebentar lagi!
Aku harus pergi.
Jadi ini dia.
Inilah Angel.
Aku lihat.
Tunggu, mau kemana?
Kau tidak bisa membayarku.
Bagaimana kau tahu?
Kita belum membahas harga.
Aku seorang medium.
Aku merasakan hal-hal ini.
Kau lihat, ini bukan roh biasa.
Dia memiliki kekuatan besar.
Berapa banyak?
10.000
Aku tidak mampu membelinya.
Aku tahu.
Angel, aku hanya mempertimbangkan pilihanku.
Apa yang menghentikanmu?
Kucingku.
Aku tidak bisa meninggalkannya seperti itu.
Bahkan setelah semua yang dia lewati?
Aku mendapat uang!
Apa yang sedang kamu lakukan?
Aku sedang memeriksa untuk melihat
mengapa itu tidak berhasil.
Dari mana kamu mendapatkan semua duit itu?
Aku mengosongkan rekeningku.
Serius?
Aku tidak tahu harus berkata apa.
Aku akan membayarmu kembali.
Aku tahu kamu, kawan.
Tapi untuk saat ini aku akan puas dengan ciuman.
Di pipi.
Aku tidak merasakan apa pun.
Kau tahu, mungkin aku bahkan bukan gay.
Baik.
Ya, mari kita coba lagi, hanya
untuk berada di sisi yang aman.
Mmm-mmm.
Tidak?
Tidak bisa mengatakan aku tidak mencoba.
Semoga media ini tahu apa yang dia lakukan.
Aku tahu.
Dia satu-satunya harapanku.
Kau memalukan bagi keluarga gipsimu.
Mengambil uang dari orang lain?
Kau bahkan tidak percaya pada roh atau akhirat.
Dia membayarku membawa orang dekat.
Apa bedanya apa yang aku percayai?
Sama seperti yang mereka lakukan.
Membenarkan, membenarkan, selalu membenarkan.
Kau kacau pada hal yang tidak
kau mengerti, kau terluka.
Siapa yang akan melindungimu?
Itulah aku punya kamu di sini, adik kecil.
Apa yang akan kita lakukan
di sini sangat berbahaya.
Aku telah menempatkan benda-benda
di atas meja untuk menarik roh.
Benda-benda yang dipilih oleh roh itu sendiri.
Semangat ini telah mengorbankan
segalanya untuk gairah.
Bagaimana kau tahu?
Oh adikku juga sangat kuat.
Kami berasal dari keluarga yang sangat kuat.
Aku membaca buku hariannya.
Ya, biarkan aku membaca ini.
Jadi bisakah kita mulai?
Karena waktu adalah uang.
Ada apa dengan kambing itu?
Oh
Itu seekor domba jantan.
Kita akan coba mentransfer
Semangat dari kucingmu ke dalam kambing ini.
Kamu bodoh.
Kau tidak tahu apa yang kau hadapi.
Ini adalah roh yang paling
kuat, dan yang pendendam.
Ya kami tahu adikku.
Tapi terima kasih atas kata-kata bijak itu.
Sekarang jika kau tidak keberatan,
aku coba menjalankan urusan ini.
Kami mendukungmu, semangat!
Bicara kepada kami!
Beritahu kami siapa kau dan apa yang kau inginkan.
Bagaimana kita tahu jika ini berfungsi?
Oh kamu akan tahu.
Aku memperingatkanmu saudari, kau paham?
Kau melihat apa yang kau hadapi?
Apa kau ingin menunggu di mobil?
Bau menyengat seperti parfum.
Itu Chaos.
Lisa biasa memakai parfum itu.
Siapa yang memanggilku?
Kamu siapa?
Rosemary Carrie.
Rosemary.
Apa yang kamu inginkan denganku?
Apa yang selalu aku inginkan.
Kamu!
Aku bahkan tidak ingat mengencanimu.
Itu karena aku merapal mantra untukmu
membuatmu tertidur dan melupakan semua tentangku.
Tapi kenapa?
Jadi dia bisa menculik kucingmu ketika kamu tidur.
Dia berencana meracuninya karena dia
berpikir bahwa kamu tidak akan pernah mencintai
dia selama kucing itu hidup.
Bagaimana kamu tahu semua itu?
Ada di buku harian.
Kau berencana meracuni Angel?
Ya, tapi aku berubah pikiran karena
Aku tahu kau tidak akan pernah
mencintaiku sama seperti aku.
Jadi, bukankah aku meracuni diri sendiri!
Dan aku pikir aku dramatis.
Diam!
Tapi ketika aku berbaring di sana akan mati,
Aku berhati-hati untuk membaca
satu mantra terakhir.
Mantra apa?
Satu mantra terakhir untuk mentransfer semangatku
hal yang paling kau sukai dalam hidup.
Angel.
Brengsek.
Maaf, tapi aku tidak mencintaimu.
Aku hampir tidak mengenalmu.
Tidak ada mantra atau cara
sihir yang akan mengubah itu.
Apa yang terjadi?
Kesedihannya telah melemahkannya.
Istirahat, saudari, istirahat.
Aku akan memanggilnya kali ini.
Ketika waktunya tepat kita harus mengusir roh
dari kucing dan ke kambing
seperti yang kita rencanakan.
Aku harap itu berhasil.
Itu akan berhasil.
Aku melihatnya di sebuah film sekali.
Bawa kucing itu.
Apa pun yang kau lakukan, jangan
biarkan kucing keluar dari kantong.
Sekarang!
Hati-hati!
Jangan sentuh dia!
Siapa yang mau makan kucing hidup?
Diam, jalang gipsi.
Aku tidak mau kucing itu.
Aku menginginkanmu,
dan aku akan menghancurkan siapa
pun yang datang dengan caraku.
Hentikan!
Kamu bodoh.
Kau membunuh saudaraku.
Sekarang aku akan membunuhmu!
Kekuatanku menentang kematian itu sendiri.
Kamu pikir kamu cocok untukku?
Jika aku tidak bisa memilikimu, tidak akan ada.
Adam.
Tidak!
Ya!
Aku mengendalikanmu, bodoh.
Tidak, bukan kau.
Aku.
Aku lelah menjadi orang yang bukan aku.
Aku bukan tetangga bawah,
Aku bukan penyihir posesif.
Aku hanyalah aku!
Adam!
Tidak!
Aku tidak akan membiarkan dia menyakitimu.
Kau tidak berpura-pura bahwa ini adalah kau?
Ow!
Maaf.
Ya Tuhan.
Kau sungguh terluka.
Aku selalu ingin menjadi lebih dari sekadar
karakter tambahan atau sekunder.
Ini telah membawa makna bagi hidupku.
Aku akan kembali lebih kuat dari sebelumnya.
Seperti Obi-Wan Kenobi.
Ini bukan film, Adam.
Ini nyata.
Ya Tuhan, ini nyata.
Kau peduli.
Kurasa aku terlalu wanita untuk mereka tangani.
Tidak akan kau katakan?
Rosemary Carrie.
Aku pikir kau sudah mati.
Apa itu cara menyapa seorang wanita?
Aku membencimu.
Cinta penuh dengan banyak emosi.
Kebencian hanyalah salah satunya.
Sungguh puitis.
Kucing kecilmu melihat tanpa daya saat kau mati.
Sama seperti aku dipaksa
untuk melihatmu tanpa daya.
Tanpa kekuatanku, Angel kecilmu
tidak berdaya menyelamatkanmu.
Ya.
Oh sayang
Mundur, kau kucing jahat!
Tidak!
Kau telah menentang aku terlalu lama.
Aku datang untuk milikiku.
Aku datang untuk mengambil jiwamu.
Tidak apa-apa Angel, ini sudah berakhir.
Ini akhirnya berakhir.
Semua itu karena beberapa
cewek obsesif naksir kamu?
Sebagian orang gila.
Itu tidak membantu dia yang
kebetulan seorang penyihir
yang dengan caranya sendiri mencintaiku, kurasa.
Ya, lebih seperti membencimu.
Cinta penuh dengan banyak emosi.
Kebencian hanyalah salah satunya.
Aku suka kalimat itu.
Dan kemudian ada Lisa.
Ya, Lisa.
Di mana kamu, Lisa?
Aku menunggu di tempatmu selama satu jam.
Dimana kamu?
Aku kembali ke tempatku sekarang.
Aku berkata untuk menemuiku di tempatmu.
Kamu sangat konyol.
Kau pasti mendapatkan beberapa furballs di otak.
Atau mungkin kau menderita,
penyakit yang disebut plasma beracun?
Apa yang membuatmu begitu lama?
Kau terlihat normal.
Terima kasih.
Aku dapat membuat kopi di sini jika kau mau.
Aku baru saja kembali, aku
tidak ingin berjalan lagi.
Ketempatmu, sekarang?
Tentu saja mengapa tidak?
Tapi kucingmu.
Sudah aku katakan, kau tidak
perlu khawatir sekarang.
Benar, kau telah mengusirnya.
Sesuatu seperti itu.
Apa ada yang salah?
Aneh.
Angel tidak minum susu.
Oh
Apa yang aneh?
Hanya saja ada susu di mangkuknya.
Yah, mungkin dia coba memberitahumu sesuatu.
Aku yakin sedikit susu tidak akan menyakitinya.
Kudengar susu itu baik untuk kucing.
Hmmm.
Sial.
Kamu baik-baik saja?
Ya.
Apa kamu suka susu di kopimu?
Ya tolong.
Jadi dimana bocah kecilmu?
Maksudku kucing.
Sudah aku katakan, kau tidak perlu khawatir.
Tidak ada susu untukmu?
Aku suka warna hitamku.
Kau tahu, segalanya akan lebih
baik setelah kucingmu mati.
Bagaimana kau bisa katakan hal itu?
Dia sungguh kucing kecil yang jahat.
Dia sungguh dirasuki.
Aku tahu ini sulit dipercaya, tetapi lihat dirimu.
Kamu lebih baik sekarang.
Kutukan itu terangkat.
Semuanya akan kembali normal.
Aku berjanji.
Aku tidak tahu apa yang akan
aku lakukan tanpa kucingku.
Hanya dia yang tersisa.
Kehilangan Adam itu sulit.
Aku telah banyak kehilangan
dan tragedi akhir-akhir ini.
Polisi masih tidak tahu apa
yang terjadi pada media.
Adiknya masih belum mengatakan
sepatah kata pun sejak kejadian itu.
Setidaknya aku punya pengacara yang bagus.
Aku lelah orang-orang sekarat di sekitarku.
Oke, jadi kamu satu-satunya yang bertahan hidup,
hanya kamu yang bisa mem-backup cerita ini.
Tidak.
Adik medium itu selamat.
Sayangnya.
Kamu.
Maafkan aku.
Aku tidak pernah bermaksud menyakiti saudaramu.
Aku menempatkan kutukan padamu dan pesolekmu
pussycat yang terjadi pada saudaraku.
Semoga segala macam iblis, hama
dan binatang buas, semoga
semua goblin, vampir, dan
hantu menghantuimu dan kucing bermasalahmu.
Semoga seribu legiun neraka
mencarimu sepanjang hidupmu.
Tunggu sampai kau dan kucingmu
menderita seperti aku
saudaraku dan aku telah
menderita sampai akhir zaman.
Angel, ayo keluar dari sini.
Aku muak dengan penyihir.
Mereka disini. / Mereka disini.
Hei, apa kamu tahu bagaimana cara ke Hollywood?
Ya, aku sebenarnya akan naik bus ke sana sendiri.
Seperti itu.
Siapa yang naik bus di LA?
Apa kau ingin kami memberi kau tumpangan?
Ya, kami bisa memberi kau tumpangan.
Bukankah ibumu mengajarimu untuk
tidak menerima orang asing?
Tidak apa-apa, aku bisa naik bus.
Dia tidak terlihat berbahaya bagiku.
Apa yang ada di tas?
Itu kucing.
Hanya seekor kucing.
Awww. / Awww.
Aku suka kucing!
Aku juga.
Yah aku kira kita bisa membuat
pengecualian saat ini.
Ya!
Ikutlah dengan kami!
Ayolah!
Mungkin keberuntunganku akhirnya berubah.
Hei!
Hai. / Hei
Kamu sangat lucu.
Halo, teman kecilku.
Awww, kucing imut!
Aku tidak mengerti.
Semua ini mempermasalahkan seekor kucing kecil?
Kamu sangat lucu.
Awww.
Namanya Angel.
Awww, nama yang lucu!
Bisa kami memelihara kucingmu?
Kau tidak percaya aku, kan?
Sebagai penerbitmu, bukan masalah apa aku percaya,
karena aku akan membuatnya
Kita akan menghasilkan jutaan.
Jutaan orang melakukan ini.
Boom, out, over, kaya!
Bersama.
Kita harus menegosiasikan ini.
Aku akan melakukan sedikit lebih
baik, aku punya lebih banyak,
Aku punya anak-anak di rumah,
apa yang kau dapatkan?
Kau tidak mendapat apa-apa, kau
punya kucing, berapa harganya?
Yah ini sudah terlambat.
Lebih baik aku pergi.
Dia sungguh kucing yang lucu.
Kau keberatan jika aku membelainya?