Diterjemahkan oleh RAJAJUDI.info
Agent Judi Online Aman Terpercaya
Kunjungi RAJAJUDI.info
Bonus New Member 30%
Bonus Cashback 5%
Bonus 0.25% Commision Grade A
Bonus 0.7% Rollingan Casino
Malam Tahun Baru
Baik, bagi mereka yang
tidak mengenalku,
Aku sahabat Tom yang
paling tampan.
Kita sudah semakin dekat
dengan tengah malam,
Jadi aku mau meminta
tuan rumah ke atas sini,
Karena mereka ada hal penting yang
ingin dikatakan, Tom dan Jess.
Hei, semua.
Jadi, kebanyakan dari kalian tahu,
atau mungkin tidak tahu,
Selama dua tahun terakhir,
Jess dan aku sudah banyak
melakukan seks pranikah.
Dan aku bisa menyimpulkan,
dia terlalu baik untukku.
Itu benar./
Jadi...
Aku dengan egoisnya,
aku melamar, dan...
Dia menerimanya.
Baiklah, sudah cukup.
Yang lebih penting,
Angkat gelas kita dan bersulang
untuk Tom dan Jess.
Bersulang!
Semuanya siapkan pasangan untuk
ciuman, ini waktunya hitungan mundur,
Bersiap untuk kecupan./
Berpasanganlah, kalian berdua.
Baik, bersiap semuanya.
10, 9, 8, 7, 6, 5,
4, 3, 2, 1,
Selamat Tahun Baru!
Tidak.
Lebih banyak payudara.
Sempurna./
Ya.
Wow.
Apa kau serius?
Kalian akan dihampiri
seluruh pria sepanjang malam.
Juga perempuan./
Kuharap begitu.
Baiklah.
Ya, kita akan bersenang-senang
malam ini,
Dan kelihatannya kau akan
pergi bermain golf.
Serba murahan.
Golf murahan itu memang ada, Kim.
Seluruh tongkat besi dan kayu.
Jangan lupa lubang-lubang.
Lubang-lubang./
Itu menyenangkan
Baik, bersenang-senanglah.
Jaga dia.
Baiklah, aku harus pergi./
Baiklah, dah.
Berpestalah malam ini.
Sentuhlah payudara.
Serius?/
Tentu saja.
Baiklah./
Ayo. Limo menunggu.
Aku sangat tak sabar,
Aku tak pernah naik limo selain
yang menuju ke pemakaman.
Sial, aku lupa,
kita harus singgah lagi.
Supir./
Ya, Bu?
Bisa kau singgah sebentar
di sudut Hadingfield?
Baik, Bu.
Laura di sini dan aku bilang
padanya dia bisa ikut.
Maaf, kau bilang apa?
Dia tidak seburuk itu.
Dia menyeramkan. Seperti anak-anak
terjebak di tubuh orang dewasa.
Ya, kau tahu apa lagi yang
menyeramkan?
Ibumu masih membayarkan
kontrakanmu./Benar.
Jangan cemburu.
Kurasa itu menarik kau dan Laura
tunangan di waktu bersamaan.
Ya, benar-benar kebetulan.
Kau begitu membencinya.
Dia seperti anak pencinta
unicorn kecil yang aneh.
Sangat berkebutuhan khusus.
Dia keluarga.
Dia orang asing. Kau bahkan
tak kenal dia atau tunangannya.
Aku akan mengenal dia dan
tunangannya.
Lupakanlah.
Kita sudah sampai.
Wow, lihatlah dirimu,
cantik seperti biasanya.
Terima kasih.
Karena sekarang semua sudah di sini,
Untuk saudari-saudariku yang
berbeda bapak.
Bersulang./
Bersulang.
Terima kasih, tapi ini
sangat berlebihan.
Ambillah. Habiskan itu untuk
sesuatu yang bagus, oke?
Seperti pelacur, heroin,
atau sebagainya.
Ini mungkin tidak banyak,
Tapi kudengar kau mungkin
menyukai itu.
Manis.
Aku punya yang sama di rumah.
Terima kasih, Laura,
aku suka ini.
Astaga!
Tom beri kau ini?/
Ya.
Kau tak memakai itu di pesta kecilmu.
Tidak, karena itu adalah
pesta kejutan.
Lihat milikku.
Wow, Laura, itu milik Ibumu.
Ya, Peter, kau tahu,
dia pergi belanja cincin,
Tapi seluruh toko sudah kehabisan.
Dia berpikir aku pantas yang lebih baik.
Itu cincin yang sangat indah.
Kim, ada apa dengan pria...
...yang mendekatimu saat
pesta Malam Tahun Baru?
Yang mana?
Kalian punya nama panggilan untuknya?
Menangis saat dia...
Kau tahu...
Bercinta?
Ya, apa yang terjadi dengan Roger?
Kenapa dia menangis saat dia...
Bercinta?/
Ya.
Entahlah, mungkin rasa
bersalah orang Katolik.
Dia menjadi penghulu pernikahan
di waktu senggangnya,
Siapa yang melakukan itu?
Mungkin dia bisa menjadi
penghulu nikahku.
Atau pernikahanku.
Tidak, entahlah.
Kami bercinta sekali, dan dia hanya
berbaring dan menangis setelahnya.
Itu jelas karena kau punya
selangkangan yang menyakitkan.
Tidak.
Dia menjadi mewek...
Entahlah, aku pergi begitu saja.
Itu canggung.
Mungkin itu pengalaman
bagus untuknya...
...dan dia berpikir itu menawan.
Tidak, aku di sana, itu tidak menawan,
itu sangat menyedihkan.
Dia pasti banyak kesepian.
Baiklah, semua, waktunya untuk
berantakan, ayo kita pergi.
Kemana kita pergi?
Ke bar.
Kenapa kita tak naik limosin?
Karena barnya di ujung jalan...
...dan aku harus membakar lemak
dari yang barusan kita makan.
Dan juga anggurnya.
Kau merokok?
Hanya saat aku minum.
Tapi dia minum sepanjang waktu.
Lihatlah sekolompok pria
menyedihkan ini.
Halo, nona-nona./
Bagaimana kabarmu?
Apa kalian menikmati malammu?
Halo, Jessica./
Hai, Charles.
Astaga Jessica, jangan tutupi
dirimu dihadapanku.
Jangan pernah malu dengan
seksualitasmu.
Ayah!
Charles, dia selalu punya
masalah tubuh,
Itu bukan karenamu.
Hai, Tom.
Kau keberatan jika aku
pinjam Jess sebentar?
Waktumu satu menit.
Kami harus menghadiri pesta seks.
Kupikir kita pergi ke bar.
Selamat malam, semuanya.
Kita bertemu di pub, Nak.
Kalian kelihatannya
bersenang-senang malam ini.
Itu benar, kau?
Kenapa kau terlihat masih sadar?
Karena aku masih sadar.
Bosku menelepon...
...dan aku harus terbang
ke Atlanta besok pagi.
Untuk berapa lama?/
Beberapa hari, mungkin seminggu.
Tidak, aku tak mau kau pergi.
Dan juga aku punya "spider gag"
sebagai hadiah.
Aku tak tahu apa itu.
Kau tahu, kita sudah bicara,
kau tahu...
Benarkah?/
Ya.
Baiklah kalau begitu, aku setuju.
Bisakah kau setidaknya pulang
dan berpamitan besok pagi?
Tentu, aku janji,
aku akan datang besok pagi.
Oke?/
Oke.
Dengar, aku mau kau sangat
bersenang-senang malam ini...
...dan pergilah melihat
payudara yang besar.
Itu bukan pesta lajang kecuali kau
bisa melihat payudara yang besar.
Kalau begitu biar aku lihat payudaramu.
Kau harus lebih sering keluar./
Baiklah, hentikan itu.
Aku harus pergi.
Pergilah melihat payudara./
Ya, jika aku beruntung.
Dengar, aku mencintaimu./
Aku mencintaimu.
Pergilah bersenang-senang./
Oke.
Itu dia.
Hei.
Maaf aku tak bisa datang lebih awal.
Mike payah. Aku bersumpah dia
hampir membuatku tak bisa datang.
Aku senang kau di sini dan
kau tidak hamil.
Kau tidak hamil, 'kan?
Astaga, tidak.
Dia terus berusaha,
Tapi aku membuat diriku
tetap meminum pil KB.
Memperdaya suamimu dengan
seks yang banyak tanpa alasan.
Aku suka itu./
Itu satu-satunya cara.
Hei, kalian mau pesan apa?
Semuanya atau hanya aku?
Satu nampan tequila, teman-teman?
Dan bir yang banyak untuk
menyeimbangkannya.
Baiklah, ya./
Wow, tempat ini.
Aku punya sesuatu untukmu.
Astaga, aku lupa soal itu.
Anggap saja obor sudah diserahkan.
Apa itu?
Itu permainan yang sudah
lama kami mainkan.
Itu disebut "Malam Ayam."
Kami sudah menambahkannya,
dan itu semacam tradisi kami.
Itu semacam kartu tantangan.
Siapa duluan?
Apa aku harus bermain?
Ya, tapi aku yang duluan.
"Dapatkan nomor pelayan."
Tak masalah.
Itu berkata "Pramusaji."
Tapi aku lebih memiliki pelayan.
Baiklah, kita mulai, semuanya.
Bir dalam perjalanan,
Ada lagi yang bisa aku bawakan?
Bagaimana nomor teleponmu?
Nomor teleponku, astaga.
Kau pikir aku semudah itu?
Aku rela bertaruh untuk itu.
Astaga, kau... Baiklah.
Kau mau namaku?
Tentu.
Ini, cantik./
Terima kasih.
Sama-sama, sayang.
Kerja bagus.
Tidak, aku tak bisa melakukan itu.
Tidak. Aku tahu tatapan itu.
Ada apa?
Nama palsu?/
Benar.
Namanya Stacey.
Tugas selesai.
Berikutnya Holly.
"Minum setiap kali seseorang
mengatakan sesuatu..."
"...yang mereka benci tentang pernikahan."
Astaga, "sepanjang malam."
Benar.
Tapi karena kau harus mengimbangi,
kau harus minum...
...setiap kami sebutkan yang kami
benci tentang pernikahanmu.
Berarti aku akan tetap sadar,
Karena pernikahanku luar biasa.
Burung merpati.
Kau jalang.
Kau melepaskan merpati?
Aku takutkan begitu.
Menurutku itu sangat manis.
Tidak semanis Paman Francis-mu
yang suka meraba-raba.
Cukup adil.
Baiklah, aku akan membuka segelnya.
Tak ada lagi tugas hingga aku kembali.
Ratu telah meninggalkan gedung.
Ini sangat menyenangkan.
Terima kasih sudah mengundangku.
Aku senang kau bersenang-senang.
Aku tak pernah melakukan
hal-hal seperti ini,
Seperti restoran mahal,
mobil limosin, dan...
Permainan menyenangkan.
Seandainya aku punya teman yang
mau melakukan ini untukku.
Teman-temanmu tak mengadakan
sesuatu untukmu?
Tidak, aku tak punya teman.
Itu buruk.
Maafkan aku.
Tak apa. Aku menjaga diriku
tetap sibuk dengan...
...memasak, melukis, keramik,
dan hal-hal seperti itu.
Mungkin kami bisa lakukan
sesuatu untukmu.
Kau akan berikan aku pesta lajang?
Ya, maksudku,
kami bisa pikirkan sesuatu.
Astaga, ini sangat luar biasa!
Kita bisa mengadakan pesta menginap,
Dan semuanya bisa datang.
Aku selalu ingin mengadakan
pesta menginap
Ya, itu terdengar seperti
bisa menjadi menyenangkan.
Kita bisa minum koktail dan
mengobrol semalaman,
Dan bersenang-senang seperti
saat kita masih kecil.
Ya, seperti saat kita masih kecil,
tentu.
Kalian sangat luar biasa,
Aku akan rapikan seluruh tempat
untuk Sabtu depan.
Sabtu depan?
Maaf, aku sibuk Sabtu depan.
Entahlah, Laura, minggu depan
satu-satunya akhir pekanku...
...sebelum pernikahan,
dan banyak yang harus dilakukan.
Tapi itu harus Sabtu depan,
Aku menikah hari Minggu.
Apa? Minggu ini?
Jadi kau akan menikah
seminggu sebelum aku...
...dan ini yang pertama aku
mendengar soal ini?
Itu satu-satunya akhir pekan
yang tepat untuk Peter...
...dan dia selalu bepergian.
Apa aku diundang?
Peter ingin itu acaranya
tetap kecil-kecilan.
Tapi ini akan bagus,
ini bahkan jauh lebih baik,
Karena kalian bisa datang
untuk pesta menginap,
Lalu kemudian tetap di sana
saat pernikahan.
Itu akan sangat berarti bagiku
jika kau datang.
Kalau begitu kami akan ke sana...
...dan mengadakan pesta lajang
terbaik yang pernah orang alami.
Aku sangat bersemangat.
Aku tak sabar untuk ini!
Ini akan sangat menyenangkan.
Aku sangat bahagia!
Aku tidak sabar.
Apa yang membuat kalian bersemangat?
Soal pesta menginap yang akan
kita adakan akhir pekan ini.
Apa yang dia bicarakan?
Kita akan bicara nanti.
Baiklah, giliranku.
Berikan ayam lainnya tarian pangku seksi.
Kau ikut?/
Aku ikut.
Apa yang terjadi selama aku pergi?
Ya. Lepaskan itu!/
Bagus.
Ayo, kawan!
Aku bukan pakarnya, tapi kurasa
seluruh tarian itu tidak perlu.
Tapi kau tahu, Jess selalu
menyukai perhatian.
Senang melihat mantan
pacar bisa tetap akur.
Mantan pacar?
Ini sangat bagus.
Laura, kau tak tahu sepupumu lesbian?
Aku bukan lesbian.
Aku yang lesbian./
Lihat?
Kami punya hubungan singkat
saat masih muda.
Kau menyukai itu.
Baiklah, aku bukan lesbian,
tapi hanya mencobanya.
Kemudian dia kembali pada penis,
sangat disayangkan.
Pendaftaran hadiah yang mahal.
Apa-apaan?
Aku tidak tahu kau lesbian.
Terima kasih, Laura./
Terima kasih kembali.
Laurie, siap untuk giliranmu?
Ya, sebenarnya ini menyenangkan.
Ajak pria atau wanita di bar
untuk menari.
Siapa yang akan kau ajak?
Bagaimana pria tampan berkemeja
hitam, dia sangat seksi.
Kau mabuk.
Dia jelas menyukai pria.
Bagaimana dengan pelayan?
Tidak, tak ada yang mau sisa darimu.
Bagaimana dengan dia?
Bagus, lakukanlah.
Ya, pergilah ke sana sebelum
aku yang melakukannya.
Apa yang aku katakan?
Sederhana, cukup kenalkan dirimu,
Beri dia pujian, lalu kalian
berdua bisa menjadi sibuk.
Apa? Tidak!
Itu benar, pria suka ego mereka
yang besar dielus.
Baik, aku akan mencobanya.
Ya, pergilah, kau terlihat menawan.
Astaga, dia benar-benar terlihat
seperti bersenang-senang...
...dengan cara mencintai
unicornnya yang agak aneh.
Aku tahu, aku tak percaya dia
benar-benar ikut bermain.
Permisi./
Hai.
Kau terlihat sangat tampan.
Maaf?
Aku sangat suka rambutmu.
Terima kasih.
Itu tumbuh apa adanya.
Itu lucu.
Kau mau menari?
Kurasa aku belum cukup mabuk
untuk melakukan itu.
Kita bisa minum lagi?
Sebenarnya, bisa kau kenalkan aku
pada rambut merah di mejamu...
...yang tadi melakukan tarian seksi?
Kurasa aku siap untuknya.
Kim.
Bajingan!
Astaga, aku akan pergi dengannya.
Apa-apaan?
Aku tak pernah begitu dipermalukan
seumur hidupku.
Apa yang terjadi?
Tampaknya dia menyukai
tarian murahanmu.
Apa? Persetan orang itu,
dia bajingan.
Bukan dia masalahnya,
kau masalahnya.
Maaf?
Kim, hai.
Apa yang kau lakukan di sini?
Aku minum bersama teman-temanku.
Ya, itu cukup meyakinkan.
Aku tidak tahu kau di sini./
Jangan menipuku.
Kau ingin bilang padaku kau tak
perhatikan tarian seksi barusan?
Aku melihatnya, tapi sebelum itu...
Aku bersumpah demi Tuhan,
Aku tidak tahu kau di sini.
Teman kalian ini benar-benar mesum.
Roger, jika kau tak berhenti mengikutiku,
Aku akan panggil polisi.
Ini semua salahmu!
Kau merusak tantanganku karena
kau butuh perhatian dari pria!
Apa-apaan?
Jangan jadikan ini tentang aku.
Ini tentangmu, ini selalu tentangmu!
Seluruh hidup kita!
Aku muak dengan cara irimu, mengerti?
Hentikan itu! Menurutku kenapa
aku berhenti bicara denganmu?
Entah apa yang orang baik seperti
Tom lihat dari pelacur sepertimu.
Pelacur. Itu bagus.
Dan apa tepatnya yang
tunanganmu lihat darimu?
Dia mencintaiku melebihi
dari yang pernah kau ketahui!
Kau tak pernah punya apa
yang aku punya.
Aku akan pergi./
Ya.
Terima kasih sudah mengundangku.
Ke mana dia pergi?
Ke mana kau pergi?
Apa yang terjadi?/
Pertengkaran keluarga.
Selalu saja saat aku
meninggalkan meja.
Pelacur keparat itu!
Kenapa dia begitu lancang?
Ini adalah malammu.
Tak apa./
Tidak, ini tak bisa diterima.
Dia pelacur egois!
Jangan berkata seperti itu.
Maafkan aku, tapi aku sangat kesal...
...dan tampaknya itu satu-satunya
kata yang paling tepat.
Hanya saja aku tak punya
banyak keluarga...
Dan aku berpikir jika dia datang,
itu akan sangat bagus.
Aku sangat muak selalu
diam-diam di sekitar dia.
Kau orang yang baik,
jauh lebih baik daripada aku.
Kau bukan masalahnya di sini.
Kita pernah melalui masalah yang
aneh dan buruk bersama.
Menurutku kita sebaiknya
perbaiki riasanmu,
Tinggikan rok itu,
buat dirimu terlihat cantik,
Lalu kita rayakan malam terakhir
kebebasanmu dengan gaya.
Baiklah./
Mari berpesta dan berdansa.
Itu rasanya jauh lebih baik
saat sudah dimuntahkan.
Ini.
Terima kasih.
Bagaimana kau tidak muntah?
Kau lebih banyak minum dariku.
Itu karena kau kelas ringan.
Aku masternya minum.
Aku dulu seorang master.
Kau dulu memang seorang master.
Kau salah satu yang terbaik.
Aku sedih.
Kau dan hatimu yang sangat besar.
Kau terlalu peduli.
Aku peduli denganmu.
Kau sebaiknya peduli denganku.
Aku sewakan kau limosin dan
menghadapi sepupumu yang gila.
Aku menyayangimu.
Aku juga menyayangimu.
Satu Minggu Kemudian
Akhirnya.
Kau bisa diam sekarang?/
Jangan mengintip.
Berapa jauh lagi kita?
Aku tak yakin kita menuju
arah yang tepat.
Kita pergi ke arah yang tepat./
Kau yakin?
Ya, aku yakin, percaya aku,
aku berjuta kali datang ke sini.
Tidak sejak kau dewasa.
Kurangi bicara, perbanyak kencing.
Tidak, bagaimana jika kita
diminta menepi?
Ayolah, Ny. Paul,
hiduplah dengan mengambil resiko.
Tak ada petugas patroli di sini.
Jangan menghakimi.
Kau benar-benar konvensional.
Lagipula, tak ada yang memintamu
habiskan seluruh botolnya.
Aku butuh dorongan alkohol.
Lalu kenapa kita melakukan ini?
Karena kita bilang akan melakukannya.
Itu sebelum dia memakimu.
Tidakkah itu artinya kau seharusnya
juga membatalkan janji itu dengannya?
Ya, aku setuju dengan Kim kali ini.
Kita sudah bicara soal ini.
Hai, Jess, ini Laura.
Hanya ingin bilang, aku sangat
senang akhir pekan kemarin,
Dan aku harap kalian tahu...
...jika akhir pekan depan kita
akan sangat bersenang-senang,
Jangan bawa apa-apa. Aku sudah
siapkan semuanya untuk kita,
Sampai bertemu secepatnya,
sampai jumpa.
Wow. Seolah tak ada yang
pernah terjadi.
Karena dia sudah gila.
Didalam kepalanya.
Ayolah, teman-teman.
Apa kita harus menginap setiap waktu...
...agar kau bisa membuat
campuran alkohol yang enak?
Persetan itu, kurasa dia
sudah mengacaukan itu sekarang.
Kita membutuhkan itu.
Seberapa buruk kemungkinannya?
Kita letakkan potongan timun di mata
kita dan lumpur di wajah kita.
Lalu kita bicara tentang
harapan dan impian kita,
Lalu kemudian kita bertarung gelitikan.
Aku sangat setuju untuk
pertarungan menggelitik.
Tidak, serius, aku tahu bagaimana
ini akan berakhir.
Itu selalu berakhir dengan
Laura yang sama.
Bisa kita mengadakan acara
menginap di rumahmu?
Baiklah, tentu,
aku akan tanyakan Ibuku.
Dan saat kami mulai mendapatkan
kesenangan anak-anak normal...
Seberapa parah kartu rapormu?
Buruk.
Punyaku bagus./
Itu bagus Laura.
Aku serba.../
Ini, sudah selesai, Jessie.
Terima kasih.
Aku akan pulang!
Tidak./
Kubilang, aku mau pulang!
Aku ragu dia akan menghubungi
ibunya untuk menjemputnya malam ini.
Ibunya sudah meninggal.
Itu akan menyeramkan.
Jika zombie bibiku muncul
di pondok akhir pekan itu,
Itu akan menjadi keberhasilan.
Satu akhir pekan,
seberapa buruk kemungkinannya?
Kita butuh alkohol dan
obat-obatan terlebih dulu.
Laura?
Tempat ini cukup manis.
Ini sampah.
Laura?
Jess!
Hei.
Senang melihatmu.
Benarkah?
Tentu saja. Aku...
Aku sangat berterima kasih
kau bisa datang...
...dan kau mengajak teman-temanmu.
Aku mengajak Kim.
Aku yakin dia akan bersikap
dengan baik.
Dengar.
Soal yang terakhir...
Mari jangan bicara soal itu, Jess, oke?
Aku hanya ingin bersenang-senang
akhir pekan ini...
...dan aku benar-benar minta maaf.
Ayolah, aku senang jika keluargaku
berada di sini bersamaku.
Bisa kita masuk?
Ya, aku sangat ingin bertemu yang lain.
Hai, semua.
Hai, Laura.
Kalian sudah berbaikan?
Tentu saja kami baik.
Kami baik.
Baiklah. Aku akan buatkan minuman.
Ini pondok yang sangat bagus, Laura.
Apa kau menginap di sini
selama musim panas?
Ya. Sebenarnya, sepanjang tahun.
Kau pasti naik kereta cukup jauh.
Apa pekerjaanmu?
Aku tak punya kerja.
Aku punya banyak masalah kesehatan.
Penyakit Interstitial Cystitis-ku,
Itu yang membuatku
kebanyakan di rumah.
Itu penyakit yang menyebabkan
ketidaknyamanan...
...di sekitar kandung kemih.
Aku suster.
Kau suster?
Aku sangat ingin menjadi suster.
Beritahu kami tentang tunanganmu.
Seperti apa orangnya?
Dia tampan, sangat lucu,
sangat baik.
Dia membuatku merasa
nyaman dengan segera.
Tak sabar untuk bertemu dia.
Tapi aku sedikit sedih.
Kami tak bisa mendapatkan dansa
pertama kami untuk sementara,
Dia mengalami kecelakaan dan
kedua kakinya patah.
Astaga, Laura, itu masa
pemulihan yang sangat panjang.
Aku tahu, dan itu yang
aku katakan padanya.
Tapi dia mencintaku dan tetap
ingin menikah secepatnya.
Wow.
Ya, dia sangat mencintaiku.
Ya, kedengarannya begitu.
Kau tahu, masalah kaki itu,
itu bisa merusak kehidupan seksmu.
Kim!
Apa? Itu benar.
Tak banyak yang bisa kau lakukan
dengan pria yang patah kaki...
...seperti orak seks dan masturbasi,
tapi hanya itu saja.
Aku suka oral seks.
Bersulang.
Jadi...
Pernikahanmu besok,
kau akan mengadakan bar terbuka?
Pernikahanmu besok.
Ya, akan ada minuman.
Bagus. Karena ada kenalanku
yang sangat pelit terhadap kami.
Maaf, pernikahan itu mahal.
Jangan khawatir, itu tugasku sebagai
pendamping pengantin wanita...
...untuk memastikan kau punya
minuman di tanganmu semalaman.
Jadi aku akan membawa
persediaanku sendiri.
Kim pendamping pengantinmu?
Ya, kami sudah berteman
sejak masih kecil.
Kau tahu ini.
Tidak, itu masuk akal.
Dia hampir seperti keluarga.
Aku akan pergi mengambil makanan.
Terima kasih.
Kunjungi RAJAJUDI.info
Agent Judi Online Aman Terpercaya
Bonus New Member 30%
Bonus Cashback 5%
Bonus 0.25% Commision Grade A
Bonus 0.7% Rollingan Casino
Wow, kalian tak perlu melakukan ini.
Ini sangat bagus.
Tentu saja kami harus.
Setiap wanita yang akan menikah
harus mendapat kado istimewa.
Bagaimana jika aku tak pernah menikah?
Aku takkan pernah
mendapatkan itu,
Hadiah bagus untukmu dan
juga karena melajang.
Anggap ini hadiah.
Tapi serius,
aku habiskan ribuan dolar...
...setiap tahun untuk pernikahan,
acara mandi bayi,
Ulang tahun,
dan berbagai acara lainnya.
Bagaimana jika aku tak pernah
melakukan hal-hal itu?
Siapa yang akan habiskan
ribuan dolar untukku?
Apa yang aku dapatkan?
Kedamaian dan ketenangan?
Bagus.
Tidak mungkin kau pernah
menghadiri acara mandi bayi.
Aku pernah.
Aku suka roti isi wanita gereja itu.
Itu sangat enak.
Baiklah, waktunya membuka kado.
Yang ini dari Sarah dan aku.
Apa ini dildo?
Ya, sahabat setiap perempuan.
Bahkan kau?
Terutama aku.
Aku tak pernah memiliki ini.
Cara kerjanya sama seperti
pada umumnya.
Kecuali tanpa emosi dan keringat.
Dan air mata,
Astaga, aku baru ingat,
Roger datang bekerja hari Senin,
Dan dia memarahi aku tentang
bagaimana aku mempermalukan dia.
Aku harus panggil satpam,
lalu dia tak pernah kembali lagi.
Kau membuat dia dipecat?
Aku cukup yakin dia membuat
dirinya sendiri dipecat.
Wow, terima kasih, teman-teman.
Terima kasih.
Ini akan sangat berguna,
kau tahu,
Hingga kakinya Peter pulih.
Yang itu dariku.
Terima kasih, Kim.
Terima kasih.
Terima kasih banyak.
Apa ini?
Itu bola penyumpal.
Apa fungsinya?
Itu menjagamu dan
pasanganmu tetap diam...
Seandainya kau ingin sedikit kasar.
Terima kasih.
Aku cukup takut untuk
membuka kado berikutnya.
Tidak, tak apa, bukalah.
Untuk apa ini?
Itu hanya tiara lajang kecil konyol.
Terima kasih./
Masih ada lagi.
Ini sangat-sangat cantik.
Aku suka ini.
Bagus, aku harus menebak ukuranmu,
Kuharap itu pas.
Terima kasih,
terima kasih banyak, teman-teman.
Kau tak suka makananmu?
Kau belum menyentuhnya.
Tidak, aku tak terlalu lapar sekarang.
Bagaimana jika kita
memakai baju tidur kita?
Aku akan mencoba memakai
baju tidur baruku.
Seseorang bisa berganti
pakaian di sana.
Ini tak terlalu buruk.
Terima kasih.
Aku hanya ingin kau tahu
betapa bersyukurnya aku.
Aku hanya ingin berada di sini
untuk hari istimewamu.
Ini akan menjadi hari teristimewa
yang pernah kau temui.
Bersulang.
Kau baik-baik saja?
Akhir pekan ini sangat kacau.
Benar.
Dia tampaknya sangat berusaha.
Aku tahu, itu membuatku
sangat ketakutan.
Ini perilakunya yang tidak biasa.
Mungkin aku yang lepas kendali
kepadanya cukup berdampak.
Sayang aku melewatkan itu.
Itu tidak bagus.
Aku bangga untukmu.
Terima kasih.
Hei, semua.
Diam, tenanglah.
Kau hanya akan melukai dirimu sendiri.
Kim.
Kim, Kim, Kim, Kim, Kim!
Itu payah tak memiliki kendali, bukan?
Tak perlu khawatir,
aku takkan melukaimu.
Aku hanya ingin sedikit
bersenang-senang, itu saja.
Kupikir kita bisa bermain permainan
"Ayam Malam" kalian.
Toples baru, tugas baru.
Ada yang istimewa untukmu
di dalam sana, Kim.
Kau tahu, kau tak hanya
mempermalukan aku,
Kau perlakukan aku seolah aku sampah.
Ya, itu benar.
Kalian yang lainnya, kau tertawa
di atas penderitaanku.
Lalu aku dipecat saat aku
mencoba mendekatimu soal itu!
Kau pada dasarnya
menghancurkan hidupku!
Kau mengubahku menjadi bahan
candaan di setiap lelucon...
...yang keluar dari mulut kalian.
Kau tahu kenapa aku
menangis malam itu?
Kim tahu.
Aku menangis karena aku
sudah menikah...
Dan aku tahu sesaat setelah
aku bercinta dengan Kim,
Aku kehilangan istriku selamanya.
Itu tidak setimpal!
Kau tidak setimpal!
Ya, dia meninggalkan rincian itu, bukan?
Waktunya pembalasan!
Aku mau mempermalukanmu untuk
setiap lelucon di atas penderitaanku,
Setiap tatapan sini ke arahku.
Aku berharap setelah malam ini,
Kalian takkan pernah bisa saling
bertatapan dengan cara yang sama lagi.
Tapi setidaknya tak satu pun dari
kalian harus tidur dengan Kim.
Kau duluan, calon pengantin.
Tenang.
Aku akan membuka ikatanmu.
Jangan melakukan hal bodoh,
dan semua akan baik-baik saja,
Kau dengar aku?
Apa yang kau lakukan?
Apa-apaan?
Diam!
Terima kasih Tuhan.
Kau baik-baik saja?
Laura?
Sialan.
Tak apa, Laura,
kau harus melakukan itu.
Aku tahu harus melakukan itu,
tapi astaga!
Adrenalinnya!
Dengar, aku tahu Roger psikopat, tapi...
Tutup mulutmu, pelacur!
Apa masalahmu?
Buka ikatan kami.
Maaf, tidak bisa.
Laura, ini tidak lucu,
buka ikatan kami.
Baiklah, kau takkan pernah percaya...
Oke, berhenti bicara dan
buka ikatanku sekarang!
Apa-apaan?!
Dia tak apa...
Dia baik-baik saja.
Dasar jalang psikopat.
Apa kalian bodoh?
Bisakah kau tutup mulutmu
dan bekerjasama?
Maka kau takkan terluka seperti Roger.
Benar, Roger?
Dia di sini untuk membantuku
membius kalian,
Dan, kau tahu, membantu
mengangkat yang berat,
Dan, astaga, beberapa dari
kalian sangat berat.
Itu lucu kau tak tahu soal ini.
Apa kau serius?
Kau sudah gila!
Jika kau tidak diam,
aku akan potong kakimu!
Aku membutuhkanmu nanti,
tapi tidak semuanya.
Apa yang akan kau lakukan pada kami?
Aku senang kau bertanya, Holly.
Kita akan memainkan
permainan kecil ini,
Tapi kali ini itu akan seru,
dan kali ini, kau kalah.
Kenapa kau sangat membenciku?
Karena kau wanita jalang sebenarnya!
Kau melakukan dan mengatakan
apa yang kau inginkan,
Dan kau mendapatkan semua
yang seharusnya aku punya!
Apa yang akan tunanganmu
katakan soal ini?
Jangan pernah bicara tentang tunanganku.
Aku tak percaya kau memakan kueku,
Dasar bodoh sialan!
Waktunya bermain.
Bagaimana kita urutkan sesuatu
orang yang paling aku suka.
Kau yang pertama Holly.
Aku suka ini.
Dengar, ini tak seburuk itu.
Aku datang dengan tugasku sendiri.
Jangan lakukan ini,
aku akan seluruh tugas mereka.
Tentu saja.
Selalu berusaha membuat ini
tentang dirimu lagi.
Giliranmu, Holly.
Jika aku melakukannya,
kau bilang takkan melukai kami?
Kau pegang kata-kataku.
Aku akan buka ikatanmu jika kau
melakukannya dengan benar.
Holly, beritahu Jess apa
pendapatmu tentang dia.
Jess, apa maksudmu?
Tidak!
Maaf, kau salah menjawab.
Tapi karena aku menyukaimu,
aku beri kau kesempatan lagi.
Ayolah, Holly, beritahu kami
pendapatmu sebenarnya tentang Jess.
Jess, kau pelacur dan
sangat berantakan,
Kau tak pantas mendapatkan
apa yang kau dapatkan.
Dan?
Dan kau bahkan tak secantik itu.
Dasar pelacur,
membusuklah di neraka!
Kerja bagus.
Aku tahu aku menyukaimu.
Tidak, tidak!
Tidak!
Aku benar-benar suka dia.
Tolong biarkan mereka pergi.
Lakukan apa yang kau inginkan
padaku, tapi biar mereka pergi.
Itu aku yang kau benci.
Aku juga tak terlalu suka Kim.
Tolong, aku mohon kepadamu...
Biarkan mereka pergi.
Menggoda, tapi tidak.
Tapi menggoda.
Itu akan mengacaukan semuanya.
Berikutnya.
Tugasmu Sarah...
...adalah untuk berikan
dildo ini oral seks.
Tidak, jangan lakukan itu, Sarah.
Ingat, kurangi gigi,
perbanyak lidah.
Ayo.
Tidak, berhenti, tolong hentikan.
Kau bisa menjilatnya.
Jilatlah seolah kau
bersungguh-sungguh.
Ayo.
Aku akan membunuhmu!
Apa kau bilang?
Waktunya untuk lebih dalam.
Kau secara mengejutkan
pandai dalam hal ini.
Tidak, Laura, hentikan,
lepaskan dia!
Apa, kau tak suka melihat
pacarmu menghisap penis?
Bagaimana menurutmu, Jess,
menurutmu dia masih bisa lagi?
Bagaimana menurutmu?
Ayolah.
Bermain./
Biarkan dia sendiri.
Ayolah./
Berhenti, tolong berhenti!
Tidak!
Tidak, kau akan membunuhnya!
Lepaskan dia!
Lihat kau memaksaku
melakukan apa!
Kau sudah gila
Kau bahkan tak mengenalku.
Ini takkan bekerja.
Tak ada ruang.
Jika dia melepas ikatanmu,
Kau bisa lari dan pergi dari sini.
Tidak, jika aku pergi,
kau juga harus pergi.
Astaga, Kim.
Ini sangat disayangkan kau tak
bisa membantuku dengan ini.
Dengarkan aku./
Tidak, kau yang dengarkan aku.
Aku tak mau pergi tanpamu.
Giliranku!
Kenalkan tunanganmu pada yang lain.
Menyenangkan.
Aku akan menjemputnya.
Apa-apaan?
Kalian harus memaklumi, teman-teman.
Obatnya mulai sedikit memudar.
Dan dia mungkin kelaparan.
Dia di sini sekitar seminggu.
Ini saatnya...
Tidak, tidak!
Tolong jangan ganggu dia.
Apa yang kau lakukan?
Tom?
Tom, kau kenal Jess dan Kim.
Dan itu Roger.
Tolong, aku mohon padamu,
jangan lukai dia lagi.
Aku tidak melukai dia.
Lututnya.
Jess, kau mau aku bagaimana?
Dia tak mau bekerjasama.
Bagaimana kau bisa bercinta
pada pria yang tak bekerjasama?
Tapi pada akhirnya dia menyerah.
Tolong jangan ganggu dia!
Tapi itu oral seks terbaik yang
pernah dia dapatkan.
Itu sangat kacau.
Tidak. Itu cinta.
Dan mari terus bermain.
Kenapa kau tak langsung
membunuh kami?
Aku tak bisa lakukan itu, bodoh,
aku butuh saksi.
Besok hari pernikahanku.
Dia yang jadi penghulu pernikahan.
Kau diundang, omong-omong.
Tunggu.
Kau mau aku menikahimu
dengannya?
Apa yang lucu?
Kau psikopat kelas A,
itu jelas pikiranmu tidak beres,
Tapi tidak mungkin aku akan
menikahimu.
Tidak mungkin.
Apa?
Uruslah dirimu sendiri.
Saat waktunya tiba,
kau akan menikahi kami!
Super, sekarang ini giliran
Jess yang bermain.
Jessica, kali ini lebih seperti terapi.
Baiklah, aku mendengar jika
kau tak terlalu suka makan.
Saranku adalah,
Mungkin kau sebaiknya buat dirimu
kelaparan daripada dimuntahkan.
Kau mungkin akan
menjadi kurang gendut.
Dasar jalang keparat!
Kau tahu soal ini?
Kau memang teman yang baik.
Tapi kau tahu, aku keluarga,
aku di sini untuk membantu.
Habiskan semuanya.
Itu bebas gula.
Itu bagus!
Itu harus masuk ke dalam perutmu
dan harus tetap di sana.
Tak apa, Jess.
Itu cukup menjijikkan, bukan?
Dia terlihat seperti babi.
Kau tahu, aku tak apa...
Setidaknya aku bisa makan
tanpa mengotori seluruh wajahku.
Kecuali untuk semalam.
Gilirannya Kim.
Kimmy.
Tugasmu adalah untuk memukul
wajah sahabatmu.
Benar-benar kebetulan.
Dia berada di sini.
Kimmy, aku akan buka ikatanmu.
Kau tahu apa yang terjadi
kepada yang lainnya.
Lakukanlah.
Tik-tok, tik-tok.
Astaga, beri aku alasan untuk
membunuhmu sekarang juga.
Itu menakjubkan!
Kim!
Pukul dia!
Kim!/
Jess, Jess!
Di kakimu.
Unicorn keparat!
Kim! Kim!
Kim!
Kim?
Maaf.
Kimmy tidak selamat.
Unicorn keparat!
Roger, apa ini masih bisa
jika hanya ada satu saksi?
Ya, baiklah, aku tak peduli.
Syukurlah.
Sekarang apa yang aku lakukan?
Benar.
Tom. Tom!
Tom.
Maafkan aku,
Aku minta maaf aku melakukan
ini pada kakimu.
tapi aku harus melakukannya.
Kau harus tahu betapa
aku mencintaimu.
Kau harus tahu itu.
Jess tak pernah mencintaimu.
Dia tidak mencintaimu.
Dia tidak tepat untukmu.
Aku yang tepat untukmu.
Apa kau tak tahu itu?
Dia lebih mencintai Kim
dibandingkan dia mencintaimu.
Kau tahu?
Tapi aku mencintaimu.
Aku memilihmu dan hanya kau.
Jadi bagaimana menurutmu?
Aku dan kau bersama,
sebagai suami dan istri?
Serius?
Kau memilihku ketimbang Jess?
Benar.
Kau sangat cantik.
Sejak pertama aku melihatmu,
Aku tahu jika Jess dan aku
sudah berakhir.
Sekarang tak ada jalan kembali.
Bajingan!
Aku mau mencintaimu.
Aku mau kau juga mencintaiku.
Tapi serius.
Aku kedinginan.
Hidupmu adalah sampah.
Tak punya teman.
Tak ada Tom.
Kau adalah aku.
Kunjungi RAJAJUDI.info
Agent Judi Online Aman Terpercaya
Bonus New Member 30%
Bonus Cashback 5%
Bonus 0.25% Commision Grade A
Bonus 0.7% Rollingan Casino
Diterjemahkan oleh RAJAJUDI.info
Agent Judi Online Aman Terpercaya