...mobil kecil juara pertama...
dan ketiga!
Banyak penggemar Herbie
hari ini mengenakan warna Herbie.
- Apa yang terjadi padamu?
- Maafkan aku, Crazy Dave.
Aku punya masalah menurunkan
makhluk ini dari atas truk.
Yang benar saja. Aku sudah pernah
menurunkan yang lebih besar dengan mudah.
Dan mobil yang lebih bagus juga.
Apa itu tadi?!
Aku tidak akan menghinanya,
jika aku jadi kamu. Dia sensitif.
- Dia itu mobil.
- Ya, aku tahu.
Itu kebanggaannya.
Maksudku adalah...
Gudang dimana aku mendapatkannya
hanya penuh dengan piala-piala tua.
Aku rasa dia dulunya adalah mobil balap.
Mobil balap?
Yang benar saja. Kau tahu, aku yakin
dia juara di Ugly-anapolis 500.
Apa yang ...?
Itu bukan perbuatan mobilnya!
Baiklah.
Tenang saja.
Aku tidak perlu bernafsu.
Ini hanya sebuah mobil...
benda mati.
Apa kau bercanda?
Dia mengucurkan olinya di sepatuku!
Turunkan saja benda ini dari truk-ku!
Kau pasti akan dimasukkan
kedalam mesin penghancur. Dorong!
Ayo!
Whoa!
Aku... hanya akan...
- Aku harus pergi!
- Hei! Hei kau...
Baiklah.
Dengar, mobil.
Tidak ada seorangpun yang boleh
mempermainkan Crazy Dave.
Tidak seorangpun.
Anggap dirimu sudah hancur!
Marie Peters.
Derek Parker.
Gregory Petell.
Chad Peterson.
- Margaret Peyton.
- Yeah!
Selamat.
Ayah rasa ayah sudah selesai
memfotonya.
Semuanya akan ayah simpan.
Baiklah, ayah.
Aku mulai pusing.
Kekurangan oksigen.
Ibumu akan sangat bangga.
Kau keturunan Peyton pertama
yang lulus kuliah.
Salah satu yang akhirnya tidak akan
menggunakan kunci-kunci peralatan.
- Di mana Ray?
- Sedang melakukan beberapa putaran.
Kami harus melalui babak kualifikasi.
Dia sedang menyelesaikan beberapa masalah.
Seperti masalah menabrak?
Mag-Wheels!
Lihat apa yang ibu dan ayah-ku
berikan untuk kelulusan.
Bagus. Cobalah.
Mesin 4.2 V-8, kan?
V-8, apa? Aku tidak tahu,
tapi mobil ini sangat menawan!
Berjanjilah kau akan merawat
Maggie saat di New York.
Tolonglah, Kita hanya akan jadi
teman sekamar selama 15 menit.
Ini untuk pekerjaan asisten
produser di ESPN.
Kau akan berada di depan
kamera dalam sekejap.
Bersenang-senanglah di Paris.
Dah. Aku akan kembali
dalam satu bulan.
Aku akan ber-musim semi
denganmu di Riverside.
Kita akan meluncur ke New York
dan mulai hidup baru. Au revoir!
Ayah sudah janji pada kakakmu untuk
menemuinya di lintasan. Kita harus pergi.
Bisakah aku setidaknya mendapatkan
makan siang kelulusan?
Baiklah, ini tidak seperti
yang aku pikirkan, tapi...
Hei, ayah membocorkan
sedikit rahasianya.
Ayah, apa Sally
masih mensponsori ayah?
Salah satu kebanggaan,
dari beberapa.
Hei, kalian!
- Selamat atas pekerjaan di ESPN nya!
- Terima kasih.
Aku rasa Maggie akan mencari
sedikit publisitas gratis di sana.
Hanya publisitas yang dibutuhkan
Tim Peyton untuk memenangkan perlombaan.
Kita akan mengubah keadaan ini.
Aku tahu itu. Percaya padaku.
Ayolah, Ray.
Apa yang kau lakukan?
Ray, apa ...?
Ray, kau terlalu mendorong
bagian kanan depan-nya.
Apa itu maksudnya?
Apa kau pelajari itu di kampus?
Terima kasih!
- Setidaknya dia kalah dengan bergaya.
- Dia pasti sudah cukup latihannya.
Aku tidak percaya
Trip Murphy memenangkan Daytona.
Dia pecundang.
Pecundang bergaji besar.
Hei, Ray, dia pembalap hebat.
Katakan apa yang kau mau tentang dia.
Dia memiliki fokus yang sangat baik.
Focus.
Ayah sengaja melewati pohon itu.
Tidak.
Kita sedang memotong jalan.
Ayah bilang ayah akan
menebang pohon itu.
Kita kan sudah mencoba menebangnya
dengan menabrakkan mobil ke pohon itu...
Tunggu itu!
Itu kan kau yang menabrakkannya!
Benar. Dan aku bukan pembalap
yang menabrak dinding, benar kan?
Jangan biarkan dia memancingmu.
Yang penting adalah...
...saat kau melihat pohon itu
dan kota ini di kaca spionmu,
kau tahu kau berada di jalan untuk
kehidupan yang lebih baik. Benar kan?
- Benar.
- Baiklah.
Sekarang, kakek, hebat.
Dia memang begitu.
Dengar.
Maaf ayah tidak benar-benar
meluangkan waktu untuk kelulusanmu.
Tidak apa-apa.
Ayah kan tahu,
itu selalu menjadi urusan Ibu.
Sudah sepuluh tahun.
Ayah seharusnya sudah tahu itu.
Aku tidak tahu kalau tim kita
bertindak begitu buruk.
Maggie, itu hanya runtutan keburukan.
Kita akan menghentikan semua itu.
Tapi Ayah pikir sudah saatnya kita
mencari ruang untukmu di dinding.
Ini sudah pasti adil.
- Selamat malam, Ayah.
- Selamat malam, sayang.
Besok pagi, kita akan mencari
hadiah kelulusanmu.
Tidak apa-apa. Aku benar-benar
sedang tidak memerlukan apa-apa.
Ayah yang mau. Pertama,
pagi-pagi sekali, ayah dan kau.
- Kau boleh memilihnya.
- Baiklah.
- Selamat malam.
Ayah,
apa yang kita lakukan di sini?
Membelikanmu mobil.
Aku menghargai itu, tapi aku
di sini hanya untuk satu bulan.
Kau pasti tidak ingin ayah menjadi
supirmu selama satu bulan.
Selamat kelulusan, Magpie.
Hei, Dave!
Wow. Mobil balap.
Tinggal satu putaran lagi. Maggie Peyton
akan membuat sejarah di balapan NASCAR.
Dia melaju! Dia melaju!
Dia berhasil!
Tidak bisa dipercaya!
Dia pembalap wanita pertama yang
berhasil mendapatkan Piala Nextel! Wow!
Hei, Maggie!
Kau sudah temukan sesuatu?
- Belum, Ayah! Masih mencari!
- Baiklah, sayang.
- Bagaimana menurutmu, sayang?
- Tidak ada yang membuatku tertarik.
Sekarang, percayalah padaku.
Ada mobil bersertifikat yang
pernah dimiliki juara di luar sana,
menunggu untuk ditemukan.
Sebuah mobil dengan nyali, karakter,
yang berasal dari hati.
Ayah! Ini sempurna!
Baiklah, aku hanya berpikir, jika
saja klakson mobil ini tidak menyala,
Aku tidak akan mungkin menemukan...
...mobil Nissan ini!
Hei, Maggie.
Bagaimana dengan yang ini?
Mobil ini hebat. Tinggal rawat mesinnya,
maka dia akan berjalan selamanya.
- Tidak banyak membutuhkan ini dan itu.
- Mobil itu lucu.
Tapi, Ayah...
Berapa untuk Nissan itu?
Pengamatan yang bagus.
Sudah banyak peminat untuk mobil itu
minggu-minggu ini. Tapi, um...
Aku akan memberitahumu
apa yang akan aku lakukan.
Karena kau
pelanggan pertama hari ini,
Aku rasa aku bisa
membuat kesepakatan denganmu.
Aku akan memberimu 50
untuk mobil kumbang itu.
Maaf, tidak bisa.
Mari kita lihat...
Aku selalu merasa ada sesuatu
yang spesial dengan mobil itu.
Aku tidak akan menjualnya
untuk waktu yang sangat lama.
- Tujuh puluh lima.
- Terjual, baiklah!
Aku akan membuat dokumennya.
Setidaknya kita tahu
klaksonnya masih berfungsi.
Baiklah, Mags.
Ban-nya bagus.
Gas-nya bagus.
Rem-nya bagus.
Lihat itu. Speedometer-nya
naik jadi 200 kilometer per jam.
Seseorang punya selera humor.
Baiklah, sekarang.
Datanglah nanti ke garasi.
Biarkan Augie melihatnya.
Terima kasih Ayah.
"Tolong rawat Herbie.
Apapun masalahmu, dia akan
membantumu menemukan jawabannya."
Hebat.
Kue keberuntungan di atas roda.
Baiklah,
ayo kita mulai pelan-pelan.
Apa yang kau lakukan?!
Hentikan!
Ini tidak lucu lagi!
Ayolah, mobil!
Kau mobil! Aku yang mengemudi!
Apa yang sedang terjadi?
Astaga! Jangan!
- Ya Tuhan...
- Astaga.
Aku benar-benar minta maaf.
Biar aku membantumu.
Kau tidak apa apa?
- Maggie?
- Kevin?
Ya Tuhan, kau terlihat cantik.
Maksudku, senang bertemu denganmu.
Apa yang kau... Aku belum pernah
bertemu denganmu sejak SMA.
- Apa yang kau lakukan disini?
- Aku baru saja membeli mobil ini.
Ayahku ingin memberiku
sesuatu sebagai hadiah kelulusan.
Bukankah biasanya kau mengemudikan
mobil yang sedikit, bertenaga?
Mobil ini bukan untuk balapan.
Ini untuk mengemudi biasa.
- Untuk menghadiri acara.
- Ya.
Astaga.
Kau tahu? Mobilnya tidak cukup bagus.
Aku akan mengembalikannya ke Crazy Dave.
- Senang bertemu denganmu, Kevin.
- Ya, senang bertemu denganmu.
Hei, Mags.
Aku bisa memperbaikinya untukmu.
Jangan, tidak usah.
Tidak. Itu pekerjaanku.
Kevin Custom Car Shop.
- Tidak ada yang mewah dengan mobil ini.
- Tidak. Hanya dasar-dasarnya saja.
Kita akan bawa untuk uji coba,
lalu lihat apa yang harus kita
lakukan dengan mobil ini.
- Maaf tadi aku hampir melindasmu.
- Baiklah, tapi jangan lakukan itu lagi.
Whoa! Whoa!
Baiklah. Baiklah. Tenang, Mags.
- Kendaraan yang lembut.
- Maaf.
Apa kau tahu di mana kita
bisa membeli pegas yang baru?
Ada pameran mobil
di Fairplex.
Kita bisa meminjam onderdilnya
dari Hernandez bersaudara.
Yeah, tapi aku benar-benar belum siap
untuk semua pemandangan seperti itu.
Apa? Dulu kau biasanya
bergabung disana.
Yah, maksudku, itu dulu.
Selain itu, mobil rongsokkan ini
tidak akan bertahan di sana.
Whoa!
Inilah Maggie yang aku kenal!
Apa yang kau bicarakan?
Aku tidak melakukan ini!
Apa yang kau katakan?
Baiklah, Mags!
Astaga.
Mobil ini punya lebih tenaga kuda
dari yang aku kira.
Apa kau bercanda?
Dia melesat begitu saja.
- Dia?
- Herbie!
Baiklah, nama mobil ini, Herbie?
Itu bukan pilihan pertamaku.
Nama itu datang dengan mobilnya.
Ayo kita preteli mobil ini,
singkirkan bagian-bagian tua-nya.
Mungkin ada sesuatu
yang bisa diselamatkan.
Bagiku ini masih berguna.
Tenang, Mags... Herbie.
Apa yang kau lakukan?
- Setirnya macet.
- Ke kiri.
Aku tidak bisa membelokkannya!
Setirnya macet!
Baiklah!
Baiklah! Tenang!
Hebat sekali. Aku sedang
dibajak oleh mobilku sendiri!
Baiklah. Hati-hati dengan
orang-orang itu. Tenang, tenang.
Itu rem-nya.
Ini seharusnya terhubung
pada sesuatu.
Bagus. Mereka punya
tempat parkir untuk pria.
Astaga!
Maaf.
Apa yang kau lakukan?
Kau bilang tidak mau datang.
Memang tidak! Herbie yang mau!
Itu lucu, Mags.
"Itu ulah Herbie."
- Hei. Mau kemana kau?
- Apa?
- Aku minta maaf.
- Maaf atas kesalahan-nya.
Menjauh dari kendaraan.
Maggie!
- Apa kabar?
- Apa kabar? Bagaimana kabarmu?
Pablo, Pancho.
Hei, apa kabar, teman-teman?
- Hei!
- Halo!
- Kau terlihat hebat!
- Ya, apa yang terjadi?
Terima kasih, teman-teman.
Senang juga bisa bertemu kalian.
Hei, apa itu mobilmu?
Bukan. Bukan.
Bukan. Bukan. Aku tidak tahu
siapa yang punya mobil itu.
Untung sekali,
sebab mobil itu jelek!
Hei, Trip!
Hadirin sekalian,
Inilah Juara Nextel Cup Series,
Trip Murphy!
Aku harap kalian tidak keberatan
aku mengganggu pesta kalian.
Saat aku di tengah perlombaan,
saling menyusul dengan
Dale Earnhardt, Jr Dan Jeff Gordon,
Kau tahu apa yang membuatku bertahan?
Kalian-lah
Para penggemarku.
Dan sekarang, aku akan memberikan
kalian pengalaman yang sama
di ruang keluarga kalian sendiri.
Crash? Apa yang kau punya untukku?
Wow. Kalian akan masuk
dalam kesenangan.
Ini video game terbaruku.
"Trip Murphy: Yang Tidak Terkalahkan."
Bagus.
Kau ada shooting untuk
Sports Illustrated dalam satu jam.
Jangan tergesa-gesa. Aku akan melakukan
dua putaran. Membiarkan tipuannya bekerja.
Dan saat wanita memberikan nomor
telefonnya, fotolah mereka.
Aku tidak mau kejadian
di Phoenix terjadi lagi.
- Aku sudah cukup melakukan kerja amal.
- Baik.
Bisakah aku mendapatkan tanda tanganmu?
Trip! Tanda tangani kepalaku.
Yeah. Yeah!
Whoo-hoo!
Yeah!
Trip Murphy menandatangani kepalaku!
- Kau mau kemana?
- Ke mana saja selain di sini.
Aku tidak mau dipermalukan lagi.
Bagaimana dengan mobilnya?
Gila Dave boleh menyimpan uangnya.
Aku akan tetap gunakan skateboard.
Kau tidak bisa meninggalkannya
di sini begitu saja.
Halo? Lihatlah sekeliling.
Nanti seseorang akan ada mengambilnya.
Ada apa dengan mobil ini?
Sepertinya dia mencoba
mempermalukan aku...
Lihat ini.
Pria bernama Maxx
meninggalkan ini di bagasi...
Kau terlihat hebat.
Ada sedikit noda di bajumu.
Apa yang terjadi?
- Kau mau ganti baju dengan yang itu?
- Berjagalah. Jangan mengintip.
Jangan menyanjung diri sendiri.
"Tidak boleh mengintip."
Hei.
Bagus. Pas.
Semua sudah di resletingkan.
Ayo.
- Tunggu. Dimana kuncinya?
- Kuncinya ada di...
Whoa. Tenang, bung.
Yang harus kau lakukan hanya meminta.
Aku akan memakai helm seperti
itu juga jika mobilku seperti itu.
Ups.
- Ayo. Kita pergi dari sini.
- Ide bagus, pecundang.
Kembalikan mobil ini ke sirkus
sebelum Bozo menutup acaranya.
Ha ha. Lelucon yang bagus.
Astaga!
Baiklah. Baiklah, baiklah!
Apa yang kau ...?
Tenang.
Astaga!
- Apa yang kau lakukan?
- Demi Tuhan, aku tidak melakukannya!
Baiklah, coba katakan itu padanya.
Balapan! Balapan!
Trip! Kau mau melawannya?
Balapan, balapan, balapan!
Aku tidak bisa balapan. Keluarlah sana
dan katakan pada mereka aku minta maaf!
Aku suka aku harus melakukan itu.
Tentu saja.
Karena Trip dan aku
punya hubungan yang baik.
Balapan! Balapan! Balapan!
Apa ruginya bagiku?
Itu hanya mobil kumbang.
Buka.
Astaga! Kevin!
Kevin! Tolong aku!
Kevin! Kevin!
Mags! Apa yang kau lakukan?
Kevin!
Ada apa ini?
Aku tidak mau balapan!
Kevin! Kevin!
Balapan, balapan,
balapan, balapan!
Apa yang sedang coba kau lakukan,
dasar kau mobil kecil gila?
Astaga! Astaga!
Baiklah. Jadi dengan cara seperti itu
kau ingin melakukannya?
Aku rasa kau bilang
sudah lama kau tidak balapan.
- Itu tadi tidak bisa dipercaya!
- Aku tahu. Itu tidak bisa dipercaya.
Hei, Trip.
Bagaimana menurutmu?
Singkirkan kameranya dari wajahku!
Apa kau lihat aku melompat
dari pagar pembatas itu?
Aku melihatnya... Aku tidak tahu
bagaimana kau melakukannya.
Baiklah. Ini akan terdengar aneh,
tapi itu bukan aku yang melakukannya.
Aku rasa itu Herbie.
Herbie adalah sebuah mobil.
Kau selalu bilang kalau
mobil punya kepribadian.
Ya, punya kepribadian.
Bukan berarti dirasuki.
Aku tidak bisa menjelaskannya, tapi saat
Trip menghalangiku di belokan terakhir,
Aku berharap aku ada di atas skateboard-ku
jadi aku bisa meluncur di pagar itu.
Lalu Herbie yang melakukannya.
Rasanya, kami seperti terhubung.
Itu benar-benar masuk akal.
Cuckoo!
Apa yang sedang kau lakukan?
Memeriksa untuk memastikan asap
knalpotnya tidak kembali lagi ke mobil.
Kevin, aku mengalahkan penguasa kejuaraan
NASCAR dengan mobil kumbang tahun 63!
- Bagaimana kau akan menjelaskannya?
- Bagaimana jika dengan,
kau pembalap yang luar biasa
dan kau membuktikannya?
Kenapa kau takut untuk mengakuinya?
Kau mengalahkan Trip Murphy, sendirian,
dengan... potongan sampah ini.
Hei. Akui saja.
Rasanya luar biasa bisa kembali
di belakang kemudi lagi.
Ya. Benar.
Itu yang aku kira.
Keluarga ini sudah
balapan selama 40 tahun.
Aku tidak akan membiarkan
orang-orang berjas
memberitahu aku apa
yang harus aku lakukan.
- Orang-orang itu yang membayar tagihan kita.
- Apa yang mereka tahu tentang balapan?
Mereka tahunya tidak mau kembali
ke tim yang kalah!
- Sponsor lain yang pergi?
- Mereka datang, mereka pergi.
Itulah bisnis.
Kau pulang larut tadi malam.
Biar aku arahkan Ayah pada tanggal
kelahiranku yang ada di SIM.
Biar Ayah arahkan padamu
alamat yang ada di SIM itu.
Rumahku, peraturanku.
- Hai semuanya!
- Hei, Sally.
Hei, Sal. Jangan katakan padaku
kalau kau akan keluar juga.
Tidak, aku akan membuat
harimu menyenangkan.
Kau akan menyukai ini.
Berikut ini, berita olah raga yang
kami dapat langsung dari sumbernya.
Kami tampilkan lagi.
Rekaman eksklusif Trip Murphy
yang baru saja dikalahkan pada
balapan dadakan di jalanan.
Dan perhatikan ini:
Pesaingnya adalah
Volkswagen Beetle tahun 1963.
Benar sekali, pemirsa.
Mobil kumbang tahun 63.
Aku akan kembali. Ayah!
Apa yang sudah aku lakukan?
Aku merasakan Ayah
sedang mencari penjelasan.
Kau berjanji,
tidak ada lagi balapan jalanan.
Dengarkan Ayah.
Ayah pernah hampir kehilanganmu.
Ayah tidak akan membiarkan
itu terjadi lagi.
Setidaknya biarkan
aku jelaskan dulu.
Baiklah, silakan.
Ayah akan mendengarkannya.
Aku bertemu dengan Kevin.
Kevin? Kau bahkan tidak ada
di kota selama 24 jam,
dan Kevin konyol itu mengajakmu
ke balapan jalanan lagi.
Maggie. Apa menurutmu,
Ayah bekerja banting tulang
untuk menyekolahkanmu
agar kau bisa kembali duduk
di belakang kemudi mobil balap?
- Ayah, aku bahkan tidak mengemudikannya.
- Siapa yang mengemudikannya?
Itu teman Kevin, Maxx,
yang mengemudikannya.
Mereka ingin menantang Trip,
jadi aku biarkan mereka pinjam mobilnya,
dan itu adalah kesepakatan mendadak.
Kau bersumpah?
Maksudku, ya. Ya.
Maafkan Ayah.
Maafkan aku juga.
Siapa pun Maxx ini,
pasti orang yang cukup hebat
jika dia mengalahkan Trip Murphy
dengan mobil kecil seperti itu.
Bagus juga.
Hidup itu adalah perjalanan.
Jadi mengemudilah.
- Cut.
- Aku rasa aku gagal.
Aku setuju. Aku akan senang
jika kita mencobanya satu kali lagi.
- Tidak akan lebih baik dari itu.
- Baiklah. Lanjutkan!
- Bisa aku bicara denganmu?
- Ada apa?
Para sponsor mengelilingiku,
dan acara ESPN special-nya dibatalkan
karena kau sudah
menyingkirkan kru film-nya.
- Aku tidak mau berbicara tentang kemarin.
- Tidak. Aku sedang membicarakan hari esok.
Ini soal masa depanmu.
Orang-orang dibayar untuk hal ini,
Jadi fokuskan pikiranmu
pada permainan itu...
Aku tidak bisa membicarakan
itu sekarang, Larry!
Kerja bagus, semuanya.
Kerja yang bagus.
Ini tidak masuk akal. Bagaimana mungkin
mobil kecil itu bisa mengalahkanku?
Tidak ada yang peduli dengan
balapan jalanan bodoh itu.
Aku peduli.
Aku Juara Seri Nextel
yang dihajar oleh Volkswagen kumbang.
Benar. Kau juara di lintasan,
di mana itu dihitung.
Ini tidak ada apa-apanya!
Wartawan hanya akan menertawakannya.
Pada hari Kamis, semua orang
akan melupakan kejadian itu.
Aku bergadang memeriksa
hasil balapan ini.
Aku unggul disetiap sektor.
- Aku mau pertandingan ulang.
- Ya ampun. Trip, jangan.
Ini aku, saudaramu.
Lupakan saja itu.
Kita buat balapan selama dua hari dimana
aku bisa mengalahkan semua pendatang,
lalu setelah itu, kita hancurkan
mobil kumbang kecil itu.
Aku ingin ada poster di setiap garasi,
body shop dan toko onderdil mobil,
dan iklan satu halaman penuh
di bagian berita lokal.
Bagaimana kau tahu orang yang
bernama Maxx ini akan muncul?
Maxx adalah pembalap.
Dia akan muncul.
Aku akan memusnahkan
mobil kumbang ini.
Hei.
Dari mana saja kau? Lihat ini.
Aku ingin menunjukkan sesuatu. Hah?
Mesin 2180.
Karburator Weber Ganda.
Bagian depan, as ayun roda belakang.
Cukup manis, ya?
Ya, itu, um... Wow.
Kau benar-benar menempatkan
banyak pemikiran dalam mobil ini.
Ada potensi dalam mobil ini.
Kita bisa merubahnya menjadi juara.
Akan butuh kerja keras,
tapi, ada perlombaan
di Lancaster dalam
beberapa minggu kedepan.
Whoa. Tunggu sebentar.
Kemarin-kemarin itu hebat.
Aku tidak tahu bagaimana itu terjadi,
tapi itu hanya kebetulan.
Kau suka kembali di belakang kemudi.
Ya, benar, tapi sekarang
aku akan pindah ke New York
dan aku akan memulai hidup baru dan...
Bagaimana bisa kau akan
pindah ke New York,
kota di mana kau melewati
subway untuk bekerja?
Dengar, aku janji pada Ayahku
untuk tidak balapan lagi,
dan pada akhirnya
aku berbohong padanya.
Terakhir kali itu terjadi,
aku berakhir di rumah sakit.
Perhatikan lingkaran keburukan setelah
pulang sekolah yang coba aku hentikan.
- Aku butuh uang untuk membayar apartemen.
- Dan itu pasti rahasia.
Dengar, Kev,
aku benar-benar minta maaf.
Aku tahu, aku tahu.
Bagaimana dengan Herbie?
Aku rasa aku akan memberikan kunci
dan nomornya pada pengusir setan.
Ada apa?
Maggie, ada apa?
Apa kau baik-baik saja?
Aku tahu apa yang kau pikirkan.
Ini hanya satu balapan saja, Mags.
Satu balaan, sepuluh ribu dollar.
Itu uang yang sangat banyak.
Biklah. Kita akan membaginya.
Kau punya uang untuk membayar sewa. Aku
punya tempat kotor ini untuk diperbaiki.
Semua mendapat bagiannya.
Bagaimana menurutmu?
Maxx?
Ayo, Herbie.
Hei!
- Maaf.
- Tidak apa-apa.
Yeah!
Aku sudah memeriksa setiap inci
dari model ini sebanyak sepuluh kali.
Aku sudah menjalankan semua tes.
Tidak mungkin mesin VW kumbang biasa
seperti ini bisa mengalahkanmu.
Ada yang tidak biasa
dengan mobil kumbang ini.
Aku tidak tahu ada apa
di bawah atapnya,
tapi aku akan untuk mencari tahu.
Orang-orang itu selalu memanfaatkanmu
untuk memaksaku melakukan sesuatu.
Kau tidak bisa membiarkan
mereka mengeluarkan kita.
Apa yang akan mereka lakukan
akan menyakiti hati Ray.
Bukan. Tapi itu akan
menyakiti hatimu.
Kapan kau akan sadar?
Ray Junior tidak berbakat
untuk balapan.
Aku sudah berusaha
mempertahankannya sebisaku.
Tapi Bass Pro mengeluarkanmu.
Maafkan aku.
Tunggu sebentar, Sally.
Tunggu, tolonglah.
Katakan kepada mereka untuk
bertahan sampai balapan di Speedway.
Jika Ray tidak juara,
Aku akan keluar. Aku tutup tokonya.
Aku akan menjual oli mesin atau apalah.
Aku akan melakukan sesuatu.
Sudah berapa lama kau berdiri di sini?
Cukup lama.
Ayah sangat senang kau tidak
menjadi bagian dari semua ini.
Setidaknya Ayah melakukan
hal yang benar.
Kenapa aku merasa seperti kalau kita baru
saja diberi hukuman penjara 5-10 tahun?
Aku akan mendaftarkan kita.
Maggie Peyton.
Sudah lama sekali tidak melihamu.
Untuk siapa kau di sini?
- "Memberi dukungan untuk Ray"?
- Sebenarnya, aku mensponsori Maxx.
Jadi, apa kau suka perubahannya?
Kau bisa mengambil mobil dari
tempat barang rongsokan, Maggie,
tapi kau tidak bisa mengambil
rongsokan dari dalam mobil.
- Bagaimana kau kenal dengan "Maxx" ini?
- Um, kami teman lama.
Aku ingin bertemu dengannya. Bisakah,
kau atur untuk pertemuan pribadi?
Dia sedang bermeditasi.
Untuk beradaptasi dengan suasana.
Tentu.
Dia sedang dalam tekanan?
Dia tidak khawatir.
Dia pernah mengalahkanmu.
Itu hanya keberuntungan pemula.
Apa kau mengatakan itu pada dirimu sendiri
di malam hari dalam piyama Tri Murphy-mu?
Dengar,
Kau beritahu Maxx kalu aku benar-benar
sangat mengharapkan pertandingan ulang itu.
Hei.
Maaf, orang besar.
Aku sangat muak dengan cara
Trip Murphy ini ber...
Astaga.
Hei. Sampai bertemu lagi, Trip.
Aku tidak tahu apa aku
bisa melakukan ini.
Saatnya ganti baju, Maxx.
Para penggemar balapan,
mari kita sambut Trip Murphy kita.
Kita sudah punya 200 nama.
Tapi pada hari terakhir,
hanya akan ada satu.
- Yeah!
- Dan pembalap itu akan melawanku,
dan memiliki kesempatan
untuk memenangkan $ 10.000.
Mari berlomba.
Hadirin sekalian,
pemenang hari akan naik peringkat
untuk melawan Trip Murphy besok!
Herbie!
Vroom, Vroom! Biarkan aku mendengar
kalian bilang "Hei, yo!"
Hari yang menegangkan. Orang yang
memegang kartu liar di sini
adalah pembalap misterius
yang dikenal dengan nama Maxx.
Banyak pertanyaan muncul.
Siapakah Maxx?
Dari mana dia berasal?
Ada apa dengan helm-nya?
Kena kau, Maxx.
Aku banyak melakukan tanda tangan,
tanganku mati rasa.
Tebak siapa yang ingin wawancara.
Bagaimana kau bisa kemari?
Ada apa?
Wow. Maggie, kau...
terlihat menakjubkan.
Maksudku, kau tahu, untuk seseorang
yang ganti baju di kamar ganti sempit.
Ayolah. Aku tahu itu pasti pujian.
Aku rasa aku sudah gila.
Itu juga reaksi pertamaku.
Kemudian aku mendapatkan keajaiban,
yaitu Herbie.
Dia terlalu muda untukmu.
Aku harus memberitahumu...
...kau layak mendapatkan kemenangan.
Aku punya sesuatu.
Mungkin ini hal yang bodoh.
Ini untuk keberuntungan besok.
Sungguh menakjubkan.
Selamat malam.
Aku hampir tidak mengenalimu
tanpa awak kamera-mu.
Aku memutuskan untuk memberi
mereka istirahat malam.
Bisakah kita bicara?
Berdua?
- Kau akan baik-baik saja?
- Ya.
Pembalapmu cukup bagus,
untuk seorang amatiran.
Tapi dia punya beberapa kelemahan serius.
Kita ambil contoh mobil ini, misalnya.
Chasis-nya terlalu tinggi, dan...
...gaya aerodinamis-nya
semuanya salah.
Terima kasih untuk sarannya.
Aku akan sampaikan pada Maxx.
Kau tahu apa yang
tidak bisa aku ketahui?
Kenapa tidak kau saja
yang di belakang kemudi.
Aku dengar, dulu kau adalah
pembalap jalanan yang hebat.
- Itu masa lalu.
- Aku meragukannya.
Itu semua mengalir dalam darahmu.
Kakekmu adalah salah satu
pembalap terbesar
yang pernah memecahkan rekor lintasan.
Dialah yang membuat aku
masuk ke dalam dunia balapan.
Dan aku harus percaya bahwa itu
terprogram dalam DNA-mu.
Ayahmu harus mengeluarkan Ray dari 56
dan menempatkanmu di belakang kemudi.
Berapa banyak pembalap wanita yang
sudah memenangkan kejuaraan NASCAR?
Sebenarnya... Hanya dibutuhkan
satu orang untuk merintis jejak.
Pernah berpikir bahwa kau mungkin
menjadi Peyton hebat berikutnya?
Terima kasih atas sarannya,
tapi aku harus pergi.
Kau mau tahu bagaimana rasanya
di belakang kemudi mobil sesungguhnya?
Apa kau serius?
Aku ragu orang tuamu akan membuat
tawaran yang sama untukmu.
Ayo cobalah.
Ini akan menjadi rahasia kecil kita.
Baiklah, mobil kumbang.
Mari kita lihat apa yang
membuatmu tangguh.
Tidak mungkin kau bisa
mengalahkanku dengan mesin ini.
Ooh!
Kau menantangku?!
Siapa yang tertawa, sekarang?
Hah?
- Itu tadi luar biasa!
- Mobil yang bagus untuk dikendarai.
Aku tidak pernah mengemudikan
mobil seperti itu.
Itu pengalaman mengemudiku
yang paling luar biasa.
Menakjubkan apa yang mobil
sebenarnya bisa lakukan, benar kan?
Aku punya sedikit saran.
Kenapa kita tidak menaikkan taruhannya.
Mobilku dengan mobilmu.
Mari kita membuat balapannya jadi, yang
menang mendapatkan mobil yang kalah. Hah?
Aku tidak tahu. Maksudku,
Herbie benar-benar istimewa.
Ayolah. Tidak akan ada yang
akan menanggapi itu.
Sekarang, jika,
kau pulang dengan mengemudikan
mobil balap Trip Murphy,
Ayahmu akan sangat bodoh jika
tidak memasukanmu ke dalam tim.
Bagaimana menurutmu?
Yang menang mendapatkan mobil yang kalah?
Baiklah.
Sebaiknya kau berharap Maxx-mu
ada di posisi puncak balapan besok.
Ray, jika kau minum semua
jus jeruk itu, aku akan membunuhmu.
- Mag-Wheels!
- Charisma!
- Kenapa kau tidak di Perancis?
- Paris membosankan.
Aku tidak bisa mengerti
omongan siapapun. Dan halo!
Aku mempelajari semuanya
setelah pulang dari perjalanan.
Aku rasa aku harus pulang dan memulai
semua perjalanan itu dari awal.
Ada sedikit masalah. Aku berjanji
pada temanku untuk bertemu di padang pasir.
Kenapa di sana?
Apa kalian akan mengubur mayat?
Bukan, dia mengikuti turnamen balapan.
Kau pikir kau pintar,
tapi aku bisa merasakannya.
Benarkah?
Ini sangat jelas.
Kau berkencan dengannya.
Baiklah, jika itu menurutmu.
Jangan malu-malu. Siapa namanya?
Apakah itu hubungan serius?
Maxx. Kau tahu, kami begitu dekat,
kita seperti orang yang sama.
Apa yang kau lakukan?
Dari mana saja kau?
Dari mimpi buruk di mana Ayah,
kakak dan sahabatku muncul.
Baiklah, aku punya masalah baru.
Herbie panik.
Aku tidak tahu apa yang
harus aku lakukan. Hentikan!
Apa kau meninggalkan dia sendirian
saat kau bersama Trip?
Hei, Maggie!
- Siapa dia?
- Jauhkan dia dari Ayah ku.
Dan dia berpikir
aku berkencan dengan Maxx.
Jangan minta aku untuk menjelaskannya.
Peringatan lima menit lagi.
Ganti pakaianlah.
Dan bicaralah dari hati ke hati
dengan mobilmu. Oke?
Ya. Tentu.
- Dari mana saja kau?
- Permisi.
Aku Kevin!
Kau pasti Charisma, benar kan?
- Senang bertemu denganmu.
- Aku baru saja kembali.
- Aku punya situasi terburuk yang ...
- Herbie. Apa yang sedang terjadi?
Aku tidak punya waktu untuk ini sekarang.
Kita harus mengalahkan Trip.
Kendalikan saja dirimu.
Kau hanya mobil.
Kau lakukan apa yang aku katakan,
mengerti?
Boo!
Pemenangnya akan mendapatkan
semua hadiah
di balapan Sudden Death Showdown
Trip Murphy.
Maxx mengalahkan
penantangnya kemarin,
tapi sekarang dia melawan
Trip Murphy si superstar!
Dan inilah dia, Maxx
dan Herbie menuju garis start.
Hempaskan rodanya, Maggie!
Maksudku, Maxxie!
Ayo, Herbie!
Dia menyusul kita!
Nah begitu, Herbie.
Herbie ayo!
Aku ingin mobil balap itu!
Apa?
Dasar mobil bodoh!
Kau sengaja menggagalkannya!
Kau seharusnya membantuku!
Ternyata nada suaramu lebih tinggi
dari yang aku perkirakan.
Ayo, Maxx.
Lepaskan helmnya dan tunjukkan pada
semua orang siapa kau sebenarnya.
Dia cewek!
Itu bukan anak ayam!
Itu Maggie!
Aku rasa aku salah tentang mu.
Kau sama sekali bukan
Peyton hebat berikutnya.
Kau hanya seorang amatir
yang tersendak dalam kopling.
Mags! Maggie.
Hei. Hei, ayolah.
Ayolah. Hentikan ini.
Kau mengalami hari yang buruk.
Itu saja. Oke?
Ayo. Kita pergi dari sini,
bawa Herbie kembali ke garasi.
- Masih ada balapan yang lain.
- Tidak ada. Kevin, semua sudah berakhir.
Dari awal seharusnya aku
tidak melakukan ini.
Itu...
- Hei. Whoa. Menjauh darinya!
- Tunggu, bung! Tenang saja.
- Oke. Baik! Tenang!
- Tunggu sebentar.
- Apa Maggie tidak memberitahumu?
- Tentang apa?
Kami balap dengan mobil
sebagai taruhannya.
Itu kesepakatan kecil yang kami buat
setelah aku membiarkan dia mencoba mobilku.
Dia bilang itu adalah mobil terbaik
yang pernah dia kemudikan dalam hidupnya.
Tolong katakan padaku
kau tidak melakukannya.
Dengar, Kevin, aku minta maaf.
Oke? Maafkan aku.
Jangan minta maaf padaku.
Minta maaflah pada Herbie.
Dialah temanmu yang
kau tusuk dari belakang.
- Bagaimana kau bisa bohong pada Ayah?
- Aku bisa menjelaskannya.
Perkataanmu, dulu sangat berarti.
Ayah pikir Ayah sudah mengajarkan
tentang kejujuran padamu.
Ayah rasa Ayah salah.
- Ayah, tunggu!
- Ayah sudah cukup mendengarkan, Maggie.
- Jangan sakiti dia!
- Ini hanya mobil!
Waktunya membayar kembali,
mobil kumbang.
Aku tidak percaya kau membohongi
semua orang yang ada Racer X.
Aku kira ini adalah kendaraan
yang bebas dari percakapan.
Kita sudah berteman
selama empat tahun.
Aku tidak pernah tahu bagaimana
kau yang sebenarnya, sampai saat ini.
Seorang penikam dari belakang
yang berbohong.
Yang terasing dari semua
orang yang dia perdulikan.
Kau tidak mengerti.
Kau mengagumkan di luar sana.
Kenapa kau harus pergi ke New York?
Kau ditakdirkan ada di
belakang kemudi mobil balap.
- Tarik setirnya!
- Apa yang kau lakukan?
Maaf.
Dengar, aku benar-benar bersemangat
tentang karir baru ini.
Apa kau akan lebih senang
untuk membacakan kabar berita,
dari pada menjadi dirimu sendiri?
Trip, kita harus bicara.
Waktu untuk amatir sudah habis.
Aku ada balapan nyata untuk dipersiapkan.
Aku ingin membeli kembali Herbie.
- Herbie?
- Volkswagen itu.
Ya, mobil kumbang itu.
Maafkan aku. Aku bersedia membantumu,
tapi kau sedikit terlambat.
Crash membawanya keluar, hanya
untuk dibawa sedikit berkeliling.
Trip, apa yang kau lakukan padanya?!
Sepuluh mobil masuk!
Satu mobil keluar!
Satu mobil...
Yeah!
Sepuluh mobil masuk!
Satu mobil keluar!
Para pengemudi!
Apa kalian siap?
Bersedia!
Mulai!
Whoa, whoa, whoa.
- Hanya untuk pengemudi.
- Tidak, tunggu.
Kau tidak mengerti.
Itu mobilku.
Kalau begitu, kau memarkirkannya
di tempat yang salah.
Namaku Jimmy D.
Ini adalah tempatku,
jadi mobil-mobil itu
milikku juga.
Berapa harga untuk membelinya kembali?
Jika dia bisa keluar
dalam keadaan utuh,
aku akan memberikannya padamu,
dengan cuma-cuma. Bagaimana?
Whoo! Monster Truck,
keren!
Aku akan menyingkirkan mobil kumbang itu
dari kaca depan mobilku!
Herbie jangan hanya
diam di situ saja!
Apa kau rutin berolah raga?
Ya, sebenarnya. Tempat gym-ku
berjarak enam mil dari sini.
Ayo, Maggie!
- Apa yang sedang kau lakukan?
- Maaf!
Ayo, Herbie. Aku tidak bisa
kehilanganmu. Kami satu tim!
Aku membutuhkanmu, Herbie!
Ayolah!
Ayolah, Herbie.
Jangan lakukan ini. Kumohon!
Itu dia. Ayo, Herbie.
Kau bisa melakukannya!
Aku tidak melakukan itu.
Mobil ini yang melakukannya.
- Namanya Herbie.
- Itu hal konyol untuk sebuah na...
Baiklah, Herbie.
Ayo kita pergi dari sini.
Yeah!
Ayolah!
Dasar brengsek!
Ayo, Herbie, ayo!
Ayo!
Yeah!
Seperti itulah!
Baiklah!
Bertahanlah, Herbie!
Satu pengemudi!
Terima kasih, sobat.
Apa ...? Apa Yg ...?
Dengar, aku tidak peduli jika kau
tidak mau berbicara lagi padaku,
tapi kau harus menolong Herbie.
Apa yang terjadi?
Aku orang brengsek.
Aku tahu.
Aku juga.
- Kau tidak brengsek.
- Bukan, maksudku...
Aku juga tahu kau brengsek.
Apa yang akan kau lakukan dengan ESPN
dan New York dan kesempatan besar itu?
Aku bertemu dengan seseorang
yang membuatku berubah haluan.
Kau tahu kan,
mendapatkan pandangan baru.
Kita turun kemari di hari terakhir
babak kualifikasi
untuk melihat siapa yang lolos
masuk ke balapan besar ini.
Satu lap lagi untuk Ray Peyton, Jr.
Yang mengemudikan mobil no 56.
Sebentar lagi, ini akan selesai.
Mari kita lihat apakah
Ray Peyton, Jr...
...bisa lolos untuk balapan
Piala Nextel Minggu.
Ayo, Ray!
Whoo! Yeah!
Astaga.
Peyton.
Ke sebelah kanan.
- Dia harus dipindahkan.
- Ray, kau baik-baik saja?
Aku baik-baik saja. Aku terus
mengatakan ini pada semua orang.
Bisakah kita keluar dari sini?
Aku baik-baik saja! Astaga!
Saya rasa itu artinya dia
benar-benar tidak baik-baik saja.
Benar.
Kemari, Ray. Ayo.
Dok, saya baik-baik saja.
- Lihatlah lurus ke depan.
- Aku bisa melihatnya. Ini...
Sekarang terlihat terang.
Ada masalah dengan mata kirinya.
Pandangan dalamnya tidak aktif.
Kita tidak akan tahu sejauh mana
masalahnya sampai kita melakukan tes.
Intinya,
dia tidak bisa balapan Minggu ini.
Ayah, aku minta maaf.
Hei. Ini bukan salahmu.
Kau melakukan hal besar hari ini.
Ayah akan menemui dokter.
Tunggu sebentar, Ayah.
Aku sudah lolos kualifikasi.
Yang kita butuhkan hanyalah pengemudi lain
dan kita bisa mengikuti balapannya.
Biarkan Maggie ikut balapan.
Ya, Ray.
Itu ide bagus.
Maksudku, Tim Peyton
membutuhkan balapan ini.
Dia sudah siap, Pak.
Dia benar-benar hebat.
Tidak.
Itu tidak akan pernah terjadi.
Ayah!
Ayah, aku minta maaf
aku berbohong padamu, bisa kan?
Tapi yang aku inginkan
hanyalah balapan.
Kau tidak akan berada
di belakang kemudi.
Karena aku seorang gadis?
Aku hanya mengalami
satu kecelakaan. Ray banyak!
Ini berbeda!
Satu-satunya perbedaan
adalah dukunganmu!
Apa sebernarnya masalah Ayah
dengan aku ikut balapan?
Karena kau mirip sekali
dengan Ibumu.
Dan... Aku tidak mau
kehilangan dia dua kali.
Ayah, aku mungkin terlihat
seperti Ibu dari luar,
tapi dari dalam,
aku adalah Ayah.
Aku seorang Peyton.
Balapan mengalir dalam darahku.
Tolong, biarkan aku ikut balapan.
Aku tidak bisa.
Maafkan Ayah.
Aku mengerti.
Oke.
Baiklah. Tidak apa-apa.
Selamat tinggal.
Aku punya kabar buruk. Aku baru saja
ditelepon pemasok-ku.
Mereka tidak akan memberikan
onderdilnya sampai
aku membayar tagihanku
yang jatuh tempo,
yang mana kau perlu
uang untuk melunasinya.
Jadi kau tidak dapat
memperbaiki Herbie?
Aku...
- Bukankah seharusnya kau di tempat tidur?
- Mags, aku tidak buta.
Aku hanya tidak bisa balapan.
Tapi kau bisa.
Kau isilah posisiku besok.
Baiklah, tunggu dulu.
Bagaimana dengan Ayah?
Ayah selalu bilang kalau aku
seharusnya menjadi pemimpin tim.
Aku menghubungi semua kru.
Mereka setuju. Kaulah orangnya.
Lihat, banyak yang harus
kita lakukan
jika kita ingin mobilku
siap untuk balapan.
Hanya ada satu mobil yang akan
aku kemudikan. Dia diam di sana.
Kau serius?
Aku akan balapan menggunakan Herbie,
atau aku tidak akan balapan sama sekali.
Saya sedang bersama Trip Murphy,
Juara Nextel Cup Series.
Pernyataan kuat yang tadi
dilontarkan di ruangan pers...
...sepertinya menunjukkan
bahwa kekhawatirmu...
adalah hanya kau takut
tidak ada lagi tempat di rak...
...untuk piala keempat-mu.
Katakan pada mereka
aku berterima kasih atas dukungannya.
Tapi ini lintasan yang sulit.
Ini perlombaan sejauh 500 mil.
Ada beberapa
pembalap yang kompeten di sini.
Jeff Gordon adalah pembalap yang baik.
Ada kabar dari luar
kalau dia bisa menang.
Maksudku adalah, ini adalah...
...balapan yang panjang dan apapun
bisa terjadi dalam olahraga ini.
Kami mencintaimu, Trip!
Aku rasa kau bilang
kau sudah menghancurkan mobil itu.
- Maafkan aku, bung.
- Hei, Trip.
Aku tahu kau akan menang,
tetapi pada kesempatan terkecil,
dia akan mengalahkanmu lagi,
Aku sudah menyiapkan kampanye
"Slim-Fast" dan "Big Loser".
Jadi begitulah.
- Dia marah padaku.
- Dia membenciku.
- Dia membenci kita berdua.
Aku belum pernah melihat mobil
kumbang menggunakan spoiler.
- Tolong jangan sentuh.
- Terima kasih.
Atap yang lembut pada mobil balap.
- Aku suka itu.
- Mobil ini baru saja berkedip padaku.
- Mobil balap berkedip padamu.
Aku bersumpah.
Mobil ini berkedip padaku.
Apa kau baik-baik saja?
Apa itu karena adanya tekanan?
Aku baik-baik saja!
Aku tidak apa-apa.
Tidak ada masalah. Aku hanya bilang,
mobil ini tadi berkedip padaku.
- Hei, Kev.
- Hei.
- Bolehkah kita berdua saja?
- Kau dan ...?
- Herbie.
- Tentu saja. Hai teman-teman.
Ray? Augie? Ayo kita beri
wanita sedikit waktu, bisa kan?
- Tentu.
- Terima kasih, teman-teman.
Kau gugup?
Bagus untuk menjadi gugup.
Membuatmu waspada.
Aku hanya ingin mengatakan,
dengan semangat kejujuran,
Aku pernah kecelakaan mobil
satu kali saat balapan.
Itu dulu sekali.
Hei, um... Terima kasih untuk
tidak menyerah padaku.
Baiklah.
Siap untuk melakukannya?
Keren. Ayo kita tunjukkan
kemampuan kita.
Ini dia, Herbie.
Inilah dia.
- Maggie Peyton. Benarkah itu?
- Itu juga nama yang ada di daftarku.
Jadi Maggie Peyton yang ada
di mobil nomor 53 untuk Tim Peyton
muncul di menit-menit terakhir
persiapan yang dilakukan panitia.
Apa? Ayolah. Kau sudah mencoba
untuk memikirkan cara
bagaimana menjual peralatan wanita
selama bertahun-tahun.
Ada yang bilang di memanggil
mobilnya dengan nama Herbie.
Aku belum pernah mendengar
mobil kumbang VW balapan di NASCAR,
tapi sepertinya Tim Peyton menemukan
celah untuk bisa meloloskannya.
- Ayo, Maggie!
- Apa yang kau lakukan?
Ayo, teman! Whoo!
Ayo, Maggie, ayo!
Hadirin sekalian,
silahkan berdiri
untuk menghormati lagu
kebangsaan kita.
Ini dia.
- Ayo, kalahkan mereka.
- Terima kasih.
Apa ini seperti yang kau impikan?
Ya. Maksudku, aku ingin Ayahku
di sini menyemangatiku, tapi...
Ya. Ada sesuatu yang ingin
aku katakan padamu.
Aku rasa aku sudah
meremehkan kalian.
Semoga berhasil di luar sana hari ini.
Terima kasih, Trip.
Ada pepatah yang mengatakan:
Di sana persaingannnya cukup keras.
Trip, kita ada balapan
untuk diikuti.
- Ayo! Ayo!
- Jangan dengarkan dia.
Dia mencoba mempengaruhi
pikiranmu. Kev, ayo.
Baiklah.
Jadi, tadi kau bilang mau
mengatakan sesuatu padaku.
Ya...
Aku hanya mau bilang,
jangan berbelok terlalu kuat.
Aku mengerti, Bapak Pimpinan.
Baiklah.
Ayo!
Para pembalap,
nyalakan mesinnya!
Kita punya
balapan besar hari ini.
Cuaca yang indah
dan mobil yang banyak
saat para pembalap
melakukan pemanasan.
Kami mencatat
rekor jumlah penonton.
Para penggemar yang datang untuk
untuk menonton pembalap jagoannya
mengangkat trofi Piala Nextel.
Cerita besar tercatat
di lintasan ini.
Trip Murphy, bintang musim ini,
akan memimpin balapan
di posisi start awal.
Lalu ada Maggie Peyton,
yang mulai di posisi terakhir.
Kita akan melihat apa dia
tahu apa yang harus dilakukan
dan apa Herbie punya
mesin yang cukup baik.
Mobil pemandu sudah keluar,
bendera hijau dikibarkan,
dan kita menyiarkan langsung
dari sirkuit California Speedway!
Orang-orang ini
benar-benar cepat!
Sepertinya mobil nomor 53
tertinggal jauh di belakang.
Perlu diingat, di balapan ini
ada batas kecepatan minimum-nya.
Dia lebih baik melesat atau dia
akan mendapat bendera peringatan.
Ayo, Herbie.
Kita tidak boleh menyerah dulu.
Ayo, Mags. Ayo!
Apa ini kegugupan pemula
atau masalah mekanis,
tapi Maggie Peyton
sekarang masih bertahan.
Baiklah.
Ayo kita kejar Dale!
Herbie mulai melakukan pengejaran.
Peyton membuntuti Dale Jarrett
yang berada di mobil nomor 88.
Tunggu. Aku rasa Herbie
tidak sedang membuntutinya.
Aku rasa dia menempel
di mobil nomor 88.
Mobil kecil itu menaiki
bumper belakangku!
Ayolah, Dale,
goncangkan dia keluar!
Tahan!
Ayo, Maggie.
Ini dia!
Kau siap?
Pergerakkan yang hebat!
Maggie melontarkan
mobilnya dengan
mobil Dale Jarrett untuk melewati
mobil nomor 88 itu.
Bagus! Ayo, Mags!
Itu hal yang tidak lazim, tapi
dengan begitu dia bisa kembali ke balapan.
Aku yakin kakek nya pasti tersenyum
untuk aksi yang satu itu.
Kami akan kembali masuk.
Siapa yang ada di posisi pertama?
Trip 2 detik di belakang Junior
Ayo, Mags!
Catatan pit stop terbaik
hari ini adalah untuk Tim Peyton.
Itu membuat mereka tetap
berada dalam perburuan.
Ada rasa lapar untuk
menjadi pemimpin balapan.
Tony Stewart, Jeff Gordon, Mike Bliss,
semua mengejar posisi teratas.
Maggie Peyton dan Herbie
muncul dari arah luar.
Delapan belas lap tersisa dalam
balapan yang paling mengejutkan
dalam sejarah NASCAR.
Trip Murphy di mobil nomor 82
berada di depan.
Tapi apakah dia bisa menahannya
sampai lap terakhir?
Ini dia.
Herbie, kita harus menemukan celah!
Kita akan bergerak
di belokkan ke tiga.
Mereka menutup kami.
Tiga mobil menyebar
di belakang pemimpin balapan!
Labonte di bawah,
Peyton di tengah!
Peyton mendapat benturan dari Gordon
dan satu lagi dari Labonte.
Dan sekarang satu lagi
dari Kasey Kahne!
Herbie mendapatkan benturan
sekumpulan mobil ini!
Aku bisa terbunuh.
Aku tidak bisa menyingkirkan mereka!
Ya, kau pasti bisa.
Kau bisa melakukannya, manis.
- Ayah?
- Kencangkan sabuknya dan gertakkan gigimu.
Ayo, Magpie.
Kau Peyton hebat berikutnya.
Sudah waktunya semua orang tahu itu.
Terima kasih, Ayah.
Lihat itu.
Sekarang bagaimana?
- Ada saran?
- Tancap gas. Tancap gas sekarang juga!
Ada banyak susul menyusul
dalam balapan ini,
tapi aku tidak melihat
yang seperti itu!
- Yeah!
- Yah-hah!
- Ho!
- Yeah!
Kita punya masalah baru.
Herbie kehilangan
tekanan oli... dengan cepat!
Sepertinya mobil nomor 53 mengalami
kebocoran oli di lintasan.
Kami akan masuk.
Kevin, ini Sally.
Ada apa dengan mobil nomor 53?
- Sally. Apa kau kemari dengan mengemudi?
- Ya. Memangnya kenapa?
Ini dia
bendera peringatan dikibarkan.
Semua pembalap masuk ke pit untuk
mengisi bahan bakar dan mengganti ban.
Tim Peyton mungkin keluar dari
balapan karena kebocoran oli.
Apa yang kau lakukan?
Aksimu yang tadi hampir membuat
kita berresiko di balapan ini!
Urus saja mobilnya,
dan biarkan aku menyetir.
- Bolehkah aku memberimu dua saran?
- Tidak sekarang, Larry!
Tidak benar-benar pas,
tapi ini akan bertahan!
- Seberapa buruk?
- Mungkin hanya bertahan untuk 5 lap.
Atau mungkin hanya bertahan
untuk satu lap.
Atau hal lainnya,
hindari dari benturan, mengerti!
Dengar. Kau mempertaruhkan hatimu
di luar sana hari ini, Herbie.
Tapi jika kita terus memaksa, mungkin
itu yang terbaik untukmu. Selamanya.
Maaf. Aku lebih baik kehilangan
balapan ini dari pada kehilanganmu.
Whoa!
Apa kau yakin?
Aku tidak bisa mempercayainya.
Maggie Peyton dan Herbie
kembali ke lintasan!
Untuk sebuah mobil,
kau adalah pendengar yang baik.
Baiklah, Herbie.
Ayo kita selesaikan ini.
Dimana dia, Crash?
Mobil kumbang itu! Di mana dia?
Fokuslah pada kemenangan!
Para penggemar mulai mengalihkan
perhatian mereka pada pembalap
pemula Maggie Peyton,
dalam mobil yang dia panggil Herbie.
Attagirl. Gerakan yang bagus.
Sekarang kalahkan mereka, Maggie!
Peyton sedang dalam
pengejaran yang luar biasa,
melewati pembalap lain
dari kiri dan kanan.
Sekarang dia naik ke
peringkat kedua,
di belakang Trip Murphy.
Menakjubkan!
Ayo.
Apa kau merindukan kami?
Gadis ini benar-benar
mulai membuatku kesal.
2 lap tersisa untuk
dua mobil balap ini.
Trip Murphy dan Maggie Peyton akan
menyelesaikan ini di antara mereka!
Ayo, Maggie!
- Baiklah!
- Kita mendapatkan dia sekarang!
Dari arah luar!
Naiklah, Herbie.
Ayo, Herbie.
Kita hampir menyusulnya.
Saling berhadapan pintu ke pintu
di belokan, pada akhir... Benturan!
Murphy membentur
bagian sisi Peyton!
Mags, jangan memaksanya.
Mags, Herbie tidak bisa menahannya.
Lupakan mobil kumbang itu
dan menangkan saja balapannya!
Kau akan hancur, mobil kumbang!
Kecelakaan di tikungan ke empat!
Murphy menabrak dinding
dan terbalik!
Baiklah, Herbie, kau siap?
Tetap stabilkan!
Tidak ada jalan unutk menghindar!
Hati-hati dengan tabrakan itu!
Herbie me...
Herbie menempel di pagar!
Ya Tuhan!
Maggie Peyton menang!
- Maggie Peyton menang! Luar biasa!
- Sulit dipercaya
Aku belum pernah melihat sesuatu
seperti ini di NASCAR,
belum lagi kelahiran
dari Peyton hebat berikutnya!
Kita berhasil.
Ayo!
Whoo-hoo!
- Whoo!
- Yes!
Ayah sangat bangga padamu!
Terima kasih, Ayah.
Maggie, itu tadi mengagumkan!
- Terima kasih.
- Hebat sekali!
Hei! Aku pikir
pandangan dalam-mu...
Baiklah,
Peyton yang terbaik ada
di lintasan hari ini. Kau berhasil.
Selamat.
Dengar!
Dengarkan aku!
Mobil itu sudah dirasuki!
Trip!
Aku juga melihatnya.
Dia tersenyum padaku!
Mobil itu hidup!
Kalian harus percaya padaku.
Dia mengejeku!
Aku beritahu kalian!
Mobil itu hidup!
Lihat! Dia melakukannya lagi!
Kalian harus percaya padaku!
Ini bukan akhir, mobil kumbang!
Aku akan mengerjarmu, mobil kumbang!
Aku akan mengejarmu!
Dia baik-baik saja. Dia baik-baik saja.
Hanya sedikit dehidrasi.
Wow.
Harus aku akui, Peyton, kau dan
Herbie adalah tim yang hebat.
Kita adalah tim yang hebat.
Ya, aku rasa kita punya hubungan
yang baik dengan semua kru.
Herbie, membantuku di sini.
Apa yang...
Baiklah, sekarang, aku akan
mempercayai kalian saat ini,
tapi kau punya ada balapan besar, nanti.
Dan bersikap sopanlah di rumahnya.
Tunjukkan rasa hormat. Mengerti?
Rumahku, aturanku.
Comprende?
Baiklah, Ray,
Aku rasa mereka sudah mengerti.
Baiklah.
Pergilah. Pergi dari sini.
Aku bersungguh-sungguh, Herbie.
Translated by: E-ink
at
einkgfreak@yahoo.com