Manusia mengorbankan hidupnya
karena berbagai alasan.
Karena Persahabatan, Cinta,
atau harapan.
Manusia membunuh...
karena alasan yang sama.
Sebelum bersatu menjadi Kerajaan Besar,
China terpecah jadi 7 negeri yang saling bertikai
Di Kerajaan Qin ada penguasa kejam,
memiliki visi untuk menyatukan negeri
Dan mengakhiri perang sekali selamanya.
Sebuah harapan yang meresap
ke darah para musuhnya.
Dalam setiap pertempuran,
selalu ada pahlawan di kedua sisi...
WA 0822 4545 1933
Aku sebatangkara dari kecil,
dan tak pernah diberi nama.
Orang memanggilku Tak Bernama
Tanpa nama keluarga yg kusandang,
Aku belajar ilmu pedang
Selama 10 tahun berlatih pendekar pedang
Kaisar Qin memintaku menghadap
Perbuatanku telah membuat gempar kekaisaran
Atas perintah Baginda
Kami berjalan hingga malam membawa pendekar
padamu Perdana Mentri
Awan, Salju dan Pedang Patah
Selama 10 tahun, tiga pembunuh Zhao ini.
telah berulang kali berusaha membunuh Kaisar
Hingga beliau tak bisa tidur dengan nyenyak
Hari ini kita mendapati pahlawan
dari kekaisaran Qin
Dengan tangannya sendiri
membinasakan mereka
Dari sekarang Baginda bisa tidur
tanpa rasa takut!
Kami bersuka cita untuk Kaisar!
Langit telah mengirim pendekar hebat,
menumpas para pembunuh.
Atas perintah baginda,
hadapkan sang pendekar.
Ketika kau masuk istana
Jaga jarak 100 langkah dari tahta
Atau kau akan di bunuh tanpa peringatan.
Jangan sampai lupa.
Selama 10 tahun
Tak seorang pun mendekat tahta dalam 100 langkah.
Kau tahu kenapa? Pembunuh ada dimana-mana
Betul
Selagi mereka hidup,
aku tak bisa menanggalkan jirahku.
Kau telah menumpas para penjahat itu,
Imbalan apa yang kau inginkan?
Menumpas musuh Qin sudah tugasku,
Aku tak mengharap imbalan.
Berdasarkan hukum Qin, kau harus
diberi hadiah dengan layak.
Tombak perak Pendekar Awan
Sudah banyak menumpahkan darah
prajurit pemberani Qin.
Ucapkan perintahku!
Atas perintah Yang Mulia,
Barang siapa mengalahkan Pembunuh Awan
akan diberikan 1.000 keping emas
dan kekuasaan pada 1.000 keluarga.
Maju 20 langkah dari tahta
dan minum dengan Yang Mulia!
Menurut informanku,
Kau adalah warga Qin.
Hamba Tanpa Nama ini,
bertugas di distrik Lan Meng.
Hanya penguasa lokal!
Tak lebih dari 10 mil!
Ini pangkat terendah
di keKaisaran kita.
Bagaimana Kau bisa mengatasi
Tiga pembunuh mematikan dari Zhao?
Hamba menghadapi mereka satu satu.
Katakan padaku secara detail.
Mungkin Yang Mulia telah mendengar,
Pedang Patah dan Salju adalah kekasih?
Ya, Aku sudah dengar.
Apa yang mulia tahu
mereka tak berbicara
tiga tahun?
Tiga tahun tak berbicara?
Kenapa begitu?
Salju Terbang berselingkuh dengan Awan
suatu malam.
Membuat Pedang Patah sakit hati.
Mengapa aku tak mendengar tentang ini?
Butuh banyak usaha bagi hamba
mengungkap rahasia ini.
Untuk memisahkan Salju dan Pedang Patah,
Aku harus menyingkirkan
Awan dahulu.
Aku mulai paham strategimu.
Yang Mulia sangat cerdik.
Apa yang Kau gunakan untuk mengalahkan Awan?
Pedang.
Di Wilayah Lan Meng adalah tugasku
menangkap penjahat.
Pada hari kelima bulan keenam
Awan muncul di rumah catur.
Kudengar
dia adalah pencinta catur
dan musik, dan sering berkunjung.
Tujuh prajurit elit
dari Kekaisaran Qin ...
Kami membuntutimu selama berhari-hari.
Kau ditahan!
Hunus senjatamu
dan ungkapkan dirimu!
Berhenti!
Penguasa wilayah.
Apa yang bisa Aku bantu?
Wilayah ini dalam kendali Aku!
Lalu?
Kau adalah penjahat buronan!
Aku di sini untuk menangkapmu!
Tuan, maukah kau berbaik hati
memainkan sebuah lagu?
Seni bela diri dan musik
memiliki prinsip sama.
Keduanya berpadu dengan irama rumit
dan melodi yang langka.
Kami berdiri berhadapan
cukup lama,
tak satu pun dari kami bergerak,
pertarungan berlangsung
di kedalaman pikiran kami.
Betapa cepatnya pedangmu!
Aku membanggakan diriku mengetahui
setiap jengkal tanah kami.
Namun tak menyadari hal ini
di wilayah kecil Lan Meng
ada pendekar berbakat sepertimu.
Pedang patah.
Salju Terbang.
Dengan sabda Yang Mulia:
Pedang Patah dan salju Terbang
selalu bekerja sama.
Barang siapa mengalahkan
salah satu dari mereka
dianugerahi 10.000 keping emas
dan kekuasaan 5.000 keluarga.
Maju 10 langkah
dan minum dengan Yang Mulia!
Tiga tahun lalu Salju Terbang dan
Pedang Patah menyerang istana.
Tiga ribu tentara
tak mampu menahan mereka.
Sejak itu, aula besar ini dikosongkan,
agar tak ada tempat sembunyi!
Menurutmu pedangmu
lebih cepat dari mereka berdua?
tidak.
Jadi bagaimana Kau mengatasinya?
Aku menyamar jadi penduduk Zhao
dan pergi mencari mereka.
Rumor beredar mereka bersembunyi
di sekolah kaligrafi kecil.
Aku datang di saat pasukan Yang Mulia
mendekat.
Orang-orang lari ketakutan.
Hanya para siswa dan guru
yang tinggal
Mengapa Kau datang di saat seperti ini?
Kamu siapa?
Aku dari sebuah provinsi kecil di Zhao.
Mendiang ayahku berharap aku mendapatkan
gulungan dari sekolahmu.
Aku takut ini adalah hari terakhir
sekolah kami.
Tamuku yang terhormat,
Kaligrafi siapa yang kau cari?
Tuan Pedang Patah.
Kehebatan Pedang Patah
segera kuketahui.
Konon kemampuan bela dirinya
berakar dari kaligrafinya.
Untuk menemukan ahli pedang,
Aku mempelajari kaligrafi
terlebih dahulu.
- Karakter mana yang kau inginkan?
- "Pedang."
Tamu kehormatanku menyukai pedang?
Aku hanya ingin memenuhi
keinginan terakhir ayah.
Gulungan berapa dimensi?
Delapan kaki.
Gulungan sebesar itu membutuhkan tinta merah.
Tuan ingin meminjam tinta merah
dari nyonya.
Tuan ingin meminjam tinta merah.
Apa nyonya mendengar?
Katakan padanya untuk datang sendiri.
Muridmu dengan hormat meminta
tinta merah.
Pedang Patah bahkan belum
memulainya
ketika pasukan Yang Mulia tiba
di gerbang kota.
Bersiap!
Serang!
Pasukan Yang Mulia
tak pernah kalah perang
karena mereka tak pernah meremehkan
musuh. Taktik mereka hebat,
pemanahnya sangat akurat
tiada tandingnya dalam jangkauan.
Kemanapun pun pergi, reputasi mereka
selalu mendahului.
Badai! Badai! Badai!
Kamu semua harus ingat
panah Qin mungkin kuat.
Mereka bisa menembus kota-kota
dan menghancurkan keKaisaran kita.
Tapi mereka takan pernah bisa
memusnahkan tulisan kita!
Hari ini
Kalian akan belajar
semangat sejati seni kita.
Badai! Badai! Badai!
Orang-orang Zhao,
Apa benar-benar tak bergerak?
Keteguhan orang-orang Zhao
sangat kuat.
Kau ingin karakter "Pedang."
Mengapa sulit dilakukan?
Ada 19 cara untuk menulis karakter ini.
Yang kuminta dari Pedang Patah
adalah variasi ke-20.
Kaligrafi dan pedang
Keduanya mengandalkan
pergelangan
dengan hati yang tulus.
Variasi ke-20 ini mengungkap
inti dari ilmu pedangnya.
Satu karakter bisa ditulis
dengan 19 cara berbeda!
Bagaimana mereka berbicara
jika tak saling mengerti?
Ketika aku menaklukkan
Negeri keenam.
dan menekan negeri pemberontak lainnya,
Aku akan mengarahkan negeri
putus asa ini,
tetap berpadu, satu bahasa
untuk seluruh negeri.
Bukankah itu sesuatu?
Apa Yang Mulia tak puas
dengan enam KeKaisaran?
Enam KeKaisaran itu bukan apa-apa!
Aku akan memimpin pasukan
ke setiap sudut negeri ini
Hingga menjadi keKaisaran mapan
yang luas dan kuat!
Kau pasti Nyonya Salju terbang.
- Kenapa kau pergi?
- Aku akan menangkis panah.
Kau tak dibutuhkan. Pergilah.
Pemanah Qin adalah legenda.
Nyonya Salju takan mampu
mengusir mereka sendiri.
Badai! Badai! Badai!
Kamu hebat juga.
Nyonya Salju jauh lebih hebat.
Kau datang bukan untuk kaligrafi.
Siapa dirimu?
Aku datang membawa sebuah
pesan untukmu.
Temui aku di perpustakaan
tengah malam.
- Kaligrafi yang indah.
- Permainan pedang yang indah.
Bahkan kau belum melihat permainan
pedangku.
Tanpa pedangmu
gulungan ini tak pernah ada.
Temui aku di perpustakaan
tengah malam.
Aku akan menunjukan sesuatu padamu.
Sementara ratusan ribu
Pasukan Qin
mempersiapkan serangan berikutnya,
Aku melewatkan malam
merenungi gulungan
berharap menemukan rahasia
di balik kemampuan Pedang Patah.
Menurutmu kaligrafi ini mengandung
misteri permainan pedang,
aku tak melihat suatu yang hal
aneh di sini.
Kuas dan pedang pada hakikatnya
terhubung.
Misteri hanya terungkap pada mereka
yang mampu merasakan hubungannya.
- Apa kau mampu?
- tak semuanya.
Lalu bagaimana kau bisa menantang
keduanya?
- Awan kalah karena pedangmu?
- Ya.
Kamu siapa? Untuk apa kesini?
Aku seorang warga Qin.
Aku membawa pesan dari Awan.
Bicaralah.
Awan berkata dia selalu menjalani hidupnya
tanpa beban dan tanggung jawab.
Hanya satu orang yang pernah
menyentuh hatinya.
- Siapa?
- Salju Terbang.
Awan yakin sekali
Salju akan membalas kematiannya.
Jika kau setuju bertarung, temui aku
di perkemahan tentara Qin besok.
Pergi sekarang.
Cepat pergi!
Aku tahu kau melihat kami!
Aku sengaja agar kau melihatnya!
Kau tak lagi di hatiku!
Kita berdua sangat bodoh.
Aku tak ingin bertarung denganmu.
Pergilah.
aku akan membunuhmu
dan membalas dendam tuanku!
Karena kau ingin mati,
Aku akan membantumu.
Apa yang kau tertawakan?
Apa yang kau lakukan semalam.
Sungguh amat bodoh.
Ketika kami bertarung,
Aku tahu bahwa rencanaku berhasil.
Dia emosi dan gelisah,
tak dapat fokus.
Aku mengalahkannya dengan mudah. ​​
Siapa yang menyangka
Pedang Patah dan Salju
Secara emosi sangat rapuh.
Jadi menurutmu kau berhasil
mengadu domba mereka?
Iya.
Dan alasan mereka bermusuhan
karena cemburu?
Iya.
Ceritamu sekilas masuk akal,
tapi menurutku, Kau
meremehkan satu orang.
Siapa?
Aku.
Apa kau ingin tahu kesanku
pada mereka berdua?
Tiga tahun lalu, aku pernah
bertarung langsung dengan mereka.
Menurutku mereka orang terhormat
dan luar biasa,
bukan orang berpikiran sempit
seperti ceritamu.
Itulah mengapa Salju dan Awan
tak mungkin berselingkuh.
Salju terbang dan Pedang Patah
tak bermusuhan.
Dengan kata lain, seluruh ceritamu bohong!
Hanya satu hal yang benar.
Awan pasti mengenal salah satu kalian.
Yang mana?
Kamu.
Menurutku, kau dan Awan
bekerja sama.
Kau mampu mengalahkannya
hanya karena satu alasan.
Alasan apa?
Dia sengaja mengalah!
Demi membunuhku,
kalian berdua bertarung,
menggunakan prajuritku sebagai saksi.
Menggunakan tipuan ini taklah sulit.
Bagian yang sulit adalah membujuk Awan
menyerahkan hidupnya ditanganmu.
Pedangmu mungkin cepat,
tapi tak cukup untuk mengalahkan Awan.
Namun dia rela terbunuh pedangmu.
Keberanian apa, kegagahan apa itu!
Awan jadi kaki tangan pertamamu.
Awan adalah pria hebat tanpa tanding
di negeri ini.
Apa yang membuatnya berpikir bahwa kau
akan berhasil? Sedang dia sendiri gagal.
Terkecuali, demi membunuhku,
Kau menghabiskan 10 tahun berlatih
keterampilan unik,
kemampuan dahsyat tak terkalahkan?
Setelah mengalahkan Awan, Kau bisa
maju 20 langkah dari tahta.
Mengapa kamu membutuhkan
Pedang Patah dan Salju juga?
Dugaanku kau harus berjarak
10 langkah dari target agar berhasil.
Jadi, kau membutuhkan satu lagi
untuk bisa maju 10 langkah!
Aku percaya pedang patah dan salju
belum pernah bertemu Awan.
Mereka bisa memahami
kenapa Awan setuju dengan rencanamu.
Seberapa jauh dari rak buku?
- Sekitar 10 langkah.
- Bagus. Sepuluh langkah.
aku hanya butuh satu dari kalian.
Silakan putuskan sendiri.
Besok pagi,
di perkemahan tentara Qin.
Cepat sekali pedangnya!
Iya.
Awan adalah salah satu pejuang hebat
di zaman kita.
Namun dia bersedia
memberikan hidupnya pada pria ini.
Karena dia punya kemampuan
untuk membunuh Kaisar Qin.
Kita harus pergi besok.
Pergi berarti mati
Kalau begitu kita mati bersama.
Kau selangkah di depanku.
Aku takut terlalu dalam lukanya.
Seharusnya akulah yang pergi.
Aku ingin kau tetap hidup.
Jika kau mati, bagaimana aku bisa hidup?
Berjanjilah kau akan hidup terus
ketika aku pergi.
Katakan!
Baiklah.
Bulan akan segera tiba
merawatmu.
aku harus pergi.
Pelayanmu Tanpa Nama,
penguasa Lan Meng.
aku datang ke Zhao
untuk menangkapnya.
Biarkan aku bertarung dengannya.
Dia penjahat berbahaya
dicari oleh Yang Mulia.
Sekarang dia telah ditemukan,
adalah tugasku untuk menangkapnya.
Aku sudah berjanji dengannya
untuk melawan sendirian.
Jika aku tak berhasil,
jangan ragu untuk menangkapnya.
izinkan aku untuk melanjutkan.
Hunus pedangmu!
Lakukan sekarang!
Aku rela mati demi tujuan kita.
Ayo lakukan!
Cepat sekali pedangmu!
aku kira kau bertarung
dengan Pedang Patah juga.
Seperti pertarunganmu dengan Awan,
kau dan Pedang Patah bertarung
dalam pikiran.
Kecuali kalian ingin saling
menyakiti,
bahkan berlalu dengan cara terhormat.
Ini juga merupakan penghargaan untuk Salju.
Guru memintaku memberikan pedangnya padamu.
Kenapa dia lakukan ini?
Tuan dan Salju akan selalu
bersama dalam hidup dan mati,
pedang mereka pun tak akan pernah terpisah.
Tuan memintaku memberikan pedangnya padamu
untuk membantu membunuh Kaisar Qin.
Awan, Pedang Patah dan Salju
berkorban dengan caranya sendiri,
agar kau bisa mendekat
10 langkah dariku.
Mereka bertiga bersedia memberikan
hidupnya padamu.
Sungguh seorang teman pun tak
sanggup memintanya.
Itulah mengapa kaulah pembunuh
yang paling berbahaya diantara mereka!
- Bagaimana Yang Mulia bisa tahu hal ini?
- Lilin yang menyala di depanku
bisa merasakan niat membunuhmu.
Mereka bertiga, dan kamu,
semua bersedia mati untuk tujuan ini.
Aku malu mengatakannya
Aku tak bisa mengukur keberanianmu!
Yang Mulia sudah mengetahui
rencana kami.
Aku baru saja menyadarinya.
Juga kenapa aku mengizinkanmu
untuk maju sedekat ini?
Pria Qin tak akan mungkin
membunuhku. Kau siapa?
Aku adalah pria dari Zhao.
Keluargaku dibunuh pasukan Qin.
Sebatang kara, aku diambil
oleh sebuah keluarga di Qin.
Sepuluh tahun lalu aku baru
tahu siapa diriku,
dan memutuskan untuk membunuhmu.
Jadi kamu di sini atas nama Zhao.
aku mengerti sekarang.
Ku anggap kau memiliki
jurus mematikan?
seperti yang mulia duga,
memang ada jurus seperti itu.
- Dan apa ini?
- Dalam 10 langkah aku tak mungkin gagal.
Dalam 10 langkah? Kuucapkan selamat untukmu!
Penjagaku berada di luar,
100 langkah jauhnya,
sementara kau hanya 10 langkah dariku.
Sepertinya aku tak bisa
lari dari takdirku hari ini.
Kenapa masih ragu?
Yang Mulia cerdik sekali.
Namun,
kamu juga
meremehkan seseorang.
- Siapa?
- Pedang patah.
Sangat penting membuktikan pada mereka
bahwa pedangku tak hanya cepat,
tapi juga sangat akurat.
Dalam 10 langkah aku bisa menyerang.
Pedang menusuk dan keluar dari tubuh
menghindari semua organ vital,
jadi lukanya dalam tapi tak mematikan.
Aku meminta salah satu kalian untuk
menerima serangan itu
untuk menipu Kaisar Qin.
Untuk menerima serangan itu darimu
dengan persetujuan kami.
- Bagaimana kabar Awan sekarang?
- Hampir sepenuhnya pulih.
Dia benar-benar yakin dengan
kemampuanmu.
Pengamanan di sekitar Kaisar
tak bisa ditembus. Ini satu-satunya jalan.
Penjaga kaisar tak perlu
disebutkan.
Kaisar Qin seharusnya mati
tiga tahun yang lalu.
Apa yang terjadi?
aku tak melakukannya.
Kaisar Qin tak boleh dibunuh.
- Pedang Patah mengatakan itu?
- Benar.
- Kenapa?
- Aku pun menanyakan yang sama.
Apa jawabnya?
Dia tak mau menjelaskan pada saat itu.
Awan, Salju, Pedang Patah.
Dari ketiganya, hanya Pedang Patah
lawan sepadanku.
Itulah mengapa
perkataan dia selanjutnya
sangat mengkhawatirkanku.
Selama aku hidup aku akan mencegahmu
membunuh Kaisar.
Aku bersedia membantumu.
Tiga tahun lalu, seseorang menyia-nyiakan
kesempatan emas.
Kali ini, kita tak boleh gagal.
Besok pagi, aku akan menemuimu
di perkemahan Qin.
Aku ingin minta sesuatu...
Bantu aku melawannya.
Tuan!
Apa yang kau tunggu?
Meskipun aku setuju membantu Salju,
sepertinya tak terhormat
menyerang Pedang Patah.
Hingga aku tak mampu bergerak,
meskipun kami berdua tahu
jika kami tak menghentikan Pedang Patah,
takan ada harapan berhasil.
Bulan, berhenti!
Kamu bukan lawannya! Biarkan pergi!
Aku tahu kau akan melakukan ini.
Kau tak bisa menghalangiku lagi.
Walau terluka, aku masih bisa menghentikanmu.
Kalau begitu aku harus membunuhmu.
Aku takut telah melukainya
terlalu dalam.
Dengan pengobatanmu, Seharusnya
Tuan aman dari bahaya.
- Sudah kau antarkan obatnya?
- Aku sendiri yang merawat lukanya.
Setelah duel hari ini, ambil pedangku
dan ikuti pasukan Qin.
Baiklah.
Pasukan Qin tak mungkin
menganiaya pelayan.
Jika berhasil terbunuh,
kembali dengan bendera merah.
Jika gagal, yang kuning.
Jika nyonya kalah dalam
pertarungan, apa gunanya?
Ketika aku melihat ke bawah
dari surga,
bendera merah akan membuatku
tersenyum.
- Bagaimana dengan Salju?
- Dia sudah pulih.
Aku di sini tanpa dia tahu.
Kau bilang selama masih di sini
akan terus menghentikanku.
Urungkan niatmu membunuh Kaisar.
- Apa kau tahu aku dari Zhao?
- Aku juga.
- Apa Qin akan menghancurkan Zhao?
- Iya.
- Apa Kaisar Qin musuh Zhao?
- Ya.
Lalu siapa yang kau bicarakan?
Bagaimana Kau bisa mengaku dari Zhao?
Salju pernah bertanya yang sama.
Ketika kami bertemu, aku adalah
pengembara tanpa asal.
Dia adalah putri jenderal besar
Zhao Zhen,
yang gugur saat bertempur
melawan Qin.
Salju mewarisi pedangnya.
Dia bersumpah membalas dendam
kematian ayahnya. Aku ingin membantunya.
Kaligrafi dan pedang memiliki
prinsip yang sama.
Kami berlatih kaligrafi setiap hari,
Dengan harapan akan memperbaiki
dan meningkatkan kekuatan kami.
Salju tahu aku tak punya asal
dari kecil,
Tinggal di mana saja.
Dia sering berkata padaku, jika
berhasil membunuh Kaisar,
dia akan membawaku ke rumahnya.
takan ada pedang di sana,
dan tak ada pendekar pedang.
Hanya akan ada
seorang pria dan wanita.
Kebenaran sejati dari kaligrafi
akan digenggam.
Seperti halnya permainan pedang.
Keduanya akan kembali
pada kesederhanaan.
Perlahan aku mulai mengerti.
Tiga tahun lalu,
aku mencapai puncak pelatihanku.
Salju merasa sudah waktunya
untuk membunuh.
Bersama kami menyerbu istana.
Salju bertanya mengapa aku
tak menjalankan rencana.
Kujawab, Kaisar Qin
tak boleh dibunuh.
Ini adalah kesadaran yang ku dapat
dari belajar kaligrafi.
Karenanya ku bebaskan Kaisar,
Salju berpaling dariku.
- Tolong batalkan rencanamu.
- tidak.
Apa semua latihan ini hanya karena
benci dan balas dendam?
Betul.
Selama 10 tahun, aku berlatih tanpa henti
tanpa istirahat.
- Apa yang bisa menghalangimu?
- Kau harus membunuhku.
- Kau akan maju terus?
- Iya.
Jika begitu
Aku akan memberimu dua kata.
Kata-kata ini mencerminkan isi hatiku.
Tolong pikirkan lagi.
Bulan, berikan pedangku
untuk pahlawan tanpa nama.
Salju dan aku
akan selalu bersama,
pedang kita takan pernah terpisah.
Tuan Tanpa Nama,
meskipun aku hanya pelayan rendahan,
izinkan aku bicara.
aku telah melayani tuanku
dari umur delapan tahun.
Darinya aku belajar bela diri
dan hidup dengan prinsip.
Tuanku tak pernah salah.
Apa yang dia tulis pasti penting.
Tuan Tanpa Nama,
Mohon pertimbangkan nasihatnya
baik-baik.
Dua kata, Apa yang ditulis
Pedang Patah?
"Tanah kita."
Pedang Patah bilang selama
bertahun-tahun peperangan,
membuat penderitaan besar rakyat.
Hanya Yang Mulia yang mampu
membawa perdamaian dan menyatukan tanah kita.
Dia mengharapkan itu demi
kebaikan yang lebih besar,
membatalkan rencanaku membunuhmu.
Pedang Patah juga berkata,
"Rasa sakit seseorang bukanlah apa-apa
"Bila dibandingkan dengan penderitaan semua."
Konflik antara Zhao dan Qin
tak ada apa-apanya bila dibandingkan
dengan damai untuk semua.
Siapa sangka seorang pembunuh
paling memahami diriku!
Di posisiku sekarang
seperti dikritik tanpa ujung,
Semua perjuanganku ini...
tak ada yang benar-benar mengerti
apa tujuanku.
Bahkan rakyatku menganggap
sebagai seorang tiran.
Namun, Pedang Patah,
seorang pria yang hampir tak kukenal,
bisa melihat dengan jelas,
apa yang benar-benar ada di hatiku.
aku ingin tahu,
tanpa pedang,
bagaimana kau akan membunuhku?
Dengan mengambil milikmu.
Selama 10 tahun pedang ini
menemaniku di setiap pertempuran.
Dipahami oleh seseorang
seperti Pedang Patah
membuatku berani menghadapi maut
tanpa rasa takut atau penyesalan.
Kejayaan untuk negeri
Tentukan pilihanmu!
aku baru saja menyadari!
Gulungan Pedang Patah ini bukan
rahasia tentang pedangnya.
Yang diungkapkan adalah
cita-cita tertinggi.
Di tahap awal, pria dan pedang
akan menjadi satu.
Bahkan sehelai rumput
bisa menjadi senjata mematikan.
Tahap selanjutnya, pedang bukan
lagi di tangan, tetapi di hati.
Bahkan tanpa senjata,
seorang pendekar mampu membunuh
dari 100 langkah.
Tapi cita-cita tertingginya adalah
ketika pedang itu menghilang sama sekali.
Pendekar meliputi semua di
sekelilingnya.
Keinginan untuk membunuh tak ada lagi.
Hanya damai yang tersisa.
Yang Mulia,
aku telah menyelesaikan misiku.
Karena keputusanku hari ini,
banyak yang akan mati,
dan Yang Mulia akan terus hidup.
Orang mati ini, memohon padamu
jangan pernah lupakan
cita-cita tertinggi seorang pendekar.
Tanpa Nama dalam jarak 10 langkah.
Dia tak mungkin gagal.
Hanya ada satu penjelasan.
Dia pasti sengaja menyerah.
Apa yang kau katakan padanya?
aku menulis dua kata.
- Dua kata yang mana?
- "Tanah kita."
- Apa itu semua yang ada di hatimu?
- Kau juga ada.
- Aku tak percaya padamu.
- Bagaimana meyakinkanmu?
Mainkan pedangmu!
Kau sudah membunuh Tanpa Nama,
mengkhianati Awan, dan menghancurkan Zhao.
Hunus pedangmu!
Ketika pertama kali bertemu,
Kau memintaku memainkan pedang.
- Apakah cuma pedang?
- Aku cuma ingin kau memainkan pedangmu.
Kenapa tak membela dirimu sendiri?
Akhirnya kau percaya padaku.
aku selalu menginginkan
pulang bersamamu.
Hal itu tak akan pernah terjadi lagi.
Kau harus merawat dirimu sendiri.
Kenapa tak menangkis pedangku?
Kenapa tak menangkisnya?
Kenapa kau tidak?
tak ada lagi kesusahan.
aku akan membawamu pulang sekarang,
ke rumah kita.
Yang Mulia, izin mengeksekusi!
Izin mengeksekusi!
Pria ini tak bisa dipercaya!
Dia mencoba membunuhmu!
Jangan lepaskan dia!
Ini adalah hukum suci Qin!
Jika Yang Mulia ingin menyatukan negeri,
pria ini harus dijadikan
pelajaran!
Yang Mulia, hukum mati!
Tanpa Nama mati sebagai pembunuh,
tapi dimakamkan sebagai Pahlawan.
Kaisar Quin menaklukan
6 kerajaan dan menyatukan negeri.
Sebagai Kaisar pertama China, dia menyelesaikan
Tembok China untuk melindungi kekuasaan.
Ini terjadi 2000 tahun lalu.
Hingga sekarang, ketika bangsa China
menyebut negerinya, mereka menyebutnya...
Negeri Kami