karena berbagai alasan.
atau harapan.
karena alasan yang sama.
China terpecah jadi 7 negeri yang saling bertikai
memiliki visi untuk menyatukan negeri
Dan mengakhiri perang sekali selamanya.
ke darah para musuhnya.
selalu ada pahlawan di kedua sisi...
WA 0822 4545 1933
dan tak pernah diberi nama.
Orang memanggilku Tak Bernama
Aku belajar ilmu pedang
Selama 10 tahun berlatih pendekar pedang
Kaisar Qin memintaku menghadap
Perbuatanku telah membuat gempar kekaisaran
Atas perintah Baginda
padamu Perdana Mentri
Awan, Salju dan Pedang Patah
Selama 10 tahun, tiga pembunuh Zhao ini.
telah berulang kali berusaha membunuh Kaisar
Hingga beliau tak bisa tidur dengan nyenyak
dari kekaisaran Qin
membinasakan mereka
tanpa rasa takut!
Kami bersuka cita untuk Kaisar!
menumpas para pembunuh.
hadapkan sang pendekar.
Ketika kau masuk istana
Jaga jarak 100 langkah dari tahta
Atau kau akan di bunuh tanpa peringatan.
Jangan sampai lupa.
Selama 10 tahun
Tak seorang pun mendekat tahta dalam 100 langkah.
Kau tahu kenapa? Pembunuh ada dimana-mana
Betul
aku tak bisa menanggalkan jirahku.
Kau telah menumpas para penjahat itu,
Imbalan apa yang kau inginkan?
Aku tak mengharap imbalan.
diberi hadiah dengan layak.
Tombak perak Pendekar Awan
prajurit pemberani Qin.
Ucapkan perintahku!
Barang siapa mengalahkan Pembunuh Awan
dan kekuasaan pada 1.000 keluarga.
dan minum dengan Yang Mulia!
Kau adalah warga Qin.
bertugas di distrik Lan Meng.
Tak lebih dari 10 mil!
di keKaisaran kita.
Tiga pembunuh mematikan dari Zhao?
Hamba menghadapi mereka satu satu.
Katakan padaku secara detail.
Pedang Patah dan Salju adalah kekasih?
Ya, Aku sudah dengar.
Apa yang mulia tahu
tiga tahun?
Kenapa begitu?
suatu malam.
Membuat Pedang Patah sakit hati.
Mengapa aku tak mendengar tentang ini?
mengungkap rahasia ini.
Untuk memisahkan Salju dan Pedang Patah,
Awan dahulu.
Aku mulai paham strategimu.
Yang Mulia sangat cerdik.
Apa yang Kau gunakan untuk mengalahkan Awan?
Pedang.
menangkap penjahat. 
Awan muncul di rumah catur. 
 Kudengar 
dan musik, dan sering berkunjung. 
dari Kekaisaran Qin ...
Kau ditahan!
dan ungkapkan dirimu!
Berhenti!
Apa yang bisa Aku bantu?
Wilayah ini dalam kendali Aku!
Lalu?
Aku di sini untuk menangkapmu!
memainkan sebuah lagu?
memiliki prinsip sama. 
dan melodi yang langka. 
cukup lama, 
 tak satu pun dari kami bergerak, 
di kedalaman pikiran kami. 
Betapa cepatnya pedangmu!
setiap jengkal tanah kami.
Namun tak menyadari hal ini
ada pendekar berbakat sepertimu.
Pedang patah.
Salju Terbang.
Dengan sabda Yang Mulia:
selalu bekerja sama.
salah satu dari mereka
dan kekuasaan 5.000 keluarga.
dan minum dengan Yang Mulia!
Pedang Patah menyerang istana.
tak mampu menahan mereka.
agar tak ada tempat sembunyi!
lebih cepat dari mereka berdua?
tidak.
Jadi bagaimana Kau mengatasinya?
dan pergi mencari mereka.
di sekolah kaligrafi kecil. 
mendekat. 
 Orang-orang lari ketakutan. 
yang tinggal
Mengapa Kau datang di saat seperti ini?
Kamu siapa?
Aku dari sebuah provinsi kecil di Zhao.
gulungan dari sekolahmu.
sekolah kami.
Kaligrafi siapa yang kau cari?
Tuan Pedang Patah.
segera kuketahui. 
berakar dari kaligrafinya. 
 Untuk menemukan ahli pedang, 
terlebih dahulu. 
- "Pedang."
Tamu kehormatanku menyukai pedang?
keinginan terakhir ayah.
Gulungan berapa dimensi?
Delapan kaki.
Gulungan sebesar itu membutuhkan tinta merah.
dari nyonya.
Tuan ingin meminjam tinta merah.
Apa nyonya mendengar?
Tuan ingin meminjam tinta merah.
Katakan padanya untuk datang sendiri.
tinta merah.
memulainya 
di gerbang kota. 
Bersiap!
Serang!
tak pernah kalah perang 
musuh. Taktik mereka hebat, 
tiada tandingnya dalam jangkauan. 
selalu mendahului. 
Badai! Badai! Badai!
Kamu semua harus ingat
panah Qin mungkin kuat.
dan menghancurkan keKaisaran kita.
memusnahkan tulisan kita!
Hari ini
semangat sejati seni kita.
Badai! Badai! Badai!
Apa benar-benar tak bergerak?
sangat kuat.
Mengapa sulit dilakukan?
Ada 19 cara untuk menulis karakter ini.
adalah variasi ke-20.
Kaligrafi dan pedang
pergelangan
dengan hati yang tulus.
inti dari ilmu pedangnya.
dengan 19 cara berbeda!
jika tak saling mengerti?
Negeri keenam.
dan menekan negeri pemberontak lainnya,
putus asa ini,
untuk seluruh negeri.
Bukankah itu sesuatu?
dengan enam KeKaisaran?
Enam KeKaisaran itu bukan apa-apa!
ke setiap sudut negeri ini
yang luas dan kuat!
Kau pasti Nyonya Salju terbang.
- Aku akan menangkis panah.
Kau tak dibutuhkan. Pergilah.
Pemanah Qin adalah legenda.
mengusir mereka sendiri.
Badai! Badai! Badai!
Kamu hebat juga.
Nyonya Salju jauh lebih hebat.
Kau datang bukan untuk kaligrafi.
Siapa dirimu?
pesan untukmu.
tengah malam.
- Permainan pedang yang indah.
pedangku.
gulungan ini tak pernah ada.
tengah malam.
Aku akan menunjukan sesuatu padamu.
Pasukan Qin 
 mempersiapkan serangan berikutnya, 
merenungi gulungan
di balik kemampuan Pedang Patah. 
misteri permainan pedang,
aneh di sini.
terhubung.
yang mampu merasakan hubungannya.
- tak semuanya.
keduanya?
- Ya.
Kamu siapa? Untuk apa kesini?
Aku membawa pesan dari Awan.
Bicaralah.
tanpa beban dan tanggung jawab.
menyentuh hatinya.
- Salju Terbang.
Salju akan membalas kematiannya.
di perkemahan tentara Qin besok.
Pergi sekarang.
Cepat pergi!
Aku tahu kau melihat kami!
Aku sengaja agar kau melihatnya!
Kau tak lagi di hatiku!
Kita berdua sangat bodoh.
Aku tak ingin bertarung denganmu.
Pergilah.
dan membalas dendam tuanku!
Aku akan membantumu.
Apa yang kau tertawakan?
Sungguh amat bodoh.
Aku tahu bahwa rencanaku berhasil. 
tak dapat fokus. 
 Aku mengalahkannya dengan mudah. 
Pedang Patah dan Salju
Secara emosi sangat rapuh.
mengadu domba mereka?
Iya.
karena cemburu?
Iya.
Ceritamu sekilas masuk akal,
meremehkan satu orang.
Siapa?
Aku.
pada mereka berdua?
bertarung langsung dengan mereka.
dan luar biasa,
seperti ceritamu.
tak mungkin berselingkuh.
tak bermusuhan.
Dengan kata lain, seluruh ceritamu bohong!
Hanya satu hal yang benar.
Awan pasti mengenal salah satu kalian.
Yang mana?
Kamu.
bekerja sama.
hanya karena satu alasan.
Alasan apa?
Dia sengaja mengalah!
kalian berdua bertarung, 
 menggunakan prajuritku sebagai saksi. 
Menggunakan tipuan ini taklah sulit. 
menyerahkan hidupnya ditanganmu. 
tapi tak cukup untuk mengalahkan Awan. 
 Namun dia rela terbunuh pedangmu. 
 Keberanian apa, kegagahan apa itu! 
 Awan jadi kaki tangan pertamamu. 
di negeri ini.
akan berhasil? Sedang dia sendiri gagal.
Terkecuali, demi membunuhku,
keterampilan unik,
kemampuan dahsyat tak terkalahkan?
maju 20 langkah dari tahta.
Pedang Patah dan Salju juga?
10 langkah dari target agar berhasil.
untuk bisa maju 10 langkah!
 Aku percaya pedang patah dan salju 
 belum pernah bertemu Awan. 
kenapa Awan setuju dengan rencanamu. 
Seberapa jauh dari rak buku?
- Bagus. Sepuluh langkah.
Silakan putuskan sendiri.
di perkemahan tentara Qin.
Cepat sekali pedangnya!
Iya.
di zaman kita.
memberikan hidupnya pada pria ini.
untuk membunuh Kaisar Qin.
Kita harus pergi besok.
Pergi berarti mati
Kalau begitu kita mati bersama.
Kau selangkah di depanku.
Aku takut terlalu dalam lukanya.
Seharusnya akulah yang pergi.
Aku ingin kau tetap hidup.
Jika kau mati, bagaimana aku bisa hidup?
ketika aku pergi.
Katakan!
Baiklah.
merawatmu.
aku harus pergi.
penguasa Lan Meng.
untuk menangkapnya.
Biarkan aku bertarung dengannya.
dicari oleh Yang Mulia.
adalah tugasku untuk menangkapnya.
untuk melawan sendirian.
jangan ragu untuk menangkapnya.
izinkan aku untuk melanjutkan.
Hunus pedangmu!
Lakukan sekarang!
Ayo lakukan!
Cepat sekali pedangmu!
dengan Pedang Patah juga. 
 Seperti pertarunganmu dengan Awan, 
dalam pikiran. 
menyakiti, 
 bahkan berlalu dengan cara terhormat. 
 Ini juga merupakan penghargaan untuk Salju. 
Guru memintaku memberikan pedangnya padamu.
Kenapa dia lakukan ini?
bersama dalam hidup dan mati,
pedang mereka pun tak akan pernah terpisah.
untuk membantu membunuh Kaisar Qin.
berkorban dengan caranya sendiri, 
10 langkah dariku. 
hidupnya padamu.
sanggup memintanya.
yang paling berbahaya diantara mereka!
- Lilin yang menyala di depanku
bisa merasakan niat membunuhmu.
Mereka bertiga, dan kamu,
semua bersedia mati untuk tujuan ini.
Aku tak bisa mengukur keberanianmu!
rencana kami.
Aku baru saja menyadarinya.
untuk maju sedekat ini?
membunuhku. Kau siapa?
Aku adalah pria dari Zhao.
Keluargaku dibunuh pasukan Qin.
oleh sebuah keluarga di Qin.
tahu siapa diriku,
dan memutuskan untuk membunuhmu.
Jadi kamu di sini atas nama Zhao.
aku mengerti sekarang.
jurus mematikan?
memang ada jurus seperti itu.
- Dalam 10 langkah aku tak mungkin gagal.
Dalam 10 langkah? Kuucapkan selamat untukmu!
100 langkah jauhnya,
sementara kau hanya 10 langkah dariku.
lari dari takdirku hari ini.
Kenapa masih ragu?
Yang Mulia cerdik sekali.
Namun,
meremehkan seseorang.
- Pedang patah.
 Sangat penting membuktikan pada mereka 
tapi juga sangat akurat. 
Dalam 10 langkah aku bisa menyerang.
menghindari semua organ vital,
jadi lukanya dalam tapi tak mematikan.
menerima serangan itu
untuk menipu Kaisar Qin.
dengan persetujuan kami.
- Hampir sepenuhnya pulih.
kemampuanmu.
tak bisa ditembus. Ini satu-satunya jalan.
disebutkan.
tiga tahun yang lalu.
Apa yang terjadi?
aku tak melakukannya.
Kaisar Qin tak boleh dibunuh.
- Benar.
- Aku pun menanyakan yang sama.
Apa jawabnya?
Dia tak mau menjelaskan pada saat itu.
Awan, Salju, Pedang Patah.
lawan sepadanku.
Itulah mengapa
perkataan dia selanjutnya
sangat mengkhawatirkanku.
membunuh Kaisar.
Aku bersedia membantumu.
kesempatan emas.
Kali ini, kita tak boleh gagal.
di perkemahan Qin.
Aku ingin minta sesuatu...
Bantu aku melawannya.
Tuan!
Apa yang kau tunggu?
 Meskipun aku setuju membantu Salju, 
menyerang Pedang Patah. 
 Hingga aku tak mampu bergerak, 
 meskipun kami berdua tahu 
takan ada harapan berhasil. 
Bulan, berhenti!
Kamu bukan lawannya! Biarkan pergi!
Aku tahu kau akan melakukan ini.
Kau tak bisa menghalangiku lagi.
Walau terluka, aku masih bisa menghentikanmu.
Kalau begitu aku harus membunuhmu.
terlalu dalam.
Tuan aman dari bahaya.
- Aku sendiri yang merawat lukanya.
dan ikuti pasukan Qin.
Baiklah.
menganiaya pelayan.
kembali dengan bendera merah.
Jika gagal, yang kuning.
pertarungan, apa gunanya?
dari surga,
tersenyum.
- Dia sudah pulih.
Aku di sini tanpa dia tahu.
akan terus menghentikanku.
Urungkan niatmu membunuh Kaisar.
- Aku juga.
- Iya.
- Ya.
Lalu siapa yang kau bicarakan?
Bagaimana Kau bisa mengaku dari Zhao?
Salju pernah bertanya yang sama.
pengembara tanpa asal.
Zhao Zhen, 
melawan Qin. 
Salju mewarisi pedangnya. 
kematian ayahnya. Aku ingin membantunya. 
prinsip yang sama. 
Kami berlatih kaligrafi setiap hari, 
dan meningkatkan kekuatan kami. 
dari kecil, 
 Tinggal di mana saja. 
berhasil membunuh Kaisar, 
 dia akan membawaku ke rumahnya. 
dan tak ada pendekar pedang. 
seorang pria dan wanita. 
akan digenggam. 
 Seperti halnya permainan pedang. 
pada kesederhanaan. 
 Perlahan aku mulai mengerti. 
aku mencapai puncak pelatihanku. 
untuk membunuh. 
 Bersama kami menyerbu istana. 
tak menjalankan rencana. 
tak boleh dibunuh. 
dari belajar kaligrafi. 
Salju berpaling dariku. 
- tidak.
benci dan balas dendam?
Betul.
tanpa istirahat.
- Kau harus membunuhku.
- Iya.
Aku akan memberimu dua kata.
Tolong pikirkan lagi.
untuk pahlawan tanpa nama.
akan selalu bersama,
pedang kita takan pernah terpisah.
Tuan Tanpa Nama,
izinkan aku bicara.
dari umur delapan tahun.
dan hidup dengan prinsip.
Tuanku tak pernah salah.
Apa yang dia tulis pasti penting.
baik-baik.
Pedang Patah?
"Tanah kita."
bertahun-tahun peperangan,
membuat penderitaan besar rakyat.
membawa perdamaian dan menyatukan tanah kita.
kebaikan yang lebih besar,
membatalkan rencanaku membunuhmu.
"Rasa sakit seseorang bukanlah apa-apa
"Bila dibandingkan dengan penderitaan semua."
Konflik antara Zhao dan Qin
dengan damai untuk semua.
paling memahami diriku!
seperti dikritik tanpa ujung,
Semua perjuanganku ini...
apa tujuanku.
sebagai seorang tiran.
seorang pria yang hampir tak kukenal,
bisa melihat dengan jelas,
apa yang benar-benar ada di hatiku.
aku ingin tahu,
bagaimana kau akan membunuhku?
Dengan mengambil milikmu.
menemaniku di setiap pertempuran.
seperti Pedang Patah
tanpa rasa takut atau penyesalan.
Kejayaan untuk negeri
Tentukan pilihanmu!
aku baru saja menyadari!
rahasia tentang pedangnya.
cita-cita tertinggi.
akan menjadi satu.
bisa menjadi senjata mematikan.
lagi di tangan, tetapi di hati.
Bahkan tanpa senjata,
dari 100 langkah.
Tapi cita-cita tertingginya adalah
ketika pedang itu menghilang sama sekali.
sekelilingnya.
Keinginan untuk membunuh tak ada lagi.
Hanya damai yang tersisa.
aku telah menyelesaikan misiku.
banyak yang akan mati,
dan Yang Mulia akan terus hidup.
jangan pernah lupakan
cita-cita tertinggi seorang pendekar.
Tanpa Nama dalam jarak 10 langkah.
Dia tak mungkin gagal.
Hanya ada satu penjelasan.
Dia pasti sengaja menyerah.
Apa yang kau katakan padanya?
aku menulis dua kata.
- "Tanah kita."
- Kau juga ada.
- Bagaimana meyakinkanmu?
Mainkan pedangmu!
Kau sudah membunuh Tanpa Nama,
mengkhianati Awan, dan menghancurkan Zhao.
Hunus pedangmu!
Kau memintaku memainkan pedang.
- Aku cuma ingin kau memainkan pedangmu.
Kenapa tak membela dirimu sendiri?
Akhirnya kau percaya padaku.
pulang bersamamu.
Hal itu tak akan pernah terjadi lagi.
Kau harus merawat dirimu sendiri.
Kenapa tak menangkis pedangku?
Kenapa tak menangkisnya?
Kenapa kau tidak?
tak ada lagi kesusahan.
aku akan membawamu pulang sekarang,
ke rumah kita.
Izin mengeksekusi!
Izin mengeksekusi!
Yang Mulia, izin mengeksekusi!
Izin mengeksekusi!
Dia mencoba membunuhmu!
Jangan lepaskan dia!
Ini adalah hukum suci Qin!
Jika Yang Mulia ingin menyatukan negeri,
pelajaran!
Yang Mulia, hukum mati!
Yang Mulia, hukum mati!
Yang Mulia, hukum mati!
Yang Mulia, hukum mati!
tapi dimakamkan sebagai Pahlawan.
6 kerajaan dan menyatukan negeri.
Tembok China untuk melindungi kekuasaan.
Ini terjadi 2000 tahun lalu.
menyebut negerinya, mereka menyebutnya...
Negeri Kami
