Nyonya, Tuan akan melihatmu sekarang.
Terima kasih.
Ms. Naina Mathur. Tolong duduk.
Bujangan Ganda dalam Pendidikan.
Dan Magister Sains. Impresif.
- Terima kasih, Tuan!
Air? Itu akan menghentikan cegukanmu.
Itu bukan cegukan, pak. Saya memiliki sindrom Tourette.
Hah? Sindrom apa?
Umm ... Ini adalah kondisi syaraf ma'am.
Terkadang ketika kabel di otak memiliki koneksi yang longgar ...
... mereka memberi kejutan.
Jadi ... bagaimana cara berhenti?
Tuan, ini bukan sesuatu yang berhenti.
Ini menjadi lebih buruk - ketika saya gugup ... seperti sekarang.
Jadi Anda membuat suara bahkan ketika Anda tidur?
Tidak, Pak, ketika saya tidur, bahkan otak saya tidur.
Tapi berapa lama kita akan terus tidur?
Kita
Ya pak. Saya dan ... Tourette saya.
Apakah itu memengaruhi makan atau minum Anda?
Kami mengelola dengan baik ma'am.
Saya melakukan makan, dia melakukan minum.
Nona Naina, kami akan menelepon Anda.
Baik pak. Terima kasih atas waktu Anda.
Terima kasih sudah datang.
Saran yang ramah Ms. Mathur, jika Anda tidak keberatan.
Pekerjaan mengajar mungkin sulit didapat ... ini.
Anda bisa mencoba profesi yang berbeda.
Semoga kamu mengerti.
Pak, bisakah aku menanyakan semuanya padamu?
Ya.
Apakah ada di antara kamu yang tahu tentang Tourette sebelum hari ini?
Tidak, sama sekali tidak.
Kalakamu sekarang?
Nah ... sekarang kita lakukan.
Jadi, jika saya bisa mengajarkan sesuatu yang baru kepada para Kepala Sekolah dan Pengawas,
Saya yakin saya akan bisa mengelola anak-anak Pak.
Terima kasih.
Birdy sibuk, dia terbang menjauh.
Sibuk birdy tidak akan tinggal.
Sibuk birdy, dia terbang menjauh.
Tidak akan bergerak sedikit pun,
Bagaimana dia berbelok dan bergoyang!
Perlahan-lahan akan datang bersama.
Mengapa bulu membuat bingung?
Nasib akan meneleponmu.
Kenapa khawatir sama sekali ?!
Naina, jangan bekerja dalam gelap!
Kenapa kamu tidak pernah mendengarkan? Anda akan merusak mata anak saya.
Ma....
Ini adalah ayam Amritsari, ini diisi kentang.
Dan Didi, periksa isiannya, ini adalah keema yang diasinkan dalam cuka.
Tinggalkan eksperimen Anda di dapur restoran Anda.
Dapur ini - adalah dapur saya!
Apa garis ... Dapur ini - dapur saya !!!
Jilat jari-jari Anda, sebelum Anda memarahi saya!
Perlahan-lahan akan datang bersama.
Mengapa mengacak-acak bulu Anda?
Ms. Mathur,
anak-anak tidak akan berhenti menertawakan suara-suara yang Anda buat ini.
Kapan mereka akan belajar?
Nyonya, saya akan memastikan daripada menertawakan saya,
Saya akan mengajari mereka untuk tertawa dengan saya.
Jangan lepaskan sekarang, kita setengah jalan di sana.
Panggilan jalan ... apakah Anda berani?
Saya bisa menawari Anda pekerjaan itu,
tetapi Anda harus berhenti membuat suara-suara ini.
Pak, sebenarnya bahkan Anda memiliki gangguan ...
KETIDAKPEDULIAN!
Bersama dengan guru baru,
sekolah ini juga membutuhkan Kepala Sekolah yang baru!
Selamat siang, pak.
Kenapa khawatir sama sekali ?!
Semut kecil mungkin tergelincir dan jatuh,
namun ia membawa setiap butir ke atas tembok.
Diam!
Diamlah semuanya.
Berdiri Naina.
Kenapa kamu terus membuat suara-suara ini di kelas?
Waa-waa sepanjang waktu!
Dan kalian, mengapa Anda harus tertawa pada setiap hal kecil ?!
Duduk.
Ketekunan semut memberi kekuatannya ...
Diam saya katakan!
Lihat, biarkan aku jujur.
Dengan kondisinya, sulit bagi anak-anak lain di kelas ...
- ... dan Naina juga. - Tapi pak ...
Saya memberikan Anda Sertifikat Kelulusan ini tanpa menyebutkan alasannya.
Mungkin dia membutuhkan sekolah yang berbeda, Ny. Mathur.
Bye.
Papa, yang ini.
Naina?
Papa, aku ...
Tolong satu kue cokelat.
Mengapa kamu tidak mendapatkannya Sudha?
Naina membutuhkan sekolah khusus.
Naina membutuhkan sekolah yang normal. Kehidupan yang normal.
Dia gadis yang normal, Prabhakar.
Normal! Dengan tics itu ?!
Dia terus-menerus malu dengan suara-suara ini.
Dia malu? Atau kamu ?!
Apakah Anda lupa, mengapa kita berpisah?
Dengar ... Naina masih anakku.
Ya, dia, jadi kemana saja kamu selama ini?
Ketika dia membutuhkanmu.
Didi. Ayah ada di sini.
Saya kurang sehat.
Setidaknya datang dan katakan hai.
Bisakah saya mengatakan Hai dan Bye bersama?
Ya, baiklah. Datang sekarang!
Pergi saja, aku akan datang. Tolong tinggalkan saya Vinay! Silahkan!
Apa yang salah? Oke?
Hanya flu biasa.
Dia baik-baik saja.
Menekankan. Apa lagi!
Ambillah.
Saya punya teman di perbankan. Ini adalah tawaran pekerjaan ... untukmu.
Bukalah.
Naina, animator paruh waktu.
Itu bukan pekerjaan!
Paruh waktu karena saya butuh waktu ... untuk mencari lowongan mengajar.
Anda telah mencari bukaan mengajar selama 5 tahun sekarang.
Dengan kondisi Anda -
Vinay, Anda akan memiliki lebih banyak rotis tidak?
Err, oke.
Mengapa kamu tidak berbicara dengannya?
Cukup adonan di lemari es, Naina!
Sudah baca sekali saja?
Maaf, tanganku kotor. Saya akan membacanya nanti.
Berapa gaji guru?
Ayah, apakah Anda memiliki guru favorit di sekolah atau perguruan tinggi?
Tentu saja!
Anda ingat gajinya?
Lupakan Ayah.
Anda tidak akan pernah mendapatkannya.
Ya, saya tidak akan pernah ...
... mengapa seorang M.Sc., B.Ed. membuat kartun di rumah!
Halo. Satu detik...
Didi, St. Notker!
Tangannya tidak kotor lagi?
Tidak, tuan, itu anjingku.
Sudah waktunya makan siangnya, bukan?
Ya, tentu saja, saya akan ada di sana. Jam berapa?
Hari demi hari, 11? Aku akan ada di sana pak ...
... tetapi Anda membutuhkan seorang guru dalam jangka menengah?
Tidak ... tidak pak, saya tidak punya masalah, saya akan berada di sana !!
Ya, ya, tentu saja pak.
Apa yang terjadi?
Saya mendapatkan pekerjaannya.
Tidak tidak. Tidak mungkin, Didi !!
Hidup adalah lingkaran, sungguh !!
Saya mendapatkan pekerjaannya.
Kualifikasi Anda sangat baik Ms. Mathur.
- Terima kasih, Tuan!
Dan aku suka semangatmu.
Kami bersedia memberi Anda kesempatan.
Terima kasih Pak!! Terima kasih.
Juga karena kami ... sangat membutuhkan seorang guru.
Tuan Wadia! Silahkan.
Anda bisa mulai.
Anda mengalami sindrom Tourette?
00: 41: 12: Ya, Pak
aku hanya ingin tahu.
Anda mengatakan bahwa Anda telah mendaftar ke 18 sekolah tanpa keberhasilan.
Bahkan St. Notker telah menolakmu 5 kali.
Saya hanya ingin tahu, dengan kondisi Anda,
mengapa kamu ingin menjadi seorang guru?
Karena itu pak pak.
Anda ingin menjadi Kepala Sekolah?
Oh tidak. Tuan.
Seperti 18 sekolah yang menolak saya,
Saya dibuang dari 12 sekolah sebagai mahasiswa.
Sekolah ini adalah nomor keberuntungan saya 13.
Saya duduk di sini di depan Anda, ingin menjadi seorang guru,
karena Mr. Khan, yang duduk di kursi itu 22 tahun yang lalu,
mengajari saya pelajaran terbesar dalam hidup saya.
Yang di sini begitu keji, itu bukan ...
Warga negara yang baik, biarkan aku berangkat sendiri.
Dan, demi aku, tinggallah di sini bersama Antony.
Selamat atas penampilan luar biasa ini.
Sekarang katakan padaku, selama pertunjukan ini ...
... apakah ada di antara kalian yang mendengar beberapa suara aneh?
Siapa pun yang membuat suara itu, silakan naik ke panggung.
Datanglah ke panggung segera.
Siapa namamu?
Naina Mathur, pak.
Bisakah Anda menghentikan cegukan ini, tolong?
Saya tidak bisa Pak.
Kenapa?
Saya memiliki sindrom Tourette, Pak.
Saya belum pernah mendengar tentang itu.
Pak, ini masalah neurologis,
karena yang saya dapatkan ... seperti sengatan listrik.
Apa yang siswa lain katakan kepada Anda?
Mereka menertawakan saya, dan menggodaku Pak.
Dan guru?
Mereka melemparkan saya keluar dari kelas Pak.
Katakan padaku, apa yang bisa kami lakukan untukmu?
Bagaimana kami bisa membantu Kamu?
Pak, perlakukan saja aku seperti siswa lainnya. Silahkan.
Anak ku ..
ini sekolah.
Semua orang datang ke sini untuk belajar,
tetapi hari ini Anda telah mengajarkan kami sesuatu.
Atas nama St. Notker, aku berjanji padamu,
kami akan memperlakukan Anda seperti siswa lainnya.
Ok?
Pergi
Seorang guru yang normal hanya mengajari Anda,
seorang guru yang baik membuat Anda mengerti,
jika dia hebat - maka dia akan menunjukkan kepada Anda bagaimana menerapkannya.
Tetapi beberapa guru menginspirasi kami.
Bagiku Mr. Khan adalah guru semacam itu.
Mr. Khan adalah inspirasi bagi kita semua.
Bagiku, dia masih Pak.
Pak, saya jamin pak, saya tidak akan mengecewakan Anda.
Saya dilahirkan untuk menjadi guru Pak!
Ms. Mathur ... bisakah Anda mengatur dengan suara-suara ini?
Maksud saya, saya belum pernah melihat seorang guru dengan cacat bicara.
Tourette mempengaruhi pidato saya, Pak. Bukan kecerdasan saya.
Ikutlah dengan saya Ms. Mathur.
Terima kasih Pak. Terimakasih bu.
Pilihan yang buruk!
Selamat pagi pak.
Pameran Sains Nasional?
St. Notker telah memenangkannya selama 2 tahun terakhir.
Semua kredit untuk Mr. Wadia - tim sains kami yang bertanggung jawab.
Kami mengharapkan hat-trick tahun ini.
9A
Murid-murid sekolah yang paling cerdas.
Semua toppers berasal dari sini.
Pak ... Saya berumur 9 C.
Tuan, divisi F?
Tidak ada pembagian F, sebelumnya?
Yah, berkat inisiatif Hak atas Pendidikan - kita lakukan sekarang.
Hanya 14 anak.
Hanya 14?
Tapi ... kenapa kelas ini kosong?
Karena guru kelas mereka sedang cuti.
Cuti permanen ...
Saya akan jujur ​​dengan Anda, saya sangat membutuhkan seorang guru,
itulah sebabnya saya menawari Anda pekerjaan jangka menengah ini, Ms. Mathur.
Saya melihat percikan dalam diri Anda, dan saya bersedia mengambil risiko.
Saya tidak akan menawarkan pekerjaan ini kepada Anda dalam keadaan normal.
Tetapi keadaannya juga tidak normal,
dan tidak juga kelas ini - 9F.
Saya akan mengatakan, memikirkannya.
Pak, saya sudah memikirkannya.
Saya sangat menginginkan pekerjaan itu dan saya tidak akan mengecewakan Anda.
Mereka 'kembali hanya anakanak.
Seberapa buruk memang?
Bu, Anda akan mengajarkan 9F?
Ya kenapa?
Tidak ada. Itu bagus.
Nyonya?!
9F ada di atas. Cara ini.
Aku tahu.
Ini sangat kotor, mengapa mereka tidak membersihkannya ?!
Seseorang mengatakan bahwa Shyamlal membersihkannya setiap hari untuk kita!
Gema di sini adalah bom, kawan!
Punya asap?
Apa yang harus saya panggil orang-orang ini?
Anda merusak otak Anda, mereka adalah tikus Anda!
Saya mendapat asap ...
Kapan kamu mulai merokok?
Tidak ya, saya hanya menahan mereka untuk Killam.
Bro, polisi menggerebek kita kemarin ... kita harus lari cepat!
Mereka akan membuatmu seorang pria hari!
Jadi saya harus memanggil mereka apa?
Wadia dan Pareira !?
Tidak, tidak, tikus saya akan mati karena terkejut!
Hei! Jangan merokok dekat dengan tikus saya.
Anda akan merusak paru-paru mereka seperti milik Anda!
Ravinder! Ingin bertaruh? Orang bodoh yang gagap itu tidak akan bertahan hidup sehari.
Siapa yang memberitahumu dia tergagap-gagap?
Peon - Shyamlal.
Bro, percaya Shyamlal hanya untuk menyelundupkan rokok! Bukan informasi.
berikan
Jika Anda tidak tahu cara merokok, mengapa Anda melakukannya !?
Coba lihat.
Ini dia.
Tamannah ... apa yang akan Anda beli jika Anda memenangkan taruhan?
Ada warna cat kuku baru ... Katrina Kaif memakainya.
Dia pakai apa ?!
Gadis, seluruh dunia ingin melihat jari-jari Katrina Kaif.
Siapa yang akan Anda tunjukkan jari-jari Anda? Jari-jari wanita itu!
Oke, teman-teman, teman-teman! Dengarkan
10 sen tentang uang - Ms Stammer tidak akan bertahan sehari.
60 sen - jika dia bertahan seminggu. Siapa yang mau aksi itu?
Saya akan mengambil peluang itu.
- Berapa banyak? - Ini 10 dolar.
Ini bertaruh ... bukan 'mengemis'!
Ini 30, sekarang tutup mulutmu.
Ini 20 saya.
Anda tidak akan bertaruh pada Ms Stammer?
Siapa yang akan bertaruh? Nn. Stammer yang 9F akan dapatkan.
Kami akan menyalakan api, matanya akan basah.
Dia adalah penonton, dan kita akan memburunya ...
... Karena kita tidak palsu, seperti 9A stunter.
Notker adalah sebuah kolam, kita adalah hiu jahat besar.
Stammer adalah ikan emas, tanpa gigitan, semua gonggongan.
Di perairan ini, kita berenang dan berselancar.
Pipeline adalah rumah kami, Notker's our turf.
Jangan desak aku!
Maka berhenti menjadi kura-kura!
- Pindahkan! - Kamu memindahkannya!
Saya serigala, Anda adalah pak ... ikuti saya!
Kelas, aku adalah guru barumu, Naina Mathur.
Apa itu?
Pendidikan tidak terbatas pada kelas atau jam sekolah.
Jadi kapanpun Anda membutuhkan saya - ini adalah nomor saya.
Maaf.
Madam ... "kapanpun"?
Hei! Hormati laki-laki perempuan!
Iya nih. "Perempuan ... perempuan!"
Mari lakukan perkenalan bersama dengan absen?
Aatish ...
Menyajikan
Ini aku, ma'am.
Ashwin ...
Ya, ya, ya.
Arundhati.
Nyonya hadir.
Killam.
Cha woop woop ... sajikan nyonya.
Saya benar tidak?
Sepertinya, Anda lebih tertarik pada tics saya daripada absen.
Jadi, mari kita mulai dengan itu?
Saya memiliki sindrom Tourette.
Ini adalah gangguan neurologis.
Ketika ada beberapa koneksi longgar di otak kita ...
... itu memberi kejutan kecil ... seperti itu.
Anda bisa bertanya kepada saya apa pun yang Anda ingin tahu tentang Tourette saya.
Nyonya, apa nada bicaramu?
Aku akan memberitahumu
1, 2 cha cha cha ... 3, 4, cha cha cha ...!
Bung, belakangan ini tikus saya juga membuat suara yang sama.
Anda pikir mereka juga punya Tourette ?!
Ya! mungkin.
Nyonya, pernahkah Anda mendengar tikus melakukan rap chee-choo?
Chee choon, chee choo,
tikus akan chee choo.
Hei, guru, pergilah ke cha-cha,
kelas ini bukan untukmu.
Kami menggaruk kepala kami, saya dan kru saya.
Apakah ini sekolah, atau kebun binatang berdarah.
Ms. Stammer, Anda stammerin.
Kenapa kamu selalu yammerin.
Ayo jalan, Anda dan cegukan Anda tidak bisa tinggal.
Hey Killam, dia sangat membosankan, tidak bisa melakukannya, tidak lagi, tidak lagi!
Chee choon, chee choo,
tikus akan chee choo.
Hei guru, pergilah cha-cha,
kelas ini bukan untukmu.
Chee choon, chee choo,
tikus akan chee choo.
Hei guru, pergilah cha-cha,
kelas ini bukan untukmu.
Chee choon, chee choo,
tikus akan chee choo.
Hei guru, pergilah cha-cha,
kelas ini bukan untukmu.
Mengapa kamu berhenti?
Itu sama seperti saya. Tepat.
Satu-satunya perbedaan adalah,
Anda dapat menghentikannya kapan saja Anda inginkan - tetapi bukan saya.
Anda tahu, ada taruhan yang ditempatkan pada berapa lama saya akan bertahan,
dan mengapa yang lainnya tidak bertahan lama.
Tapi kalian tidak tahu aku belum datang ke sini untuk berhenti.
Saya datang ke sini untuk mengajar.
Ravinder,
inilah 100 dolar saya.
Saya akan bertaruh pada saya untuk tetap tinggal.
Ambillah!
Seorang penumpang nyata tidak pernah kembali pada kata-katanya atau peluangnya.
Jika rap chee-choo Anda selesai, haruskah kita mulai kelas?
Nyonya, ini hanya ceramah pertama.
Untuk tinggal, Anda harus terlebih dahulu bangkit kembali.
Ayo bangun.
Itu benar.
Dia tidak akan pergi dengan mudah.
Berhenti menatap bro, dia keluar dari liga kita.
Dia adalah pemenang 9A.
- Saya juga puncak 9F bro. - Huh?
- Saat menatap bro! - Benar!
Hai, F untuk kegagalan! Oper bolanya.
Apa yang salah?
Mengapa kamu berkelahi?
Lihatlah apa yang dia lakukan pada bola?
Ini tidak seburuk ...
... apa yang akan terjadi padamu sekarang!
Aatish.
Hei, hei.
Hentikan sekaligus! Hentikan!!!
Bangun. Bangun.
Pak, lihat apa yang mereka lakukan pada bola.
Jangan khawatir pak, tidak ada setetes darah di sepakbola.
Lihat!
Kamu. Kantor kepala sekolah.
Oke, Pak!
Ayo! Ayo!
Ayo
Nyonya, Anda datang lebih awal!
Ya ... saya perlu mendapatkan beberapa buku dari perpustakaan, jadi ...
Jadi ... kamu akan bertahan sedikit lagi.
Shyamlal, aku ingin menanyakan sesuatu padamu.
Apa masalahnya dengan 9F?
Siapa anak-anak ini?
Anda melihat taman bermain itu, Ma'am?
Dulu ada sekolah pemerintah di sana.
Ada sebuah permukiman kumuh dekat selokan itu, di seberang jalan raya.
Segala sesuatunya sempurna.
Sampah masuk ke saluran pembuangan ...
... dan anak-anak dari perkampungan kumuh pergi ke sekolah kota.
Kemudian suatu hari mereka mengetahui bahwa sekolah itu ada di tanah sewaan ...
... dan masa depan anak-anak sekarang adalah jaminan.
Jadi, manajemen St. Notker bergegas ke bantuan Kotamadya.
Pemerintah telah datang dengan sesuatu yang disebut Hak atas Pendidikan.
Jadi murid sekolah Municipal menjadi murid St. Notker,
dan tanah itu sekarang adalah taman bermain St. Notkers.
9F adalah kelompok terakhir dari anak-anak kumuh ini.
Orang tua mereka tidak memiliki masalah dengan pembagian terpisah untuk 14 anak ini?
Orang tua mereka memiliki masalah yang lebih besar untuk khawatir tentang Bu ...
... seperti meletakkan makanan di atas meja dan mengantre untuk mengisi air.
Nyonya, pada awalnya, anak-anak miskin ini berusaha sangat keras ...
... untuk mengikuti anak-anak di sini.
Tetapi anak-anak di sini tidak pernah menerima mereka,
dan bahkan para guru juga tidak banyak membantu.
Jadi sekarang anak-anak daerah kumuh memberontak.
Anda adalah guru kelas 8 mereka dalam 7 bulan terakhir.
Anjing berdarah!
Tapi ada apa?
- Oye? - Ya?
- Apa jawaban untuk ini? - 3.
Saya anak kecil Tamil langsung dari Chennai ke Dharavi.
Aku terlalu lokal, jangan main-main denganku dan terbunuh.
Saya akan segera pop seperti botol soda jika Anda menguji saya.
Dan itu kita ketika semuanya hip hop jahat dan liar di kota ini.
Aah ... liar di kota.
Dengar kamu-dengar kamu, dengarkan! Katakan apa, apa, apa ?!
Anda membawa game A Anda,
tapi kami nyata playas!
Ma hommie agak lambat dari blok itu.
Dia bukan kelinci, dia da kura-kura ...
dia akan mengalahkan waktu!
Nyonya tolong, tenanglah,
mereka Wi-Fi, kami 3G!
Anda merasa saya bro ?!
Vasco De Gama, tidak punya rumah atau tempat.
Dia menangis kepada Mama-nya, karena kita dalam kasusnya.
Wortel dan stik, untuk wanita dengan tics.
Ini mangga! Buat dia melakukan tango !!!
Tidak! Saya tidak memberikan 'Gratis pijat'! Salah nomor!
Apakah kamu tidak memberikan pijat?
Tapi jangan merasa murung, waktu kita telah tiba.
Di cincin ini, kita adalah satu-satunya raja.
Nyonya tolong, tenanglah,
mereka Wi-Fi, kami 3G!
Solusinya adalah campuran homogen dari dua atau lebih zat.
Limun, soda, dan air, adalah beberapa contoh solusi.
Jika 9F adalah yang menarik Natasha, Anda dapat bergabung dengan mereka.
Maaf, Pak.
Nyonya tolong, tenanglah,
mereka Wi-Fi, kami 3G!
Saya anak kecil Tamil langsung dari Chennai ke Dharavi.
Aku terlalu lokal, jangan main-main denganku dan terbunuh.
Saya akan segera pop seperti botol soda jika Anda menguji saya.
Saya anak kecil tapi tetap saja saya akan memakai dhothi saya di atas lutut saya.
Sachin adalah bintang kriket.
Namun Rajinikanth adalah seorang superstar.
Dan itu kita ketika semuanya hip hop jahat dan liar di kota ini.
Nyonya tolong, tenanglah,
mereka Wi-Fi, kami 3G!
Jadi, apakah Anda mampu mentoleransi 9F?
Tuan, mereka tidak seburuk itu.
Saya tidak tahu, apakah mereka akan dapat mentoleransi saya.
FYI, buku itu tidak ada dalam silabus kelas 9.
Aku sudah memberitahumu Ms. Mathur, mereka bukan di sini.
Saya minta maaf Anda harus menderita karena mereka.
Pak utama juga setuju, mereka perlu ditangguhkan.
Ya.
Pak, ini sangat memalukan, Pak.
Sebenarnya saya mencoba menjelaskan ...
... bagaimana Nitrogen Cair mengembang di kelas Kimia saya.
Saya sangat menyesal, saya tidak menyadari itu akan meledak.
Aku benar-benar minta maaf pak. Mereka tidak melakukan apa-apa.
Apa sebenarnya yang Anda coba untuk membuktikan Ms. Mathur!
Kamu pikir kita semua bodoh?
Seluruh sekolah harus menderita karena 9F?
Dapatkan ke kelas Anda. Pindah.
Ms. Mathur, kita semua tahu ini adalah perbuatan mereka.
Kamu juga.
Anda masih melindungi mereka!
Ya tuan
Seperti yang Anda katakan, kita semua tahu lelucon ini mungkin adalah perbuatan mereka.
Tapi Pak, apa yang mereka lakukan membutuhkan perencanaan, kejelian, kecerdasan.
Pak, saya percaya jika kita dapat menemukan cara untuk menyalurkan energi ini dengan benar,
mereka dapat membuat St. Notker bangga suatu hari ... Aku jamin pak.
Itu adalah mimpi orang bodoh, Ms. Mathur.
Mereka bukan di sini. Mereka tidak pernah melakukannya dan tidak akan pernah.
Mereka akan Tuan.
Mungkin kita hanya belum berusaha cukup keras - mereka memang benar.
Apakah kamu menantang Aku?
Mereka hanya butuh waktu ... dan usaha pak.
Berapa lama?
Hah?
Tentukan tenggat waktu. Untuk 9F, dan diri Anda sendiri.
Pak, 4 bulan. Sampai ujian akhir.
Dan setelah 4 bulan?
Pak, setelah ujian hasilnya akan berbicara sendiri.
Anda dapat melakukan apa yang tampaknya benar.
Tapi saya mendapatkan 4 bulan berikutnya - tidak ada pertanyaan yang diajukan.
- Tolong, Tuan.
Oke
Terima kasih Pak. Terima kasih.
Sakit telinga, bukan?
Saya sering mendengar ini di sekolah.
17 tahun kemudian, saya mendengar suara ini lagi,
dari kapur, dan dari Anda semua.
Ini yang kalian semua lakukan, kan?
Di sekolah - dalam hidup ... Hanya menjerit.
Apa yang Anda coba buktikan?
Bahwa tidak ada yang bisa menghancurkanmu !?
Mungkin mengejutkan bagimu ...
... tidak ada orang di sini yang tertarik untuk menghancurkanmu.
Tapi ya ... kami tertarik untuk mengajari Anda.
Anda tahu apa yang menakjubkan dari kapur ini?
Jika Anda memecahkan bagian kecil dari ujung ...
Berhenti melengking.
Sepotong kecil.
Perubahan kecil.
Itulah perbedaan antara 'mengapa' dan 'mengapa tidak'.
Ujian akhir adalah 4 bulan lagi.
Sekarang, Anda semua harus memutuskan -
jika kamu ingin membuat perubahan kecil itu ...
... atau terus menjerit?
Saya akan menemui kalian, tepat 9 besok.
Jika kalian tidak di sini,
Saya akan menyerahkan pengunduran diri saya kepada Kepala Sekolah di 9:10.
Tetapi jika kalian ada di sini,
Maka kita akan mulai lagi.
Tidak dengan 'Mengapa', dengan 'mengapa tidak'.
Naina ma'am benar.
Jika kita benar-benar ingin membuat keributan, mari kita lulus ujian akhir.
Ms. Stammer sekarang nyonya ?!
Jika bukan karena dia, kami akan ditangguhkan!
Jadi?
Anda ingin menjadi tikus lab untuk proyek Ilmunya ?!
Saya pikir tidak satupun dari kita yang harus datang besok.
Kenapa kalian tidak di sekolah?
Profesor Yunani terkenal karena ...
Penyair visioner dari Amerika.
... tetapi jauh dari satu sama lain.
Apa kekuatan yang disebut ini?
Haruskah kita mulai dengan Matematika, hari ini?
Seperti setiap tahun,
St. Notker menghormati para siswa ...
... yang telah menetapkan standar baru untuk keunggulan akademik.
Saya ingin meminta, Ketua Dewan Mahasiswa Mr. Wadia,
untuk menyajikan siswa terbaik dengan Lencana Prefek ...
dan mengucapkan beberapa kata pada kesempatan ini.
Sunidhi Prabhakaran - 9A,
Natasha Khanna - 9A,
Akshay Verma - 9A,
Saad Mainani - 9A.
Orang mencari model peran dalam sejarah.
Tapi panutan Anda ada di depan Anda.
Untuk berbagi panggung dengan siswa top semacam itu harus menjadi tujuan Anda.
Dan para siswa di panggung ini,
Anda harus memenuhi tanggung jawab Lencana Prefek ini.
Tanggung jawab untuk menjadi St. Notker sejati.
Jika ragu, ingat:
lencana itu bukan untuk Anda - Anda adalah untuk lencana.
Disini?
Ayo masuk, ayo, ayo.
Cepat ambil tempat duduk Anda.
Mari kelas kita di sini hari ini.
Bukankah ini indah?
Dan hari ini, kami akan mencoba panggilan putar baru.
Siap?
Aatish,
Killam,
Oru,
Tamannah,
Ashwin,
Ravinder,
Raghu,
Tara, Shagufta, Pankaj.
Telurku yang sangat bagus! Kehadiran penuh.
Telur direbus, Anda bisa memakannya jika Anda suka.
Telur itu bisa pergi ke mana saja di udara, tetapi Anda semua menangkapnya.
Secara matematis berbicara ...
... Persamaan dari penerbangan telur disebut Parabola.
Anda menangkap telur tanpa membaca persamaannya,
berarti Anda sudah akan menjadi matematikawan.
Kami mendapatkan telur setiap hari sekarang?
Sekarang Anda hanya perlu mempelajari persamaannya.
Ya, Nyonya, hanya Oru yang tidak mengerti.
Dia melompat keluar dari jalan!
Tidak
Saya tidak bisa menyentuh telur pada hari Selasa!
Tapi Oru mengajarkan kami beberapa Fisika.
Oru menerapkan kekuatan untuk keluar dari jalan.
Paksa = Massa x Percepatan.
Oru mengajari kita Hukum Gerak Newton.
Berjalan, duduk, bangun, berlari, kita belajar semua ini sejak dini.
Sekarang pelajari saja sebagai persamaan.
Nyonya, jika kita sudah tahu semuanya ...
... lalu mengapa kita membuang-buang waktu di sekolah?
Saya bisa berjalan dalam garis lurus kapan saja.
Apa yang dikatakan Pankaj?
Bukankah seharusnya kamu ada di kelas?
Ya! Maaf pak.
Anda tidak mendapatkan apa yang ingin saya katakan.
Kita dapat mencoba semua yang kita inginkan, tetapi kita tidak akan pernah menjadi 9A.
Dan kami juga tidak mau.
Badge Prefek ini hanya satu drama besar!
Dan apa itu - ketika ragu, ingat,
lencana itu bukan untuk Anda, Anda untuk lencana.
Benar bahwa Nyonya, itu hanya semua politik.
Pada dasarnya, saya bukan satu-satunya dengan Tourette di sini.
Tolong nyonya
Teori Tourette Anda lucu, tetapi kehidupan praktisnya sangat berbeda.
Apa sih masalahnya dengan mereka ?!
Itu hanya Lencana!
Ini bukan tentang Lencana Prefek.
Anda bisa menjadi Lencana Anda sendiri jika Anda mau.
Anda hanya membutuhkan kesempatan yang sama ...
Apa peluang yang sama, Bu?
Saya yakin 9A memiliki pelayan dan pelayan untuk mencuci pantat mereka.
Dan ma'am, kita harus berdiri di garis sepanjang 50 meter, hanya untuk mengambil sampah!
Sekolah ini dan para gurunya tidak akan pernah membiarkan kita menjadi Prefek.
Tuan, Anda ingin melihat saya?
Ya Pak Wadia, silakan duduk.
Ms. Mathur ingin 9F memenuhi syarat untuk Prefectship.
Anda bercanda kan pak?
Tidak
Apa yang lucu Pak Wadia?
Secara teknis Prefectship adalah untuk semua orang.
Jadi, 9F juga harus mendapat kesempatan.
Sebagai St. Notker, mereka juga memenuhi syarat untuk Prefectship.
Atau apakah Anda khawatir pak, seseorang dari 9F akan menjadi Prefek?
Hmmm...
Kelayakan untuk Prefectship kan?
Nah, sebagai ketua OSIS, saya tidak keberatan.
Tapi aku harap kamu tahu ...
seorang siswa harus mendapatkan skor di atas 90% di final agar memenuhi syarat untuk Prefectship.
Di atas 90%
Di sana Anda, di atas 90%.
Ya pak. Terima kasih.
Ms. Mathur percaya pada saya, itu sudah cukup jika 9F bisa lewat begitu saja.
Terutama mengingat cara Anda mengajar mereka.
Pak, apakah Ibu Mathur berbagi metodenya dengan Anda?
Hari ini, di taman bermain, dia memulai kelas dengan telur.
Pergi ke Parabola, Matematika.
Lalu tiba-tiba dia beralih ke Fisika dan hukum Newton.
Apakah itu kelas Matematika atau Fisika, atau kelas memasak?
Saya sangat senang Anda tertarik dengan metode pengajaran saya, Mr. Wadia.
Pak, di dunia nyata, kehidupan tidak menguji kita sebagai subjek.
Jadi Ms. Mathur, sekarang ujian Anda, sama seperti ujian mereka!
Suka atau tidak suka, mereka akan diuji di kelas ...
... pada hari ujian!
Dan jangan khawatir, hari dimana seorang siswa dari 9F mendapat skor 90% -
Saya akan menyematkan lencana itu pada mereka, saya sendiri.
Terima kasih, pak!
Tuan Wadia, pastikan Anda memiliki lebih dari satu badge siap.
Selamat siang, Pak!
Dengarkan dan dengarkan dengan keras,
kita akan menghancurkan otakmu.
Yo mamma, Anda sebaiknya mengingat nama saya,
Imma merampokmu buta, itu nama permainan ma.
Pegang ikat pinggang dan celana dalam Anda,
kita akan menjadi sangat keras, kamu akan terlihat sangat timpang.
Halo apa kabarmu?
Hai.
Aman adalah topper.
- Dia benar-benar bekerja keras. - Bagus sekali Natasha.
- Terima kasih, Tuan!
Terima kasih banyak Pak.
- Halo, Ibu. - Selamat pagi.
Harshad, kan?
Hanya perlu memperhatikan.
Terima kasih banyak.
Terima kasih.
Jadi bagaimana PTM Anda?
5 cangkir teh ... dan 0 orang tua.
Oh
Anda melakukan kelas di taman bermain, bukan!
Mungkin Pertemuan Guru Orangtua Anda harus di setiap rumah anak-anak? Tidak?
Akhirnya, Tuan Wadia ... Anda dan saya menyetujui sesuatu.
Terima kasih!
Selamat siang, ma'am.
Buka mata Anda, berkedip terlalu banyak dan uang Anda lalat.
Ini 20 saya!
Berikan uang Anda!
Di atas sana?
Ravinder ?!
Naina ma'am, apa yang kamu lakukan di sini?
Oke?
Mengapa Anda tidak membawa orang tua Anda ke PTM?
Menjalankan! Polisi ada di sini.
Polisi ada di sini, lari!
Hei, Ravinder, berhenti! Tangkap dia.
Ravinder !!
Ravinder ...
Bu, kenapa kamu di sini?
- Tara! - Hari ini liburan tidak?
Liburan? Itu Pertemuan Orang Tua-Guru!
Orang tuamu tidak datang?
Ibu bekerja di pasar ikan, dan Ayah tidak bersama kami.
Oh! Aku minta maaf, Tara, aku tidak tahu ...
Dia belum mati! Hanya tidak tinggal bersama kita.
Ayo ayo. Sisi pengemudi.
Ayo ayo ayo ayo!
Benar, benar, benar.
Nyonya, ada apa?
Oru !!
- Mummy ... - Halo!
Tempatmu juga tidak mendapat air?
Nyonya!
Ashwin!
Ini kios kami!
Ma, ini guru sekolah kami.
Halo!
Nyonya, putraku seperti nangka.
Dia memiliki cangkang yang keras, tapi dia lembut di dalam.
Lihatlah dia, Bu.
Ma, dia tidak tahu nangka!
- Kamu belum pernah makan nangka? - Tidak!
Nyonya, saya mengendarai troli bagasi di Bandara.
Saya ingin Shagufta saya menerbangkan Pesawat itu, saya memuat koper itu ...
... itulah yang membuatku bekerja keras setiap hari.
Nyonya, Anda adalah sinar harapan bagi kami ...
Ada seluruh dunia di luar permukiman kumuh ini ...
... kami hanya ingin anak-anak kami mendapat kesempatan ...
... untuk melakukan apa yang tidak pernah bisa kami lakukan.
Killam.
Killam !!
Ayo, ayo, ayo. Duduk.
Ravinder, kemarilah. Ayo, duduk.
Ashwin.
Jadi hari ini, Ravinder akan mengajar kelas.
Berapa banyak yang Anda hasilkan di permainan kartu itu?
Jika Anda tidak keberatan saya bertanya.
8 sebulan? Kadang-kadang 12 ...
Ribu?
Lumayan.
Saya ingin tahu apakah Anda bisa mengajari kita semua.
Jangan tarik kakiku, ma'am.
Tidak benar-benar. Oru, beri aku kalkulator.
Kami 15 termasuk saya.
15 kali 8 ribu.
120.000.
Hmm.
Dan jika beberapa dari kita tertangkap ... jadi apa? Itu bagian dari pekerjaan.
Katakanlah 3 dari kita tertangkap. Bail akan menjadi 6350 per orang.
Kami pergi dengan ...
100.950.
Jika kita membagi ini dengan 15?
6730.
Tapi, nyonya, apa maksudmu?
Bahwa Anda dapat melakukan perhitungan rumit sendiri ...
... lebih cepat daripada kalkulator!
Namun Anda tetap gagal dalam Matematika.
Bukankah itu aneh?
Ravinder ... kamu punya hadiah.
Gunakan dengan bijak.
Nyonya, apa yang akan dia dapatkan dari belajar?
Mungkin gelar sarjana?
Dia sudah menghasilkan lebih dari lulusan di daerah kumuh kami,
yang menjual deterjen dari pintu ke pintu.
Saya tidak ingin menjual deterjen ma'am!
Siapa yang memintamu untuk menjual deterjen?
Anda ingin bertaruh, belajar bertaruh secara hukum.
Bukan perjudian pinggir jalan kecil ini ...
... tetapi tingkat perjudian terbesar di dunia.
Belajar bertaruh di pasar saham.
Siapa tahu? Anda bisa menjadi bankir investasi!
Tetapi untuk itu, Anda harus bersiap.
Anda harus belajar.
Nyonya, dia pandai matematika, dia punya bakat.
Bagaimana dengan kita yang tersisa?
Ya Bu, hanya beberapa anak di sekolah yang bisa menjadi cerdas,
sisanya tidak ada gunanya?
Dia benar, Nyonya.
Saya yakin mati, saya benar-benar tidak berguna.
Ilmu saya, Matematika, bahkan Geografi adalah nol, raksasa oval.
Sama seperti perutku!
Killam, kamu bekerja di garasi kan?
Mengapa mobil melaju lebih cepat di gigi ke-4 daripada yang ke-2?
Nyonya, karena gigi ke-4 memiliki sedikit gesekan,
jadi roda bergerak lebih cepat!
Itu Fisika.
Tamannah ... kapan Anda menambahkan garam ke jari-jari wanita Anda?
Di awal?
Tidak pernah di awal nyonya. Selalu di akhir.
Jika Anda menambahkannya di awal, ia menjadi berair dan lengket.
Menambahkan garam melepaskan kelembapan dalam apa pun. Itu Kimia.
Jika Anda bertanya kepada saya, Anda semua ahli mata pelajaran Anda sendiri.
Tapi ada satu hal lagi yang Anda semua adalah tuan -
Menyalahkan situasi Anda.
Buka halaman terakhir buku catatan Anda.
Ambil 10 menit dan pikirkan ...
... tentang satu hal yang kau takutkan ...
... benci tentang dirimu sendiri.
Sekarang tuliskan di halaman itu. Ayolah!
Kisah hidup Anda terjebak di halaman ini ... penuh rasa takut Anda.
Tetapi jika Anda menerima ketakutan ini ...
kebenaran ini...
... akan menjadi angin di bawah sayapmu. Hmm?
Ikut aku..
Mulai hari ini, ketakutan ini akan menjadi kekuatanmu ... bukan kelemahan!
Biarkan mereka pergi, dan Anda akan terbang bersama mereka.
- Tolong termometer. - Yang Infra merah.
- Tuan, Bola Basket. - Ambil.
Tuan, kita butuh mesin penimbang.
Kedelapan lautan, dan satu juta langit.
Anda harus memindai, dengan mata Anda sendiri.
Cari hatimu, dan bersihkan jiwamu.
Lihatlah di bawah setiap batu, jangan tinggalkan batu yang terlewat.
Siapa yang tidak enak badan?
Bola basket.
Berperilaku diri Anda Akshay.
Bentangkan sayapmu
lihat seberapa tinggi Anda melambung.
Bentangkan sayapmu.
Ketika bola melambung,
energi potensial berubah menjadi energi kinetik dan panas.
Mengapa eksperimen kita tidak bisa seperti itu?
Ya tuan, itu silabus yang sama tidak?
Kenapa kita tidak bisa bersenang-senang juga?
Keunggulan, sayangku, tidak menyenangkan ...
ini kerja keras.
St. Notker memiliki harapan besar dari 9A,
bukan 9F.
Ayo.
Ke dunia ini,
Anda tidak memperhatikan.
Hatimu yang gila selalu ...
... dan masih merupakan keturunan gila.
Anda harus mengubah pikiran,
membuat mereka datang.
Di langit,
Anda akan membuat terobosan baru.
Sebarkan sayapmu.
lihat seberapa tinggi Anda melambung.
Pegang gelas kimia. Regangkan itu.
Air menarik air - Kohesi.
Benang menarik air - Adhesi.
Jam yang rusak,
bisa juga berpadu ...
... dua kali sehari, tepat waktu!
Biarkan hati bernyanyi,
jangan diam.
Jangan menahan diri, itu hanya cegukan.
Bro, apakah ada keterpaduan antara Anda dan Natasha atau Adhesi?
Bentangkan sayapmu.
lihat seberapa tinggi Anda melambung.
Apakah kalian tahu!
Pada saat pelaut dan kapten tidak memiliki kompas ...
... mereka meletakkan tangan mereka seperti ini untuk menemukan jalan mereka.
Bintang Kutub menunjukkan jalannya.
Apa ini?!
Terkadang saya merasa, semua yang Wadia sir pedulikan adalah tanda,
dan Proyek bodoh ini!
Mendengarkan. Dia hanya ingin kita menjadi yang terbaik, kamu tahu.
Bahkan kita harus merasa beruntung bahwa kita memilikinya.
Ya. Kami lebih beruntung ...
tetapi mereka pasti lebih bahagia.
Ayo ayo. Ayo, ayo, ayo.
Terimakasih bu. Bye
Halo
Anda ... err, pulang ke rumah?
Saya sedang mengerjakan proyek sains. Ini hampir selesai.
Ingin bertemu?
- Huh? - Ingin melihatnya?
- Ya, ya. - Ayo pergi?
Sini.
Silakan datang ...
Mengerti?
Lihat di sini ... kami menempatkan panel surya di sini.
Dan Anda tahu prinsip foto-volta ...
Jangan ganggu Natasha -
mereka tidak akan mengerti semua ini.
Mungkin jika itu adalah 'solar slum', mereka akan mendapatkannya?
Akshay!
Jadi bagaimana latihan basketmu dengan 'Naina Madam' pergi?
Panel surya dalam model Anda menghadap ke arah yang salah.
Panel harus menghadap ke selatan ...
seperti jendela dulu, dari rumah-rumah di kota-kota Yunani dan Romawi!
Posisi Sun Anda sudah diperbaiki.
Hanya memiringkan panel surya Anda dengan 19 derajat. Hmm
Tamannah!
Bagaimana kamu melakukan itu?
Maksud saya di mana Anda belajar itu?
Saat bermain basket.
Hey Akshay! Saya tidak mendapatkan persamaan ini ya!
Tidak tahu apa yang salah, mungkin datanya salah?
Tahan.
Saya pikir Anda harus mencoba persamaan Planck, bukan Einstein.
Berikan padaku.
Jadi persamaan Planck memiliki 'h' sebagai konstanta ...
Saya mencoba, tetapi itu tidak akan memperbaikinya.
Coba ini sekali.
Ini perekat.
Ada apa?
Hmm?
Apa ini?
Ini milikku
Kami menggunakannya untuk memperbaiki tusukan ban ... di toko sepeda saya.
Tim saya dan saya sedang membuat proyek untuk Pameran Sains 'Nasional' -
tidak memperbaiki tusukan ban di sini!
Maafkan saya, apakah saya tusukan ego Anda?
Untunglah Anda tahu cara memperbaiki tusukan. Tidak?
Keluar!
Aatish, apakah kamu menangis?
Kamu gila atau apa?
Hey Killam, apakah kamu punya kacamata hitam?
Untuk apa ?
Terlalu banyak cahaya yang datang dari sana! Saya pikir saya akan buta.
Oh! Ini dari Lencana Prefek!
Pasti hadiah pernikahan Wadia untuk pengantin mudanya!
Anda mengatakan Akshay adalah pengantin Wadia?
"Tuan, pak, bagaimana saya bisa menjaga lencana saya tetap bersinar dan cerah?"
"Yah nak, setiap pagi saat bangun, cium sekali ...
seperti kamu mencium pantatku! "
Aatish ... Aatish.
Aatish. Hentikan, hentikan. Aatish !!!!
Kalian berdua! Kembali ke kelas!
Bu, kenapa kau memihaknya?
Biarlah Killam.
Dia sama dengan guru-guru lain!
Aatish, aku mendengar apa yang kamu katakan kepada Akshay!
Sama seperti Wadia, Tuan telah memutuskan, untuk memilih 9F,
Anda juga telah memutuskan untuk mempermalukan Akshay.
Lalu mengapa Anda terus menangis itu 'St. Notker tidak akan pernah menerima kita ...
'9A tidak akan pernah menerima kita'?
Jangan membuat saya mengucapkan sepatah kata lagi. Kembali ke kelas!
Apa yang akan kamu katakan?
Bisakah kamu berbicara dengan benar?
Anda akan cegukan 4 kali sebelum Anda mengucapkan 2 kata.
Saya bahkan tidak tahu apakah ini sekolah atau sirkus.
Aatish!
Kalian berdua, pergi ke kelas, pergi ke kelas sekarang!
Anda harus menamparnya, Ms. Mathur.
Saya tidak pernah mengangkat tangan saya pada seorang siswa sampai saat ini.
Tapi jangan khawatir, 9F pantas mendapatkannya.
Saya senang Anda akhirnya menyadarinya.
9F. Mereka tidak cocok menjadi siswa.
Anda tahu apa yang Pak Wadia.
Tidak ada siswa yang buruk - hanya guru yang buruk.
Apa pun yang terjadi ... atau terjadi, adalah antara 9F dan saya.
Itu di antara mereka dan saya.
Saya masih guru mereka dan mereka masih kelas saya.
- Hai ... jadi pesanan saya, Anda sudah sedikit berhasil. - Nyonya?
Sama dengan saya.
Dan berikan saya beberapa tumbuk itu.
Nyonya, apa yang ingin kamu miliki?
Umm ... aku akan ...
Aku harus...
Semacam spageti. Fettuccini. Saus putih.
Ayam panggang, tidak ada lada. Dia alergi pada Pepper.
Oke
Benar Aku ingat.
- Baiklah, pak. Terima kasih. - Terima kasih.
Restoranmu semakin populer.
Saya memeriksa online ... peringkat bagus!
Anda harus datang kapan-kapan.
Jika Anda punya waktu, itu ...
Naina, terima kasih sudah mengundang saya.
Bukankah aku yang mengundangmu.
Bagaimana sekolah akan Naina?
Apa itu penting?
Bisakah kita bicara dengan normal?
normal
Ayah, ini normal saya.
Saya tidak berpikir Anda bisa menangani normal saya.
Apa sebenarnya masalahmu?
Masalah saya adalah ...
Saya tidak membutuhkan Anda untuk memesan untuk saya,
dan saya tidak membutuhkan Anda untuk mendapatkan saya pekerjaan bank. Aku hanya ingin kamu ...
Tenang aja. Tenang.
- Kue ulang tahun. - Silakan datang.
Oke
Potong kue itu dulu, lalu leher satu sama lain?
Mari kita semua berpura-pura menjadi keluarga normal.
Tiup lilin dulu.
Didi? Nasib sial.
Tidak, Tidak!
Maaf.
Tidak masalah. Bahkan Papa akan mengingat ulang tahun ini.
- Selamat pagi Pak. - Tn. Wadia, siap?
- Benar-benar tuan. - Kami sedang menunggu untuk melihatnya!
Ya, tentu!
Selamat pagi.
Ya, Akshay. Anda bisa mulai.
Selamat sore semuanya.
Ketika sinar matahari jatuh pada material fotovoltaik,
itu berubah menjadi listrik.
Dan itu adalah prinsip yang digunakan untuk membuat sel surya.
Kami pertama akan melihat praktis dan kemudian kami akan membicarakannya secara detail.
Jadi mari kita asumsikan bola Halogen ini adalah Matahari.
Ketika kita sinar matahari jatuh tegak lurus di kaca ...
... kita akan melihat penyerapan maksimum.
Wah
Apa yang terjadi?
Anak-anak, apa kamu baik-baik saja?
Maafkan saya semua, permintaan maaf saya.
Maafkan kami.
Tn. Wadia, tolong lakukan sesuatu.
Tuan sangat menyesal.
Apa yang terjadi?
Pak, kami tidak tahu Pak, kami bahkan melakukan beberapa pemeriksaan Pak.
Ya pak, semua baik-baik saja!
- Apakah kamu yakin kamu memeriksa semuanya? - Ya pak, saya melakukannya sendiri.
Kipas angin, kincir angin ... kereta api, semuanya pak!
Pak, saya tidak tahu bagaimana ini terjadi, Pak.
Siapa yang bisa menyelesaikan persamaan yang saya berikan kemarin?
Ya Bu, saya mengerti.
Oke, tunjukkan saya.
Ya pak?! Tuan?
Oy!
Aku pikir ini adalah milik mu.
Apa yang terjadi, pak?
Tuan.
Ada apa pak?
Kuharap aku tidak menindas egomu?
Aatish !!
Maaf bu, aku lupa.
Tuan bahkan tidak tahu bagaimana memperbaiki tusukan.
Diamlah, Aatish.
Benar tuan
Tuan.
Ms. Mathur, Anda akan senang mengetahui ...
bahwa kebanggaan dan proyek St. Notker telah hancur berkeping-keping ...
... dan kelas brilian Anda bertanggung jawab untuk itu.
Anda benar, Anda tahu,
tidak ada siswa yang buruk, hanya yang tidak ada harapan.
Siapa lagi yang menjadi bagian dari ini?
Tn. Wadia ... tidak mungkin ...
Killam ...
Tuan.
Tuan, tolong beritahu saya -
Ms. Mathur, bersiap-siap untuk mengajar ruang kelas yang kosong.
Hari ini adalah hari terakhir 9F, di sekolah ini.
Saya akan melihat Anda di kantor Kepala Sekolah.
Butuh waktu 6 bulan untuk membuat proyek itu.
Itu hancur!
... bersama dengan reputasi St. Notker, karena 9F Anda.
Katakan padaku satu alasan bagus mengapa 9F harus tinggal di sekolah ini ...
... bahkan sedetik lagi?
Killam dan aku berhasil!
Mengapa Anda semua harus disalahkan?
Oh, sekarang kamu mengkhawatirkan kami?
Bagaimana dengan apa yang Naina ma'am lalui, karena kalian berdua?
Tetapi pertama-tama kita harus mendapatkannya disetujui oleh Wadia Pak.
Sepertinya, Pak Kepala memberi Anda Lencana Prefek ?!
Aatish! Biarkan saja!
Enyah sana!
Semoga berhasil!
Pak, Anda bisa memberi mereka hukuman yang Anda inginkan,
tapi jangan berkarat mereka pak! Tolong pak, biarkan mereka memberi ujian.
Tuan, ini konyol!
Mari bersikap realistis.
Menurut Anda, apakah 9F dapat lulus ujian?
Pak, saya tidak punya jawaban atas pertanyaan-pertanyaan ini.
Ini bukan hanya tentang ujian,
ini tentang masa depan mereka, Pak.
Tolong.
Pak, saya pikir ini -
Mereka bisa memberi ujian.
Tetapi mereka tidak bisa datang ke sekolah sampai saat itu.
Mereka diskors dari sekolah, sampai ujian dimulai.
Mereka berpengaruh buruk pada siswa lain.
Aku
-Aku mengerti, Pak.
- Terima kasih, Tuan!
Ms. Mathur,
kamu guru yang baik,
tapi kamu terjebak dengan kelas yang salah.
Dan itu bukan salahmu - itu milikku.
Saya memberi Anda kelas itu.
Saya khawatir, kita akan kehilangan guru yang baik bersama dengan 9F.
Selamat siang, pak.
Kalian bisa memberi ujian.
Terima kasih, Nyonya.
Nyonya, kita akan bekerja keras di malam hari mulai hari ini.
- Aku akan membuat jadwal - - Itu tidak perlu.
Anda tidak bisa datang ke sekolah sebelum ujian.
Bagaimanapun, saya tidak berpikir kalian membutuhkan saya lagi.
- Semua yang terbaik. - Nyonya.
Baguslah. Ms. Stammer!
Aatish, itu cukup omong kosongmu!
Kamu pikir kamu merusak proyek Wadia ?!
Anda telah merusak kepercayaan Naina ma'am! Anda telah merusak 9F!
Setidaknya dia tergagap dengan mulutnya tetapi kamu tergagap-gagap dari hatimu.
Mungkin Dad dan Wadia pak benar.
Mungkin metode saya salah.
Tenang Didi, itu terjadi.
Kencan Anda di sini. Tolong tangani itu.
Tenang. Hanya...
Dia mengalami hari yang buruk, di sekolah.
Nyonya?!
hari itu, di teras, ketika kita melempar roket itu ...
Mbak kedua halaman kami kosong.
Hanya kami berdua tidak menulis apa pun.
Anda benar bu.
Hidup kita terjebak di halaman terakhir itu.
Ingat Bu, Anda meminta kami ...
... untuk menuliskan ketakutan terbesar kami.
Aku sangat takut pada Nyonya ...
Saya takut bahwa ... saya tidak akan pernah sebaik 9A.
Tapi yang paling kutakutkan adalah ...
... untuk mempercayai seseorang.
-Siapa saja
Bahkan diriku sendiri ...
Atau kamu.
Anda juga akan meninggalkan kami.
Ini halaman saya, ma'am.
Saya sudah menuliskan semuanya.
Saya bisa membuatnya terbang bu ...
... Tapi roket ini tidak tahu caranya.
Anda mengatakan kepada kami Bintang Kutub, tetap di tempat itu ...
... dan memandu kapal.
Saya tidak tahu tentang langit ma'am,
tapi di bumi ini kamu adalah Bintang Kutubku -
Anda adalah Nyonya cahaya penuntun kami.
Osmosis dengan telur.
Hapus sel telur dengan melarutkan ...
dalam 40% asam hidroklorat encer,
itu adalah membran plasma ...
masukkan telur ke dalam air murni.
Dan apa yang Anda amati orang, apa yang Anda amati.
Apa yang Anda amati orang, apa yang Anda amati?
Dengan setiap napas yang saya ambil,
Saya ingin tahu apakah ini adalah kesalahan ...
Panggilan cegukan saya.
Dia satu setengah - hati emas,
yang lain - seorang pemula yang keras kepala,
Panggilan cegukan saya.
Saya akan kembali lebih awal untuk beberapa hari, jadi Anda bisa belajar.
Ketika sambaran petir, terlihat pertama, kemudian terdengar ...
... karena cahaya berjalan lebih cepat daripada suara.
Nyonya, cahaya sudah pergi lagi!
Jika kapal Anda hilang di laut,
badai di dalamnya adalah semua yang bisa Anda lihat.
Cegukan ini adalah perahu Anda.
Cegukan ini membuat Anda bertahan.
Dua rasio, 5 banding 10 dan 60 pada 120.
Ini halaman yang sama. Di mana kamu cari?
Bisakah kamu melihat ini?
Panggilan cegukan saya.
Ada apa?
Mulai belajar, ayo!
Keluar ! Keluar !
- Aku hanya ... - Masuk.
Panggilan cegukan saya.
Itu memanggil.
Otakku bahkan lebih tebal daripada aku, bro!
Anda tidak sendirian, bro.
Aatish, jika kita gagal, Naina ma'am akan kehilangan muka.
Dia dan semua 9F akan menjadi lelucon, untuk Wadia dan sekolah.
Hei Aatish, bisakah kau memeriksa ban belakang? Saya pikir tekanannya rendah.
Ujian sudah dekat, tekanan Anda juga tampak rendah?
Makalah pertanyaan sains dan matematika?
Ingin mereka?
Hmm?
Raghu ...
Tara ...
Berkat sebenarnya ada di sini.
Makalah pertanyaan besok!
Ini.
Apakah kamu kehilangan pikiranmu Aatish ?!
Kau kenapa?
Kenapa kamu marah?
Saya tidak melakukan ini untuk diri saya sendiri.
Jika kami gagal, Naina ma'am juga akan gagal.
Ya? Dan ini bagaimana kita menang?
Dengan curang?
Jika Naina Nyonya tahu ...
Jadi siapa yang akan memberi tahu Naina ma'am ?!
Bukan aku, bukan kamu!
Kita semua tahu apa peluang kita.
Apakah saya melakukan ini untuk saya ?!
Saya melakukan ini untuk kita semua ...
... untuk Naina ma'am juga!
Anda putus asa Aatish. Anda sudah kehilangan akal sehat.
Dia akan gagal.
Saya senang setidaknya kalian mendapatkannya.
Anda bisa mulai menulis, sekarang.
Pak ... ini kertasnya?
Ini benar-benar orang kertas yang berbeda!
Semua baik-baik saja.
Semua yang terbaik untuk besok.
Tuan.
Berhenti. Berhenti menulis.
Tidak tidak Tidak. Cukup.
Waktunya. Memberi, memberi, memberi!
- Bagaimana kertasnya? - Cukup bagus.
Nona ... rindu ...
Sangat bagus, sangat bagus, Anda menulis ini? Apa yang Anda tandai di sini?
Nyonya, jangan khawatir.
Kami sudah menulis semua jawaban. Kita semua akan lolos. Tidak ada ketegangan!
Yakin
Aku lulus!
Selamat, bro! Saya juga!
Dan menghadirkan, topper baru dari St. Notker tahun ini - Ms. Oru!
- Tidak! Bahkan saya tidak tahu! - Dude, Oru menduduki sekolah!
Terima kasih.
Di mana Killam?
Saya tidak tahu bagaimana manusia ...
tapi, bahkan saya lulus!
Rokok dan chillum, selamat, Killam!
Maafkan, Pak.
Saya telah mengajar selama 20 tahun!
Saya tahu ketika siswa telah ditipu.
Tentu, mereka bisa lulus.
Tapi tiba-tiba mereka di atasnya?
Dan itu juga hanya di Sains dan Matematika?
Subyek Ms. Mathur yang hebat? Sihir.
Pak, mereka sudah bekerja keras, Pak.
Atau curang keras?
Pak, jawabannya benar, tetapi tidak ada yang berhasil.
Jika ada pekerjaan, mereka bukan bagian dari silabus.
Bagaimana mereka mendapatkan jawaban ini? Tidak ada ide.
Ini hanya bisa terjadi, jika Anda tahu pertanyaannya, dan jawabannya adalah hafalan.
Saya tahu metode pengajaran saya berbeda ... di luar kotak.
Tapi itu tidak berarti 9F telah menipu.
Ada banyak cara untuk mendapatkan solusi Mr. Wadia!
Mengapa hanya metode Anda yang benar? Ataukah itu ditulis dalam silabus juga?
Makalah pertanyaan itu bocor Ms. Mathur.
Aatish dan Killam datang ke kuburan Shyamlal untuk kertas pertanyaan yang bocor.
Apakah itu salah satu solusi out-of-the-box yang Anda ajarkan 9F ?!
Keluar!
Ms. Mathur, murid-muridmu gagal! Dan akan tetap demikian!
Sir, 9F adalah sampah kota yang membuat semua St. Notker membusuk!
Silakan Tuan Wadia!
Pikirkan bahasa Anda.
Anda sedang berbicara tentang mahasiswa St. Notker!
Tidak lagi Ms. Mathur.
Besok, di sidang mereka akan diusir.
Untuk memberi contoh ...
St. Notker tidak bisa dan tidak akan menjadi sekolah bagi para penipu.
Pak, saya yakin murid-murid saya tidak tertipu.
Saya pikir saya sudah cukup mendengar Ms. Mathur. Anda bisa pergi sekarang.
Nyonya?!
Bu, saya setuju kami mendapat kertas pertanyaan.
Tapi aku bersumpah, kami tidak menipu Bu!
Nyonya, katakan sesuatu ma'am ... mengapa kamu tidak memarahi kami?
Karena saya tahu tidak ada yang curang.
Kalau tidak, kalian semua akan menjadi seperti Oru.
Bagaimanapun, tidak masalah apa yang aku pikirkan.
Itu penting bagi kita, Bu.
Nyonya, kami adalah muridmu dulu, lalu St. Notkers '.
Sudha dan Vinay memberitahuku apa yang terjadi di sekolah hari ini.
Kau harus bahagia
Saya akan kehilangan pekerjaan mengajar saya.
Anda di sini dengan pekerjaan perbankan lain?
Naina, kamu salah paham.
Apakah kamu tidak lelah dengan kepura-puraan ini, Ayah?
Siapa yang kita mainkan?
Satu sama lain? Atau diri kita sendiri ?!
Bagaimana menurutmu, ayah?
Anda dapat keluar dari kehidupan kita kapan pun Anda mau ...
... dan waltz kembali, ketika Anda merasa?
Anda meninggalkan kami, Ayah. Ingat.
Anda meninggalkan kami. Sekarang jangan keluar!
Anda tahu orang tua mana pun ...
... untuk seorang ayah ... apa yang paling penting?
Mampu menyelesaikan masalah apa pun, keluargamu ...
... wajah anakmu.
Saya tidak pernah bisa memecahkan Tourette Anda.
Saya ingin memperbaikinya.
Tidak perlu memperbaiki ayah.
Itu siapa saya.
Itu akan selalu menjadi diri saya sendiri!
Begini...
apa pun yang terjadi di sekolah besok,
Anda tidak perlu membuktikan apa pun kepada siapa pun.
Saya melihat anak-anak itu ...
... apa yang kamu lakukan untuk mereka,
Aku tidak pernah bisa melakukan itu untukmu.
Anda berdiri di samping mereka.
Saya bangga padamu!
Tuan.
Apa yang kamu pikirkan?
sayang sekali.
Kami tidak dapat berpartisipasi dalam Pameran Sains Nasional tahun ini.
Tetapi kita memiliki kemenangan yang lebih besar, Pak!
Kami membuang 9F dari sekolah.
Kita?
Ya, maksud saya, itulah yang Anda inginkan, kan Pak?
Jadi saya berhasil!
Saya mengirim Shyamlal ke Aatish and Killam, dengan kertas yang salah.
Jadi semua 9F belajar jawaban yang salah ... dan gagal.
Mereka tidak gagal, tetapi siapa yang peduli!
Setidaknya mereka keluar dari St. Notker.
Dan lihat, Tuan! Pada akhirnya, Lencana Prefek tetap di 9A.
Saya berjanji pak, kami mendapat 9F tahun ini,
tahun depan kita akan mendapatkan Pameran Sains Nasional juga.
Aku akan melihatmu di kelas.
Seperti yang Anda semua sadari, apa yang telah dilakukan 9F ...
... Benar-benar tidak dapat diterima.
Kami telah mengambil keputusan.
9F tidak bisa lagi menjadi bagian dari St. Notker.
Saya meminta Pak Wadia untuk melanjutkan prosesnya.
ketika aku masih muda.
Saya dulu berpikir menjadi guru adalah hal yang paling sulit.
Setelah mengajar selama 20 tahun, saya belajar ...
... ada yang lebih sulit ...
... menjadi murid.
Seorang siswa dapat kehilangan nilai karena belajar sesuatu yang salah,
tetapi seorang guru tidak pernah kehilangan nilai karena mengajarkan sesuatu yang salah.
Mengajar itu mudah ...
Belajar itu sulit.
Kita semua ingin mengajarkan sesuatu kepada orang lain.
Saya juga berangkat untuk mengajarkan 9F sesuatu ...
... bahwa mereka tidak cukup baik untuk St. Notker.
Dan Anda tahu betapa mudahnya melakukan itu?
Begitu mudahnya aku ...
... membocorkan kertas pertanyaan yang salah ke Shyamlal.
Sehingga semua 9F akan mempelajari pertanyaan yang salah ...
... dan gagal dalam ujian.
Bukan karena mereka gagal,
tetapi karena saya ingin mereka menjadi gagal.
Ms. Mathur, 9F bisakah kami membuat Anda di atas panggung?
Sini.
Ada beberapa guru yang menyederhanakan pembelajaran untuk siswa mereka,
tidak peduli betapa sulitnya untuk mengajar.
Ms. Mathur. Tolong lakukan kehormatan.
Tuan.
Ms. Mathur, Anda benar.
Tidak ada siswa yang buruk - hanya guru yang buruk.
Tuan! Tuan!
Pak, saya tidak berpikir Anda membocorkan kertas pertanyaan.
Ms. Mathur, bahkan saya tidak berpikir Anda merencanakan itu ...
... jendela pecah di kelas!
Saya tidak berpikir semua skor sudah diselesaikan, Pak.
Kita masih harus menyelesaikan hat-trick National Science Fair.
Tuan, tidak seberuntung proyek Anda,
tapi aku bersumpah beberapa bagian yang kami gunakan ...
... langsung dari mobil asli!
Persamaan dalam silabus tetap sama,
tetapi persamaan antara anak-anak itu berubah.
Bahkan ada beberapa persamaan baru.
Seperti saya, semua orang berteman dengan Tourette mereka.
Aku ingin tahu, apa sebenarnya Tourette itu?
Hanya beberapa tics? Atau bagaimana kita berpikir tentang kehidupan?
Tentu saja, ini tentang 'bagaimana kita berpikir'!
Karena perbedaan antara "mengapa" dan "Mengapa tidak",
hanya itu ... cegukan.
Hari ini, saya pensiun dari St. Notker.
Dan seperti itu dua puluh tahun berlalu mencoba memahami persamaan ini.
25 tahun
hanya mencoba untuk memastikan tidak ada cegukan yang terjadi.
Setiap mimpi yang Anda impikan akan menjadi kenyataan.
Memiliki hati, hati yang baik ... hanya sedikit lebih lama.
Siapa Anda, akan bersinar.
Memiliki hati, sayangku ... sedikit lebih lama.
Kaki yang berjalan satu juta mil,
tidur nyenyak dengan senyuman.
Jalani hidup yang penuh keajaiban,
sebuah kisah yang semua orang akan ingat.
Kegelapan berbisik ke langit,
bintang bersinar dalam setiap kunang-kunang.
Jangan menangis dengan air mata yang berharga.
Jangan salahkan ketakutan terburukmu.
Jalani hidup yang penuh keajaiban,
sebuah kisah yang semua orang akan ingat.
Dengar apa yang setiap kesalahan teriakan padamu,
pelajaran hanya kesalahan bisa mengajari Anda.
Jangan biarkan kemarahan masuk ke pikiranmu,
amarah akan menyebabkan hati menjadi buta.
Jangan menangis dengan air mata yang berharga.
Jangan salahkan ketakutan terburukmu.
Jalani hidup yang penuh keajaiban,
sebuah kisah yang semua orang akan ingat.
Anda akan memetakan jalan menuju bintang-bintang,
Itu mungkin butuh ... lebih dari sehari.
Anda akan mengubah hati dingin menjadi tangan terbuka,
tapi itu mungkin butuh ... lebih dari sehari.
Sebuah kisah yang semua orang akan ingat.