Persembahan :
BMCI Jatim & NitNut Radio
Diterjemahkan oleh :
~o0o~ Uziek ~o0o~
Malang, 11 - 05 - 2018
Feauturing ;
~o0o~ Ananda Rizky Chauhan ~o0o~
Situbondo, 11 - 05 - 2018
Bu, Bapak ingin bertemu dengan
Anda sekarang.
Terima kasih.
Ibu Naina Mathur. Silakan duduk.
Pendidikan S2.
Dan Magister Sains.
Mengesankan.
Terima kasih, pak.
Air? Itu akan menghentikan cegukan Anda.
Ini bukan sebuah cegukan, pak.
Saya punya Sindrom Turet.
Hah? Sindrom apa?
Umm... Ini adalah kondisi syaraf, Bu.
Terkadang ketika jaringan di otak
sedikit longgar...
...mereka terkejut.
Lalu, bagaimana menghentikannya?
Tuan, ini bukan sesuatu yang bisa dihentikan.
Ini akan menjadi lebih buruk
ketika saya gugup ... seperti sekarang.
Jadi Anda cegukan bahkan
ketika Anda tidur?
Tidak, pak, saat saya tidur
otak saya pun tidur.
Tapi berapa lama kami
akan terus tidur?
Kami?
Ya,pak. Saya dan...
Cegukan saya.
Apakah itu mempengaruhi
makan atau minum Anda?
Kami mengelolanya dengan baik, Bu.
Saya makan, dia minum.
Baiklah, Bu Naina..
kami akan menghubungi Anda lagi.
Baik, pak.
Terima kasih atas waktunya.
Terima kasih sudah datang.
Ibu Mathur, Boleh saya kasih saran?
jika Anda tidak keberatan.
Pekerjaan mengajar mungkin
sulit didapat dengan kondisi ini.
Anda bisa mencoba profesi yang lain.
Kuharap Anda mengerti.
Pak, Bolehkah saya bertanya
pada anda-anda sekalian?
Ya.
Apakah Anda semua mengetahui
tentang Tourret sebelumnya?
Tidak, tidak sama sekali...
Lalu sekarang?
Baiklah...
sekarang kami sudah tahu.
Jika saya bisa mengajarkan sesuatu
yang baru pada Anda-anda semua..
Saya yakin bahwa saya pun
akan mampu menangani para siswa..
Terima kasih.
Dengarkan selalu NitNut Radio
Saluran Radio Streaming 100% Bollywood
download aplikasinya di Playstore atau http://tinyurl.com/nitnutapk20
BMCI Jatim | Nitnut Radio
Phurr Phurr Phurrr Se Udi
Burung pipit itu terbang tinggi
Aankkhon Ko Na Khabar Padi
Dia akan pergi meninggalkan sarangnya
Phurr Phurr Phurrr Se Udi
Burung pipit itu terbang tinggi
Aankkhon Ko Na Khabar Padi
Dia akan pergi meninggalkan sarangnya
Ziddi Besabar Badi
Terbangnya tenang
Phirti Ye Gali Wo Gali
Lihatlah, caranya meliuk-liuk
Haule Haule Sab Hoga
Perlahan namun pasti
Phir Kyun Jhuke Hausla
Jangan pernah kau ragu..
Manzil Legi Khud Hi Bhula
Sambut takdir yang menantimu
Phir Kya Hai Gham!
Janganlah kau risau
Sudah ku bilang,
jangan bekerja di kegelapan!
Kenapa kau tak mendengarkannya?
Kau akan merusak matamu sendiri..
Bu!
Cobalah, menu Ayam Amritsar
dan kentang gurih
Kak, coba  periksa isinya,
Itu adalah 'keema' yang difermentasi
Jangan bawa ekperimen masakanmu
kesini...
Dapur ini  adalah dapurku!
Apa?  Dapur ini juga dapurku!
Bersihkan jarimu,
sebelum kau memarahiku!
Haule Haule Sab Hoga
Perlahan namun pasti
Phir Kyun Jhuke Hausla
Jangan pernah kau ragu..
Ibu Mathur,
anak-anak takkan berhenti tertawa
dengan suara yang kau buat.
Kapan mereka akan belajar?
Bu, Aku akan memastikan bahwa..
Aku pun akan tertawa bersama mereka
sembari mengajarinya..
Aadhe Pe Na Sabar Ganwaana
Tetaplah tenang dalam perjalananmu..
Dagar Wo Baaki Tujhe Pukaare
Tujuanmu masih jauh disana...
Aku bisa memberimu pekerjaan itu,
asal kau bisa menghentikan
suara itu...
Pak, menurutku justru anda lah
yang memiliki syndrome..
KETIDAKPEDULIAN!
Selain guru baru..
sekolah ini juga membutuhkan
Kepala Sekolah baru!
Selamat siang,pak.
Phir Kya Hai Gham!
Janganlah kau risau..
C
Diterjemahkan oleh :
Uziek
Feat. Ananda Rizky Chauhan
CE
CEG
CEGU
CEGUK
CEGUKA
CEGUKAN
Semut kecil itu tergelincir dan jatuh
Namun dia tetap membawa remah
dan merayapi dinding
Diam!
Diam semuanya.
Berdiri, Naina.
Kenapa kau terus membuat
suara-suara itu di kelas?
Waak.. waak.. terus.
Dan kalian, jangan tertawa!
Duduklah.
Semut itu rajin dan tekun...
Aku bilang, Diam!
Dengar, aku harus jujur.
Dengan kondisinya, akan mengganggu
anak-anak lain di kelas...
- ...begitu juga dengan Naina.
- Tapi, Pak...
Aku berikan Surat Keterangan Pindah ini
tanpa menyebutkan alasannya..
Mungkin dia membutuhkan jenis sekolah
yang berbeda, Nyonya Mathur.
Dah.
Ayah, yang ini
Naina
Ayah, Aku...
Tolong, kue cokelat itu.
Kenapa kau tak mengerti Sudha?
Naina membutuhkan sekolah khusus.
Naina butuh sekolah normal.
Kehidupannya normal.
Dia anak yang normal, Prabhakar.
Normal?
Dengan cegukan itu?
Dia malu dengan suara-suara itu.
Dia yang malu?
Atau kau?
Kau sudah lupa, mengapa kita berpisah?
Dengar, Naina tetap anakku.
Ya, dia juga anakku.
Kemana saja kau selama ini?
Saat dia membutuhkanmu.
Kak. Ayah datang.
Aku sakit.
Setidaknya temui
dan sapalah.
Bolehkan aku mengatakan
Hai dan Dah bersamaan?
Baiklah. Ayo!
Pergilah, Vinay!
Tolong tinggakan aku!
Ada apa?
Kau tidak apa-apa?
Hanya flu biasa.
Dia baik-baik saja.
Stres.
Apa lagi!
Ambil ini.
Ayah punya teman di perbankan.
Ada lowongan untukmu.
Bukalah.
Naina, animator paruh waktu.
Itu bukan pekerjaan!
Paruh waktu karena aku butuh waktu ...
untuk mencari lowongan guru.
Kau sudah mencari lowongan guru
selama 5 tahun.
Dengan kondisimu ini...
Vinay, Kau mau roti lagi nggak?
Hmm.. baiklah.
Cobalah kau bujuk dia.
Adonannya masih ada
di lemari es, Naina!
Bacalah sekali saja.
Maaf, tanganku kotor.
Nanti saja aku baca.
Lagipula berapa besar
gaji seorang guru?
Yah, apa kau punya guru favorit
di sekolah atau kampus?
Tentu!
Kau ingat gajinya?
Lupakanlah, Yah.
Kau takkan pernah mengerti.
Ya, Ayah takkan pernah mengerti...
mengapa seorang Master Sains,
membuat kartun di rumah?
Halo. Sebentar...
Kak, St. Notker's!
Tangannya tidak kotor lagi?
Tidak, pak. Itu anjingku.
Waktunya makan siang, bukan?
Ya, tentu, Aku segera ke sana.
Jam berapa?
Besok jam 11?
Aku akan datang, pak...
...tetapi Anda membutuhkan
seorang guru tidak tetap, kan?
Tidak... tidak, pak, Tidak masalah,
Aku akan datang!!
Ya, ya, tentu saja, pak.
Ada apa?
Aku dapat pekerjaan!!!
Tidak, tidak. Tidak mungkin, Kak!
Hidup itu seperti roda, sungguh !!
Aku dapat pekerjaan!!!
Kualifikasi Anda sangat baik Ibu Mathur.
Terima kasih, pak.
Dan aku menyukai semangatmu.
Kami ingin memberimu
sebuah kesempatan.
Terima kasih, pak!!
Terima kasih.
Juga karena kami ...
sangat membutuhkan seorang guru.
Pak Wadia! Tolong.
Diamlah.
Kita  mulai.
Kau punya Sindrom Touret?
Ya, Pak!
Aku hanya ingin tahu,
Kau bilang bahwa kau sudah melamar
ke 18 sekolah tanpa hasil.
Bahkan St. Notker sudah menolakmu 5 kali.
Aku hanya penasaran..
dengan kondisimu ini..
Mengapa kau ingin menjadi guru?
Karena kursi itu, Pak.
Kau ingin menjadi Kepala Sekolah?
Oh! Tidak, Pak.
Sama seperti 18 sekolah
yang sudah menolakku
Sebagai murid, aku sudah dikeluarkan
dari 12 sekolah.
Sekolah ini adalah sekolah ke-13.
Aku duduk di sini, di depan Anda.
dan sekarang  ingin menjadi seorang guru.
Pak Khan, yang duduk di kursi anda itu
22 tahun yang lalu...
mengajariku pelajaran terbesar
dalam hidupku...
Hei Kalian yang keji.....
Tuan dan Nyonya semuanya,
biarkan aku pergi sendiri...
Dan, demi aku,
tinggallah di sini bersama Antony.
Selamat atas penampilan luar biasa ini.
Sekarang aku ingin tahu,
selama pertunjukan ini...
...apakah ada di antara kalian
mendengar suara aneh?
Siapa pun yang membuat suara itu,
silakan naik panggung.
Naiklah ke panggung segera.
Siapa namamu?
Naina Mathur, pak.
Tolong, bisakah kau menghentikan
cegukan itu?
Tidak bisa, pak.
Mengapa tidak?
Saya punya Sindrom Touret, pak.
Aku tak pernah mendengar soal itu.
Pak, ini adalah gangguan saraf
Ketika saya cegukan..
Rasanya seperti sengatan listrik.
Apa yang siswa lain katakan padamu?
Mereka menertawakanku,
dan menggodaku pak.
Dan guru lainnya?
Mereka mengusirku dari kelas, pak.
Katakan, apa yang bisa kami bantu untukmu?
Bagaimana cara agar kami bisa
membantumu?
Perlakukan  aku seperti murid lainnya.
Itu saja, Pak.
Anakku,
Di sekolah ini...
Tiap orang datang ke sini untuk belajar
Dan hari ini kau sudah mengajari
kami sesuatu...
Atas nama St. Notker,
Aku berjanji..
Kami akan memperlakukanmu
seperti murid lainnya.
Bagaimana?
Kembalilah.
Seorang guru biasa hanya mengajarimu..
Seorang guru yang baik
akan membuatmu mengerti..
Guru yang  hebat, dia akan menunjukkan
cara menerapkan ilmu yang dipelajarinya.
Dan guru sepert itu yang
selalu menginspirasi ku.
Bagiku Pak Khan adalah guru yang hebat
Pak Khan, dulu memang  mampu
menjadi inspirasi bagi kami semua.
Bagiku, sampai sekarang, pak.
Pak, aku jamin...
Aku tak akan mengecewakanmu.
Aku terlahir untuk menjadi
seorang guru, Pak!
Bu Mathur... apakah kau dapat
mengendalikan suara-suara itu?
Maksudku, aku belum pernah melihat
seorang guru dengan cacat bicara.
Touret memang mempengaruhi cara bicaraku.
Tapi bukan kecerdasanku.
Ikutlah denganku Bu Mathur.
Terima kasih, Pak.
Terima kasih, Bu.
Pilihan yang buruk!
Selamat pagi, pak.
Lomba Sains Nasional?
St. Notker telah memenangkannya
selama 2 tahun berturut-turut.
Semua penghargaan ini berkat Pak Wadia,
Penanggungjawab tim sains
Kami berharap, tahun ini untuk ketiga
kalinya bisa kita raih.
9A.
Murid-murid sekolah yang paling cerdas.
Semua yang terbaik ada di kelas ini.
Pak... Aku dulu di 9C.
Pak, ini kelas 9F?
Tak ada kelas F sebelumnya?
Yah, berkat ide Hak Asasi Pendidikan,
sekarang kami buat kelas F.
Hanya 14 anak.
Hanya 14?
Tapi, mengapa kelas ini kosong?
Karena guru kelas mereka cuti.
Cuti selamanya...
Aku akan jujur padamu,
Aku sangat membutuhkan seorang guru,
itulah sebabnya aku menawarimu pekerjaan
Guru Tidak Tetap ini padamu, Bu Mathur.
Aku melihat semangat di dalam dirimu,
dan aku bersedia terima resikonya.
Jujur, Aku takkan menawarkan pekerjaan ini
kepadamu jika dalam keadaan biasa.
Keadaannya ini tidak biasa,
Seperti kelas ini, 9F.
Aku sarankan, pikirkanlah.
Pak, aku sudah memikirkannya.
Aku sungguh ingin pekerjaan ini
dan aku takkan mengecewakanmu.
Mereka hanya anak-anak...
Seburuk apakah kemungkinannya?
Bu, kau akan mengajar kelas 9F?
Ya, kenapa?
Tidak apa-apa. Itu bagus.
Bu...
9F di atas. Lewat sini.
Aku tahu.
Kotor banget, sih.
Apa mereka tak membersihkannya?
Beri tahu Shyamlal agar membersihkannya
setiap hari, untuk kita!
Suaranya bergema seperti bom, kawan!
Mau rokok?
Bagusnya diberi nama apa ya?
Pikir saja sendiri, itu tikus-tikusmu, kan?
Aku ada rokok...
Kapan kau mulai merokok?
Tidak, Aku tidak merokok
tadi Killam yang titip..
Bro, polisi merazia kemarin ...
Untung kita masih bisa lari.
Suatu hari mereka juga
akan menangkapmu, kawan!
Bagusnya tikus ini diberi
nama apa, kawan?
Wadia apa Pareira!?
Jangan, tikusku bisa mati
karena terkejut!
Hey! Jangan merokok dekat tikusku.
Kau akan merusak paru-paru mereka
seperti milikmu.
Ravinder! Mau taruhan? Orang bodoh
yang gagap itu, pasti tak akan tahan sehari
Siapa yang memberitahumu
dia itu gagap?
Tukang kebun, Shyamlal.
Bro, percayai Shyamlal hanya
untuk beli rokok! Bukan lainnya.
Berikan.
Jika kau tak bisa merokok,
kenapa kau melakukannya !?
Sini, aku tunjukkan caranya.
Begini..
Tamannah... kau akan beli apa
jika menang taruhan?
Ada cat kuku warna baru ...
Katrina Kaif memakainya.
Dia memakai apa?!
Gadis, seluruh dunia ingin
melihat jari-jari Katrina Kaif.
Bukan jari-jarimu, kau pikir siapa yang
akan tertarik melihatnya?
Baiklah, semuanya! Dengar!
10 Rs -
Bu Gagap takkan bertahan sehari.
60 Rs - jika dia bertahan seminggu.
Siapa yang mau bertaruh?
Aku ikut.
- Berapa?
- 10 Rs.
Ini taruhan...
bukan 'mengemis'!
30 Rs..
sekarang tutup mulutmu.
Aku 20 Rs
Kau tak mau ikutan?
Siapa yang bertaruh untuk Bu Gagap?
Mari kita bakar, dan buat
matanya basah.
Dia mangsa, dan kita akan memburunya
karena kita bukan pecundang
seperti anak-anak 9A.
Notker adalah kolam,
kita hiu jahatnya yang besar.
Si Gagap hanyalah ikan emas,
tanpa taring, hanya bisa mengoceh.
Di perairan ini,
kita lah yang berkuasa
Inilah markas kita..
St. Notker wilayah kekuasaan kita.
Pelan dikit, kenapa sih!
Makanya jangan kayak kura-kura!
- Minggirlah!
- Kau yang minggir!
Aku serigala, Kalian dibelakangku...
ikuti aku!
Hai Semuanya, Aku adalah guru baru kalian
Naina Mathur.
Apa itu?
Belajar tidak hanya di kelas
atau jam sekolah.
Jadi kapanpun kau membutuhkan Ibu -
ini nomor Ibu.
Maaf.
Bu, "kapanpun"?
Hey! jangan kurang ajar, bro!
Dia wanita..
Ya. "Wanita... wanita!"
Mari kita mulai dengan perkenalan,
sesuai dengan absen
Aatish...
Hadir.
Saya, bu.
Ashwin...
Yea, yea, yea.
Arundhati.
Hadir, Bu.
Killam.
Cha woop woop...
hadir, bu.
Aku benar, kan?
Sepertinya, kalian lebih tertarik
pada cegukan ku daripada absen.
Mari ibu jelaskan...
Ibu punya Sindrom Touret.
Ini adalah gangguan saraf.
Ketika ada saraf yang longgar
di otak kita...
... akan menyebabkan kejutan kecil ...
Kalian boleh bertanya pada Ibu
apapun tentang Touret ini
Bu, apa nada dering Ibu?
Aku akan memberitahumu...
1, 2 cha cha cha...
3, 4, cha cha cha...!
Bu, tikusku juga sering bersuara
seperti itu..
Apa menurutmu tikus itu
juga mengidap Touret?
Ya! mungkin saja.
Bu, apa Ibu pernah dengar tikus-tikus
menyanyi lagu rap?
Chee choon, chee choo,
Tikus-tikus ber chee-choo.
Bu guru pun cha-cha,
kelas ini bukan untukmu.
Aku dan gerombolanku bingung..
Ini sekolah apa kebun binatang?
Bu Gagap, yang terbata-bata.
Mengapa Kau terbata-bata?
Ayo keluarlah, Kau dan cegukanmu
tak akan bertahan.
Hey Killam, dia sangat membosankan,
Dia tak kan bisa melakukannya!
Chee choon, chee choo,
Tikus-tikus ber chee-choo.
Bu guru, pun ber cha-cha,
Kelas ini bukan untukmu..
Chee choon, chee choo,
Tikus-tikus ber chee-choo.
Bu guru, pun cha-cha,
Kelas ini bukan untukmu...
Chee choon, chee choo,
Tikus-tikus ber chee-choo.
Bu guru, pun ber cha-cha,
Kelas ini bukan untukmu...
Mengapa kalian berhenti?
Benar, lagu ini seperti cegukanku
Hanya perbedaannya adalah..
Kalian bisa berhenti kapanpun
ketika kalian mau, tapi aku tak bisa.
Aku dengar, ada yang taruhan berapa lama
Ibu akan bertahan..
sementara guru lainnya
tidak bertahan lama.
Yang kalian tidak tahu,
Ibu kemari bukan untuk berhenti
Ibu kemari untuk mengajar
Ravinder,
Aku pasang 100 Rs
Ibu bertaruh untuk Ibu sendiri.
Ambillah.
Seorang pemain profesional tidak pernah
menarik kata-katanya kembali.
Jika rap-mu sudah selesai,
mari kita mulai pelajarannya.
Bu, ini pelajaran pertama.
Untuk bertahan, Ibu harus bangkit
Ayo bangunlah.
Itu benar!
Dia tak akan pergi dengan mudah.
Berhentilah menatapnya, bro,
Dia bukan bagian dari kita
Dia yang terbaik di 9A.
- Aku juga yang terbaik di 9F, bro.
- Terbaik?
- Terbaik saat menatapnya, bro!
- Benar!
Hey, pecundang! Oper sini bolanya.
Ada apa, kawan?
Mengapa kau memukulnya?
Apa kau tak lihat apa yang
dilakukannya  pada bola itu?
Ini tak seburuk dengan
apa yang akan terjadi padamu!
Aatish.
Hey... hey...
Hentikan! Hentikan!!!
Bangun, bangun!
Pak, lihatlah yang mereka lakukan
pada bolanya?
Jangan khawatir pak, tak ada
setetes darah pun di bola itu.
Dengar!
Kalian, Ke Ruangan Kepala Sekolah.
Baik, pak!
Ayo, ayo!
Ayo.
Bu, anda kepagian!
Ya... aku lagi cari buku di perpustakaan,
jadi...
Jadi... Anda masih akan bertahan, kan
Shyamlal, aku ingin bertanya
sesuatu padamu.
Ada masalah apa dengan 9F?
Siapa anak-anak ini?
Coba lihat tempat bermain itu, Bu?
Dulu ada sekolah negeri di sana.
Dan permukiman kumuh dekat selokan itu,
di seberang jalan raya.
Semuanya berjalan normal..
Sampah-sampah dibuang ke tempatnya...
...dan anak-anak itu belajar
di sekolah negeri itu.
Suatu hari terdengar kabar bahwa
sekolah itu berdiri di tanah sengketa..
...dan masa depan anak-anak
dipertaruhkan..
Lalu pihak St. Notker menawarkan
Solusi yang bisa menguntungkan
Pemerintah harus memenuhi
Hak atas Pendidikan bagi warganya
Lalu murid sekolah negeri
masuk menjadi murid St. Notker
dan tanah itu sekarang menjadi
taman bermain St. Notkers
Kelas 9F adalah kelompok terakhir
dari anak-anak sekolah negeri itu.
Apa orang tua mereka tak protes
dengan perlakuan sekolah pada 14 anak ini?
Orangtua mereka memiliki masalah yang
lebih besar untuk dikhawatirkan, Bu...
... Untuk makan saja mereka susah,
Apalagi untuk  minum juga harus antre
Bu, dulunya anak-anak ini berusaha
sangat keras...
...untuk mengikuti anak-anak di sini.
Tetapi anak-anak di sini
tidak mau menerima mereka
bahkan para guru pun
tak banyak membantu.
Jadi sekarang, anak-anak itu memberontak.
Anda adalah guru kelas mereka
yang ke-8 dalam 7 bulan ini.
Owh..
Ada apa ini?
- Oye?
- Ya?
- Soal ini jawabannya apai?
- 3.
Chintam Paye Shipam Chennai to Dharavi
Aku anak Tamil dari Chennai ke Dharavi.
Total Gali Ji Machi Modi Nakani Kaali
Aku juga anak udik, jangan main-main
denganku, kau bisa terbunuh.
Goli Soda Poleyenni Seendi Naka Pungve
Aku akan meledak seperti soda
jika kau mengujiku.
Hey Paple Ingla Paru Hoor Kula
Dhaar Maar Dhaar Maar
Inilah kami, jagoan penguasa daerah ini
Aaye Ehde Chali
Yang liar juga jahat
Iski Suno, Uski Suno, Kiski Suno Kya Kya Kya
Dengarlah, dengarlah!
Dan jangan katakan apapun!
Manjha tera, Saddi Meri
Kau dengan permainanmu..
Teri Kati Ha Ha Ha
Kami lah pemain sesungguhnya...
Khota Zara Sikka Mera Phir Bhi Chala Wah Wah Wah
Kawan-kawanku janganlah lambat...
Chit Bhi Meri, Pat Bhi Meri
Kalian bukan kelinci, atau kura-kura...
Dhat Teri Ki Ja Ja Ja
Ayo taklukkan waktu..
Madamji Go Easy
Tenang, Bu!
Sab Wifi Hum 3G
Mereka Wi-Fi, kami 3G!
Madamji Go Easy
Tenang, Bu!
Sab Wifi Hum 3G
Mereka Wi-Fi, kami 3G!
Apa kau merasakannya, bro?
Vasco da Gama, Columbus Ka Mama
Vasco De Gama, Mamanya Columbus
Karne Thikana Diffuse Khana
Dia merengek ke mamanya..
Gaajar Ka Halwa Hota Gajrela
Minta wortel untuk wanita Cegukan
Kya Aam Waala Hoga Umbrella
Ini mangga! Menarilah tango !!!
Bukan! Aku tak menawarkan pijatan!
Salah sambung!
Apakah ini panti pijat?
Par is Baari Apni Hai Baari
Tapi jangan murung, kini tiba saatnya
Ham Teri Jaa Hai, Maan Teri Ghar Hai
Di daerah ini kamilah rajanya.
Madamji Go Easy
Tenanglah, Bu!
Sab Wifi Hum 3G
Mereka Wi-Fi, kami 3G!
Madamji Go Easy
Tenanglah, Bu!
Sab Wifi Hum 3G
Mereka Wi-Fi, kami 3G!
Larutan adalah campuran
homogen dari dua zat atau lebih.
Limun, soda, dan air, adalah
beberapa contoh larutan
Jika 9F membuatmu tertarik, Natasha.
Kau bisa bergabung dengan mereka.
Maaf, Pak.
Madamji Go Easy
Tenanglah, Bu!
Sab Wifi Hum 3G
Mereka Wi-Fi, kami 3G!
Madamji Go Easy
Tenanglah, Bu!
Sab Wifi Hum 3G
Mereka Wi-Fi, kami 3G!
Chintam Paye Shipam Chennai to Dharavi
Aku anak Tamil dari Chennai ke Dharavi.
Total Gali Ji Machi Modi Nakani Kaali
Aku dari udik, jangan main-main denganku,
kau bisa terbunuh.
Goli Soda Poleyenni Seendi Naka Pungve
Aku akan meledak seperti soda
jika kau mengujiku.
Chinna Paeynar Yer Naal Vekhi Tu Wicket Ve
Aku anak kecil yang memakai dhothi di lututku.
Cricket Le Sachin Saare
Sachin bintang Kriket.
Namma Taalak Superstar
Rajnikant superstarnya
Hey Paple Ingla Paru Hoor Kula
Dhaar Maar Dhaar Maar
Inilah kami penjahat di kota ini.
Madamji Go Easy
Tenanglah, Bu!
Sab Wifi Hum 3G
Mereka Wi-Fi, kami 3G!
Madamji Go Easy
Tenanglah, Bu!
Sab Wifi Hum 3G
Mereka Wi-Fi, kami 3G!
Jadi, apa kau masih sanggup menghadapi 9F?
Pak, mereka tak seburuk itu.
Aku tak tahu apakah mereka
bisa menghadapiku.
Kamus itu tak berlaku bagi anak 9F
Sudah kubilang padamu Bu Mathur,
mereka tak pantas berada di sini.
Saya minta maaf jika Anda menderita
karena mereka.
Kepala Sekolah juga setuju,
mereka harus dikeluarkan.
Ya.
Pak, ini sangat memalukan, Pak.
Sebenarnya saya mengajarkan..
...bagaimana Nitrogen Cair menguap
Maaf, saya tidak menyadari
jika Nitrogen itu akan meledak.
Saya benar-benar minta maaf pak.
Mereka tidak salah..
Apa yang sebenarnya ingin
Anda buktikan, Bu Mathur?
Anda pikir kami semua bodoh?
Seluruh sekolah menderita karena 9F?
Kembalilah ke kelas kalian.
Keluarlah.
Bu Mathur, kami semua tahu
ini adalah perbuatan mereka.
Anda juga.
Anda masih saja melindungi mereka!
Ya, pak.
Seperti yang Anda katakan, lelucon ini
pasti perbuatan mereka.
Tapi Pak, apa yang mereka lakukan membutuhkan
perencanaan, kejelian dan kecerdasan.
Pak, saya percaya jika kita menemukan cara
untuk menyalurkan energi mereka dengan benar
Mereka bisa membuat St. Notker
bangga suatu hari nanti... Saya jamin pak.
Bangunlah, bu.
Itu mimpi orang bodoh
Mereka tak pantas di sini. Mereka tak
akan sanggup dan tak akan pernah bisa.
Mereka akan buktikan, pak.
Kita hanya belum berusaha cukup keras,
agar mereka layak dan pantas.
Apa kau menantangku?
Mereka hanya butuh waktu, dan
usaha, pak.
Berapa lama?
Maaf?
Tentukan tenggat waktunya.
Untuk 9F, dan diri mu sendiri.
4 bulan. Sampai ujian akhir.
Dan setelah 4 bulan?
Setelah ujian, biar nilai mereka
yang akan membuktikannya.
Anda bisa memutuskan apa yang
seharusnya benar, pak.
Aku terima 4 bulan tanpa berpikir
karena aku yakin
Kumohon, pak.
Baiklah.
Terima kasih, pak.
Terima kasih.
Suaranya memekakkan telinga, kan?
Ibu pernah mendengar suara ini di sekolah.
17 tahun kemudian,
Ibu mendengar suara ini lagi.
dari kapur, dan juga dari kalian.
Ini yang kalian lakukan, kan?
Di sekolah, di kehidupan...
melengking, memekakkan telinga
Apa yang ingin kalian buktikan?
Tak ada yang bisa mengalahkan kalian !?
Begitu?
Berita ini akan mengejutkan kalian...
Tak ada yang tertarik untuk
mengalahkan kalian.
Kami hanya tertarik untuk mengajari kalian.
Kalian tahu apa yang menakjubkan
dari kapur ini?
Jika kalian mematahkan bagian kecil
di ujungnya...
Suara melengking itu berhenti..
Hanya potongan kecil.
Hanya Perubahan kecil.
Itulah perbedaan antara
'mengapa' dan 'mengapa tidak'
Ujian akhir 4 bulan lagi.
Sekarang, kalian harus memutuskan
Apakah kalian ingin membuat
perubahan kecil itu
.. atau tetap akan melengking?
Terserah..
Sampai jumpa jam 9 besok.
Jika kalian tak hadir,
Ibu akan mengajukan pengunduran diri
kepada Kepala Sekolah tepat jam 9:10.
Tapi jika kalian hadir,
Maka kita akan mulai dari awal.
Bukan dengan "Mengapa",
melainkan dengan "Mengapa Tidak"
Bu Naina benar.
Jika ingin membuat suara yang benar-benar
"gaduh".. ayo lakukan saat ujian akhir.
Tadi Si Gagap, sekarang Ibu?
Tanpa beliau,
kita pasti sudah di skors!
Lalu?!
Kau mau jadi tikus percobaannya?!
Dengar, jangan ada yang
datang besok.
Kenapa kalian di sini, tidak sekolah?
Profesor Yunani dikenal karena..
Visinya tentang Amerika.
.. padahal mereka berjauhan.
Disebut gaya apa ini?
Hari ini kita belajar Matematika
Setiap tahunnya,
St. Notker's memberikan penghargaan..
...untuk siswa berprestasi
di bidang akademik.
Mohon kepada Bapak Wadia -
Kepala bidang kesiswaan
untuk mengumumkan peraih
lencana penghargaan siswa berprestasi..
sekaligus memberikan sambutan
dalam kesempatan  ini.
Sunidhi Prabhakaran - 9A,
Natasha Khanna - 9A,
Akshay Verma - 9A,
Saad Mainani - 9A.
Orang-orang selalu mencari sumber
inspirasi dan contoh..
Kini, Contoh itu berada
di depan kalian semua
Berdiri dalam satu panggung
bersama anak-anak berprestasi
Adalah sebuah kebanggaan tersendiri..
Kalian harus bisa bertanggung jawab
atas lencana penghargaan ini..
Buktikan bahwa kalian adalah
siswa St. Notker sejati.
Jika kalian ragu-ragu, ingatlah..
lencana ini bukan dibuat untuk kalian..
Tapi kalian ada untuk lencana ini.
Di sini?
Ayo masuk, ayo, ayo.
Cepat duduk.
Hari ini kita belajar di sini.
Menyenangkan, bukan?
Dan kita coba cara
mengabsen yang baru.
Siap?
Aatish,
Killam,
Oru,
Tamannah,
Ashwin,
Ravinder,
Raghu,
Tara, Shagufta, Pankaj.
Wah, telurku sudah habis
Semua hadir rupanya.
Telurnya sudah direbus,
bisa dimakan kalau mau
Telur tadi  bisa melayang kemana-mana
tapi kalian semua berhasil menangkapnya.
Secara matematis...
... lintasan si telur dinamakan
Lintasan bujur atau garis lengkung
Kalian bisa menangkap telur
tanpa tau apa rumus matematikanya
Tapi kalian sudah mampu mengukur
dan menerapkan matematika.
Apa setiap hari kita bisa dapat telur?
Sekarang yang akan kita lakukan
adalah belajar persamaan matematikanya
Ya Bu, cuma Oru yang gagal
Telurnya tak berhasil ditangkap.
Bukan begitu.
Aku tak boleh makan telur di hari Selasa!
Meski gagal, Oru mengajarkan
kita tentang Fisika.
Oru menggunakan gaya
untuk menghindar.
Gaya = Massa x Akselerasi
Oru mengajarkan kita Hukum Newton.
Berjalan, duduk, bangun, berlari
kita melakukannya  sejak kecil.
Sekarang tinggal mempelajari teorinya
Bu, kalau kita sudah bisa
dan tahu semuanya...
... mengapa kita masih harus ke sekolah?
Aku bisa jalan lurus
kapan saja.
Iya, kan, Pankaj?
Bukankah kau harus masuk kelas?
Ya! Maaf Pak.
Kalian tak mengerti maksud
yang ingin aku sampaikan
Bu, kami bisa coba semampunya,
tapi tetap takkan bisa seperti kelas 9A.
Dan kami pun tak mau.
Lencana penghargaan itu
hanya sebuah omong kosong!
Apa katanya tadi,
saat ragu-ragu, ingatlah...
lencana itu bukan untukmu,
Kau tercipta untuk lencana itu
Benar Bu,
ini semua hanya permainan..
Berarti, bukan hanya aku yang
punya sindrom Tourette, kalian juga.
Mengertilah Bu.
Teori Tourette-mu itu  terdengar manis,
tapi prakteknya berbeda.
Lalu apa hebatnya?
Itu hanyalah sebuah lencana
Ini bukan soal lencana.
Kalau mau, kalian bisa beli di pasar
Yang kalian butuhkan adalah..
Kesempatan yang sama...
Kesempatan yang sama dalam
hal apa Bu?
Aku berani bertaruh, Kelas  9A punya
pembantu untuk menceboki mereka...
Sedangkan kami harus mengantre
hanya untuk seember air!
Sekolah dan guru di sini pun takkan rela
jika kami yang dapat lencana itu
Pak, Anda memanggilku?
Ya Pak Wadia, silakan duduk.
Bu Mathur ingin 9F diikutsertakan
dalam kompetisi siswa berprestasi
Anda tidak bercanda 'kan, Pak?
Tidak!
Apanya yang lucu Pak Wadia?
Secara teknis,  kompetisi ini
adalah untuk semua orang.
Jadi kelas 9F juga harus diberi kesempatan.
Sebagai murid St. Notkerit, mereka juga
berhak ikut serta dalam kompetisi ini.
Atau Anda khawatir murid kelas 9F
yang akan menang?
Hmmm.
Ikut serta dalam kompetisi, ya?
Sebagai Kabid Kesiswaan,
Aku tidak keberatan.
Tapi Anda tahu 'kan...
siswa harus meraih nilai di atas 90
agar bisa ikut serta dalam kompetisi ini
'Di atas 90'.
Benar, di atas 90.
Baik Pak. Terima kasih.
Kelas 9F hanya perlu lulus saja,
Bu Mathur percayalah padaku.
Semoga Anda diberikan kemudahan
dalam mengajar mereka.
Pak, pernahkah Bu Mathur
menunjukkan metodenya padamu?
Hari ini di halaman sekolah...
dia mengawali kelas dengan telur
Lalu menjelaskan tentang
garis lengkung, Matematika.
Lalu tiba-tiba berganti menjadi
Hukum Newton, Fisika.
Itu kelas Fisika, Matematika,
atau kelas memasak?
Aku senang Pak Wadia tertarik
dengan cara mengajarku.
Pak, dalam kehidupan nyata,
mata pelajaran tidak pernah di uji.
Jadi Bu Mathur, sekarang ujian Anda,
sama banyaknya dengan  ujian mereka!
Suka atau tidak, mereka tetap
akan diuji di ruang kelas...
...pada hari ujian!
Dan tenang saja, jika ada seorang siswa
kelas 9F meraih 90
Aku sendiri yang akan memasang
lencana itu
Terima kasih, Pak!
Pak Wadia, pastikan Anda menyiapkan
lebih dari satu lencana
Selamat siang, Pak!
Dengar baik-baik,
kami akan ledakkan otakmu.
Yo mamma, sebaiknya kau ingat namaku.
Biar kurampas penampakanmu,
itulah nama permainanku.
Pegang baik-baik
gesper dan celanamu,
kami akan tarik kuat-kuat,
Agar kau terlihat bodoh.
Pegang baik-baik gesper dan celanamu,
kami akan tarik agar
kau terlihat bodoh.
BMCI Jatim | Nitnut Radio
Diterjemahkan oleh :
Uziek
Feat. Ananda Rizky Chauhan
Halo, apa kabar?
Hai.
Aman anak terpandai
- Dia sangat tekun
- Bagus, Natasha.
Terima kasih, Pak.
Terima kasih banyak, Pak.
- Halo Bu.
- Selamat pagi.
Harshad 'kan?
Hanya perlu perhatian
Terima kasih banyak.
Terima kasih.
Bagaimana pertemuan
walimurid Anda?
5 cangkir teh...
0 wali murid.
Oh.
Anda mengajar di halaman, kan?
Mungkin pertemuan walimurid,
bisa dilaksanakan di rumah masing-masing
Akhirnya Pak Wadia, Anda dan aku
sama-sama setuju.
Terima kasih!
Selamat pagi, Bu.
Tetap buka matamu, berkediplah
maka uangmu akan lenyap
Ini 20 Rs ku!
Berikan uangmu!
Di atas?
Ravinder?!
Bu Naina, sedang apa di sini?
Semua baik-baik saja, kan?
Kenapa orang tuamu tak hadir
di acara walimurid tadi?
Lari!
Ada polisi.
Ada polisi, lari!
Hei Ravinder, berhenti!
Hentikan dia.
Ravinder!!
Ravinder...
Bu, ngapain di sini?
- Tara!
- Sekarang hari libur, 'kan?
- Libur?
- Sekarang Pertemuan Walimurid!
Ortumu tidak datang?
Ibu sedang kerja di pasar ikan,
dan ayah tidak ada.
Oh! Maaf Tara, aku tak tahu...
Dia belum mati!
Cuma tak tinggal dengan kami.
Ayo, ayo, beri jalan.
Cepat, cepat, cepat.
Bagus bagus.
Bu, Kenapa di sini?
Oru!!
- Ibu...
- Salam!
Tempatmu juga kehabisan air?
Bu!
Ashwin!
Ini lapak kami!
Ma, ini guru sekolahku.
Salam!
Bu, anakku seperti nangka.
Luarnya keras,
namun dalamnya lunak.
Aku titip dia ya...
Bu, dia tak tahu nangka!
- Anda belum pernah makan nangka?
- Belum.
Bu, saya bekerja sebagai
kurir bagasi di bandara.
Saya ingin Shagufta menerbangkan
pesawat yang saya masukkan bagasinya itu..
...karena itu saya bekerja
keras setiap hari.
Bu, Anda adalah sinar harapan kami...
Ada dunia yang luas
di luar permukiman ini...
...kami hanya ingin anak-anak kami
mendapat kesempatan...
...untuk melakukan apa
yang tak bisa kami lakukan.
Killam.
Killam!!
TEMUI AKU DI RUANG OLAHRAGA
Ayo ayo, silakan duduk.
Ravinder, kemari.
Ashwin.
Hari ini, Ravinder yang akan
mengajar kita.
Berapa banyak penghasilanmu
dari permainan kartu itu?
Jika aku boleh bertanya.
Kadang Rs. 8, kadang Rs. 12...
Ribu?
Lumayan.
Aku punya ide, andai kamu
mau mengajari kami semua.
Apa Bu?
Semua Mata Pelajaran?
Bukan itu maksudku.
Oru, pinjam kalkulatornya.
Kita sekarang ada 15 orang
termasuk aku.
15 x 8 ribu.
120,000.
Hmm.
Dan jika ada yang tertangkap...
jadi gimana? Itu risikonya..
Asumsikan 3 orang kena tangkap.
Uang jaminan 6.350 per orang.
Sisanya adalah...
100,950.
Jika kita bagi dengan 15?
6.730.
Bu, Maksud ibu apa?
Kamu itu bisa menyelesaikan
hitungan rumit ...
... lebih cepat dari kalkulator!
Tapi masih saja gak ngerti Matematika.
Aneh 'kan?
Ravinder... kamu berbakat.
Gunakanlah dengan baik.
Bu, dia dapat apa dari belajar?
Mungkin ijasah?
Dia melakukan sesuatu yang  lebih baik
dibanding sarjana di kampung kami.
Mereka hanya jadi sales panci keliling.
Dan aku tak mau jualan panci, Bu!
Siapa yang menyuruhmu jualan panci?
Kalau ingin berjudi,
berjudilah dengan resmi.
Bukan judi jalanan begini...
Berjudilah di tingkat perjudian
terbesar di dunia,
Taruhan di pasar modal.
Siapa yang tahu Kau akan
menjadi pialang saham handal.
Untuk meraihnya, kau harus
mempersiapkannya mulai sekarang
Kau harus belajar.
Bu, dia memang pandai
berhitung dan berbakat.
Bagaimana dengan kami?
Ya Bu, hanya beberapa anak
saja yang bisa pintar
sisanya tak berguna, 'kan?
Dia benar Bu.
Aku yakin, aku sungguh
tak berguna.
IPA, Matematika, Geografi-ku nol,
nol-nya bueesssar.
Seperti perutku!
Killam, kau bekerja di bengkel, kan?
Kenapa mobil melaju lebih cepat
di gigi 4 daripada di gigi 2?
Bu, karena di gigi 4 gesekan
mesinnya lebih sedikit
Hingga rodanya bisa
berputar lebih cepat!
Itu Fisika.
Tamannah...  kapan kau harus
tambahkan garam di jarimu?
Di awal?
Jangan di awal Bu.
Pasti dilakukan di akhir.
Kalau ditambah di awal,
akan jadi encer dan lengket.
Penambahan garam untuk
mengencerkan semua zat. Itu Kimia.
Kalau kalian semua kutanyai,
aku yakin kalian semua mahir.
Tapi ada satu hal lagi
keahlian yang kalian miliki.
Yaitu, menyalahkan keadaan.
Buka halaman terakhir buku tulis kalian.
Pikirkan selama 10 menit...
Hal apa yang kalian takutkan...
Hal yang paling kalian benci
dari diri kalian.
Tulislah di halaman itu.
Ayo!
Kisah hidup kalian yang penuh rasa takut...
akan terperangkap di kertas ini.
Itupun jika kalian menerima
kenyataan ini...
Hari ini...
... mereka akan terbang bersama
angin dan sayap-sayapnya
Ayo ikut aku!
Mulai hari ini, rasa takut ini adalah
kekuatan kalian... bukan kelemahan!
Lepaskan mereka, dan kalian
akan terbang bersamanya.
- Termometernya..
- Dan laser infra merah.
- Pak, bola Basket
- Sebentar.
Pak, kami butuh timbangan.
Aath Samandar Apna Amber
Delapan Samudera dan ribuan bintangmu
Khoj Le Ab Tu Apne Dum Par
Harus Kau Temukan Sendiri
Phoonk Marke Dhool Jhaad Le
Temukan hati dan semangatmu
Chhod Chhad Ke Sare Chhappar
Lihat semua rintangan, Lalui tanpa menyerah
Siapa yang sakit?
Bola basketnya.
Jaga perilakumu, Akshay.
Khol De Par
Kepakkan Sayapmu
Ketika bola memantul,
Energi potensial berubah menjadi
energi kinetik dan energi panas.
Kenapa eksperimen kita
tidak seperti itu, ya?
Ya Pak, silabusnya sama, 'kan?
Kenapa kita tak bisa ikut bersenang-senang
seperti mereka?
Kecerdasan bukan diperoleh
dari bersenang-senang.
tapi kerja keras.
St. Notkers punya harapan besar
pada kelas 9A
bukan kelas 9F.
Ayo.
Rati Rataai Saari
Yang ada di dunia ini
Chhodo Bhi Duniyadari
Tinggalkan semuanya
Bhaaghi Tevar Jo Tere
Kegilaan hatimu biarkan
Bolenge Sab Anaari
Tetap membara..
Sabko Manane Ki
Kau harus bisa membuat..
Teri Nahi Zimmedari
Semua Orang merasa nyaman
Unche Aasmaano Pe
Di Langit Yang Tinggi
Likh De Tu Hissedari
Gantungkan impianmu..
Khol De Par
Kepakkan Sayapmu
Pegang gelasnya.
Aduk.
Cairan akan menarik cairan, Kohesi.
Cairan akan mendorong larutan, Adhesi.
Band Ghadi Ki Bhi
Lonceng yang rusak..
Ruki Huyi Suyi
Masih Bisa Berdering
Hoti Sahi Do Dafa
Dua Kali Sehari selalu Tepat Waktu
Chup Kyun Hai Rehna
Biarkan Hati Bernyanyi
Mann Ka Tu Keh Naa
Jangan Kau Bungkam
Roke Chaahe Hichkiyan
Jangan Ditahan, Ini Hanya Cegukan
Bro, antara kau dan Natasha
apa terjadi Kohesi atau Adhesi?
Khol De Par
Kepakkan Sayapmu
Kalian tahu, gak?
Ketika pelaut dan nakhoda
tak punya kompas...
...tangan mereka diletakkan
seperti ini untuk mencari arah.
Bintang Utara akan jadi petunjuk
Apa ini?
Aku merasa, Pak Wadia hanya
peduli pada nilai
dan Proyek bodoh ini!
Beliau hanya ingin kita
menjadi yang terbaik.
Harusnya kita beruntung diajar beliau.
Ya, kita memang beruntung...
Tapi mereka lebih bahagia.
Ayo, ayo, ayo, ayo.
Terima kasih, Bu.
Dah..
Hai!
Halo.
Kamu.. mau pulang?
Aku ada tugas sains.
Hampir selesai.
Mau lihat?
- Hah?
- Mau melihatnya?
- Baiklah..
- Ayo
Mari
Ayo masuk ..
Lihat...
Kami sudah menaruh
panel surya di sini.
Inilah hukum Photovoltaic..
Jangan ganggu Natasha,
Mereka mana paham hal beginian..
Mungkin kalau 'Kampung Surya'.
mereka baru paham?
Akshay!
Bagaimana latihan basketnya
dengan 'Bu Naina'?
Panel surya di modelmu
menghadap ke arah yang salah
Panelnya harus menghadap selatan...
seperti jendela rumah orang
Yunani Kuno dan Roma jaman dulu!
Posisi Matahari sudah benar.
Cukup putar panel suryanya
19 derajat
Tamannah!
Bagaimana kau tahu itu?
Maksudku, di mana kamu mempelajarinya?
Saat main basket.
Hei Akshay! Aku tidak
paham persamaan ini!
Entah apa yang salah,
apa datanya salah?
Sebentar.
Seharusnya itu pakai Rumus Planck,
bukan Einstein.
Sini.
Rumus Planck memiliki 'h'
sebagai konstanta...
Sudah kucoba, tak mau masuk.
Coba sekali lagi.
Itu bahan lem
Ada apa ini?
Hmm?
Apa ini?
Ini milikku.
Lem untuk menambal ban bocor..
di bengkel sepedaku.
Aku dan timku sedang membuat proyek
untuk 'Kompetisi Sains Nasional',
Bukan menambal ban!
Maaf, apa aku menusuk egomu?
Baguslah kalau kau tahu
cara menambal.
Keluar!
Aatish, apa kau menangis?
Gila ya?
Hei Killam, kau punya kacamata hitam?
Buat apa?
Silau lihat cahaya dari mereka !
Kupikir aku akan buta.
Oh! Ternyata dari Lencana itu!
Pasti dari mas kawin
pernikahan dengan Wadia.
Maksudmu, Akshay istrinya Wadia?
"Pak,  gimana caranya agar
lencanaku ini terang bercahaya?"
"Setiap kau bangun di pagi hari,
cium dia...
seperti mencium bokongku!"
Aatish... Aatish.
Aatish. Hentikan, hentikan. Aatish!!!!
Kalian berdua!
Kembali ke kelas!
Bu, mengapa membela dia?
Biarkan saja, Killam.
Dia sama saja dengan
guru yang lain!
Aatish, aku dengar apa yang
kau katakan pada Akshay!
Sama seperti Pak Wadia yang rusak
pikirannya dan berusaha mendepak 9F
Kau juga telah merusak pikiranmu
untuk menghina Akshay
Lalu terus merengek 'St. Notker's takkan
pernah menerima kami'...
'9A takkan pernah
menerima kami'?
Jangan buat aku emosi,
Kembali ke kelas!
Mau bicara apa Bu?
Katakan saja, bu..
Baru bicara 2 kata saja,
kau sudah cegukan 4 kali.
Aku heran ini sekolah apa sirkus.
Aatish!
Kalian berdua, masuk kelas!
Masuk kelas sekarang!
Harusnya Anda tampar saja, Bu Mathur.
Sampai hari ini aku belum pernah
main tangan dengan anak.
Tak apa, 9F pantas menerimanya
Senang akhirnya Anda sadar.
Kelas 9F. Mereka tak layak jadi murid
Asal Anda tahu Pak Wadia...
Tidak ada murid yang buruk,
Yang ada adalah guru yang buruk.
Yang telah terjadi pada 9F dan
mungkin akan terjadi lagi lainnya
Itu urusan mereka dan aku.
Aku masih guru mereka
dan mereka masih muridku.
- Hei... pesananku mana..
- Sebentar lagi, Bu.
Aku pesan yang sama.
Tambahkan gula sedikit yah..
Bu, Anda ingin pesan apa?
Emm... Aku mau...
Aku...
Pasta. Fettuccini dengan Saus putih.
Ayam Panggang, tanpa Merica.
Dia alergi merica.
Baik.
Benar, kan?!
Aku ingat.
- Baik, Pak. Terima kasih.
- Terima kasih.
Restoranmu sudah terkenal.
Aku lihat dionline...
Ratingnya bagus.
Ayah harus sering-sering mampir.
Kalau punya waktu,..
Naina, makasih sudah mengajakku.
Bukan aku yang mengajakmu.
Apa kabar sekolahmu, Naina?
Apa itu penting?
Bisakah kita bicara secara normal?
Ini Normal!
Yah, ini 'normal' ku.
Kau tak tahan dengan
ke 'normal' an- ku.
Apa masalahmu sebenarnya?
Masalahku adalah...
Aku tak mau kau memesankan
makananku
Dan aku tak mau kau menawariku
pekerjaan bank. Aku hanya ingin ...
Tenanglah, tenang.
- Kue ulang tahun.
- Silakan
Baik.
Potong dulu kuenya,
baru kita makan..
Mari kita berpura-pura menjadi
keluarga yang normal.
Tiup lilinnya.
Kak!
Selamat, ya
Jangan, jangan!
Maaf.
Tak apa. Ayah akan mengingat
hari ulang tahun ini.
- Selamat pagi, Pak.
- Pak Wadia, semua siap?
- Tentu Pak.
- Kami tak sabar melihatnya!
Ya, tentu.
Selamat pagi.
Ya, Akshay. Kau bisa mulai.
Selamat siang semuanya.
Ketika sinar matahari jatuh
pada material photovoltaic
Maka cahaya akan diubah
menjadi energi listrik.
Dan itulah prinsip yang digunakan
untuk membuat sel surya.
Kita lihat simulasinya, baru nanti
kita jelaskan lebih detail.
Kita asumsikan bohlam Halogen ini
adalah Matahari
Ketika sinar matahari jatuh
secara tegak lurus pada kaca...
... akan terjadi penyerapan maksimum.
Wow.
Apa yang terjadi?
Nak, kalian tidak apa-apa?
Maafkan saya semuanya.
Mohon maafkan kami.
Pak Wadia, tolong selidiki
masalah ini..
Baik, Pak. Maaf.
Apa yang terjadi?
Kami tak tahu Pak, kami sudah
memeriksanya berkali-kali
Ya Pak, tadi semuanya sudah oke!
- Kalian yakin sudah periksa semua?
- Ya Pak, aku sendiri yang lakukan.
Kipas, kincir... kereta,
semuanya Pak!
Aku tak tahu kenapa bisa begini, Pak.
Siapa yang bisa mengerjakan
soal yang kuberi kemarin?
Ya Bu, aku bisa.
Aku mau lihat.
Ya Pak?! Pak?
Hei!
Apa ini milikmu?
Ada apa, Pak?
Pak.
Apa aku menusuk egomu?
Aatish!!
Maaf Bu, aku lupa.
Bapak tak tahu cara
menambal lubang.
Diam, Aatish.
Gimana Pak?
Pak.
Bu Mathur, Anda akan
senang mengetahui...
.. bahwa proyek kebanggaan St. Notker's
telah hancur berkeping-keping.
...dan kelas brilian Anda yang
bertanggung jawab untuk itu.
Anda benar, lho,
Tidak ada murid yang buruk,
Yang ada hanya murid yang tak berguna.
Siapa lagi yang turut andil
dalam masalah ini?
Pak Wadia... ini semua, ini...
Killam...
Pak.
Pak, tolong jelaskan...
Bu Mathur, bersiaplah
mengajar kelas kosong.
Sekarang hari terakhir 9F,
di sekolah ini.
Sampai ketemu di ruang Kepala sekolah
Pembuatan proyek itu
memakan waktu 6 bulan.
Dan hancur!
...bersama dengan reputasi St. Notker's,
Itu semua karena kelas 9F Anda.
Beri satu alasan bagus mengapa
Kelas 9F harus bertahan di sekolah ini...
...meski hanya sedetik?
Killam dan aku yang
melakukannya!
Kalian tak perlu ikut bertanggungjawab.
Oh, jadi sekarang kau khawatirkan kami?
Gimana dengan nasib Bu Naina
akibat ulah kalian berdua?
Kita harus mendapat
persetujuan Pak Wadia dahulu.
Tampaknya, Kepsek akan
memberi kalian penghargaan.
Aatish! Sudahlah!
Enyahlah.
Semoga beruntung!
Pak, Anda bisa hukum
mereka sepuas Anda
Tapi jangan keluarkan mereka!
Tolonglah Pak, beri kesempatan mereka ujian.
Pak, ini konyol!
Kita realistis saja.
Anda pikir kelas 9F bisa lulus ujian?
Pak, aku belum bisa
jawab pertanyaan itu.
Ini bukan hanya menyangkut ujian
ini menyangkut masa depan
mereka Pak.
Tolonglah.
Pak, menurutku ...
Mereka boleh ujian.
Tapi mereka tak boleh masuk
sekolah sampai hari ujian tiba.
Mereka diskors dari sekolah,
Sampai hari ujian dilaksanakan.
Mereka membawa pengaruh
yang buruk bagi siswa lain.
Aku...
Aku mengerti, Pak!
Terima kasih, Pak.
Bu Mathur,
Anda guru yang baik,
Tapi berurusan dengan kelas yang salah.
Itu bukan salah Anda,
itu salahku.
Aku yang memberikan
kelas itu.
Aku takut, kami akan kehilangan
guru yang baik bersama kelas 9F.
Selamat siang, Pak.
Kalian diizinkan ujian.
Terima kasih, Bu.
Bu, kami akan belajar
siang-malam mulai hari ini.
- Aku akan datang pagi.
- Tak perlu
Kalian tak boleh masuk sekolah
sebelum ujian.
Toh, kalian juga tak butuh aku lagi.
- Semoga sukses.
- Bu.
- Selamat tinggal, Bu Gagap!
Aatish, Jaga mulutmu!!
Kau pikir kau hanya
merusak proyek Wadia?
Kau merusak kepercayaan Bu Naina!
Kau merusak Kelas 9F!
Setidaknya beliau hanya gagap di mulut..
Tapi kau gagap dengan hatimu.
Mungkin ayah dan pak Wadia benar.
Cara ngajarku salah.
Tenang Kak, ini biasa terjadi.
Ayahmu datang,
tolong urus dia.
Tenang...
Dia melalui masa-masa
sulit di sekolah.
Bu...
Hari itu, di balkon, saat kita
melempar pesawat itu...
Bu, kertas kami berdua kosong.
Cuma kami berdua yang
tak menulis apa pun.
Ternyata Ibu benar.
Cerita hidup Kami terperangkap
di halaman terakhir itu.
Bu ingatkah Anda ketika menyuruh...
...untuk menulis rasa takut
terbesar kami?
Aku takut Bu...
Aku takut kalau aku
tak bisa sehebat 9A.
Dan yang paling kutakutkan adalah...
...mempercayai seseorang.
Siapa pun.
Termasuk diriku sendiri...
...maupun dirimu.
Kalau sekarang Anda akan
meninggalkan kami...
Ini pesawatku, Bu.
Sudah kutulis semuanya.
Aku bisa menerbangkannya Bu...
...tapi pesawatku tak tahu arah.
Anda bilang, Bintang Utara itu
selalu berada di tempatnya...
...dan siap memandu kapal-kapal.
Aku tak tahu tentang langit, Bu.
Tapi di bumi ini, Kaulah
Bintang Utaraku
Kaulah pemandu bagi kami Bu.
Osmosis sebutir telur.
Luruhkan dinding selnya
dengan cara melarutkan...
Olesi larutan asam HCl 40%
itu adalah membran plasma...
taruh telur di air murni.
Dan apa yang kalian lihat, woi.
Apa yang kalian lihat.
Apa yang kalian lihat?
Saansein Toh Chalti Hain
Dalam setiap desah nafasku
Par Koi Galti Hai
Aku berharap tak Ada Yang Salah
Koi Laage Hichki
Dengan Cegukan ini..
Do Tole Dilwali
Dia yang berjwa besar
Do Maashe Zidd Wali
Dia yang Keras Kepala
Koi Laage Hichki
Dengan Cegukan ini..
Aku akan mengajar di rumah,
supaya kau bisa belajar.
Saat kilat muncul,
Cahaya terlihat dahulu, baru terdengar...
...karena kecepatan cahaya
lebih tinggi dari suara.
Bu, cahayanya pergi lagi!
Jika perahumu tersesat di lautan
Dan cuaca buruk..
Cegukan ini adalah perahumu.
Cegukan ini akan
menjagamu terus mengapung.
Dua perbandingan, 5 /10
dan 60/120.
Halamannya sama.
Kau cari dimana?
Kau bisa lihat ini?
Koi Laage Hichki
Dengan Cegukan ini..
Ada apa ini?
Ayo belajar!
Keluar!
- Aku cuma...
- Masuk sana.
Koi Laage Hichki
Dengan Cegukan ini..
Otakku lebih tebal
dari badanku Bro!
Kau tak sendirian, Bro.
Aatish, kalau kita gagal
nanti Bu Naina bisa malu
Dia dan seluruh kelas 9F akan jadi bahan
tertawaan Wadia dan sekolah.
Hei Aatish, bisa cek ban belakang?
Kurasa kurang angin.
Ujian sudah dekat, apa
kalian kurang angin juga?
Lembar soal IPA dan Matematika?
Mau?
Hmm?
Raghu...
Tara...
Ini dia berkat sesungguhnya.
Bocoran soal untuk besok!
Ini.
Kau gila ya, Aatish?!
Kau gila ya?!
Kenapa kau marah?
Ini bukan untukku saja.
Jika aku gagal,
Bu Naina juga gagal.
Begitu? Gagal?
Bagaimana kalau kita berhasil?
Curang?
Mencuri soal?
Kalau bu Naina tahu...
Siapa yang akan beri tahu?!
Bukan aku, bukan kau!
Kita tahu seberapa
kesempatan kita.
Apa aku melakukan ini untukku?!
Aku melakukan ini untuk
kita semua...
...termasuk bu Naina!
Kau tak berguna, Aatish.
Kau gila.
Dia akan gagal.
Aku senang, setidaknya
kalian mengerti.
Kalian bisa mulai sekarang.
Pak... ini soalnya?
Wah, soal berbeda, bro!
Apa ada kendala?
Semoga berhasil besok.
Pak.
Sudah, Hentikan menulisnya.
Tidak, tidak, sudah cukup.
Waktu habis.
Sini, sini, sini!
-  Gimana soalnya?
- Cukup bagus.
Bu.. bu..
Bagus, bagus.
Kalian bisa jawab kan?
Bu, tak usah khawatir.
Kami jawab semua soal.
Kami semua akan lulus. Jangan tegang!
Benarkah?!
Aku lulus.
Selamat Bro!
Aku juga!
Dan inilah pelajar St. Notker's
tahun ini, Nn. Oru!
- Benarkah? Aku tak menyangkanya!
- Oru juara paralel satu sekolah!
Makasih.
Mana Killam?
Entahlah,  kenapa bro...
aku lulus!
Selamat Killam!
Maaf, Pak?
Aku sudah mengajar
selama 20 tahun!
Aku tahu saat siswa curang.
Tentu saja mereka lulus,
Tak masalah.
Tapi kok juara paralel?
Itu pun hanya di IPA dan MTK
Pelajaran bu Mathur yang Ajaib.
Pak, mereka bekerja keras.
Atau curang keras?
Pak, jawabannya memang benar.
Tapi tak ada cara perhitungannya.
Jawabannya tak mengharuskan
menulis cara hitungnya
Dari mana mereka dapat jawaban?
Entahlah.
Ini terjadi jika kau tahu soalnya,
dan jawabannya dihapalkan.
Aku tahu cara mengajarku berbeda...
berbeda daripada umumnya.
Namun bukan berarti Anak 9F curang.
Ada banyak cara untuk
menjawab soal, Pak Wadia.
Kenapa cuma cara ajarmu saja
yang benar? Apa itu juga tertulis di silabus?
Lembar soalnya bocor, Bu Mathur.
Aatish dan Killam bertemu Shyamlal
penjaga sekolah, dan meminta soal bocoran.
Apa itu salah satu cara berbeda
yang Anda ajarkan?
Keluar!
Bu Mathur, murid Anda orang
yang gagal! Dan akan tetap gagal!
Pak, Anak 9F adalah sampah Kota
yang membuat St. Notker's busuk!
Tolonglah Pak Wadia!
Jaga bahasamu.
Anda bicara tentang siswa St. Notker's!
Tidak lagi, Bu Mathur.
Besok, mereka akan dikeluarkan
di hadapan semua orang.
Sebagai contoh bahwa...
St. Notker's bukan sekolah
untuk tukang curang!
Pak, aku yakin muridku
tidak curang
Aku cukup mendengarnya Bu Mathur.
Anda boleh pergi..
Bu...
Bu, kuakui kami dapat lembar soal.
Tapi sumpah Bu..
kami tidak curang!
Bu, katakan sesuatu..
kenapa kau diam saja?
Karena aku tahu kalian
tidak ada yang curang.
Jika memang curang, kalian semua
akan jadi juara paralel seperti Oru.
Lagipula, kupikir itu sudah
tidak penting lagi.
Bagi kami penting, Bu.
Bu, Kaulah yang utama bagiku
Lalu teman kelas 9F St. Notkers.
Kejadian di sekolah hari ini,
Sudha dan Vinay sudah cerita.
Ayah pasti senang.
Aku akan kehilangan pekerjaan
sebagai  guru.
Mau menawarkan pekerjaan bank lagi?
Naina, kau salah mengerti
tentang aku.
Tidak capek berpura-pura, Yah?
Siapa yang kita bodohi?
Satu sama lain?
Atau diri sendiri?!
Apa yang Ayah pikirkan?
Ayah bisa keluar dari hidup kita
kapanpun ayah mau...
...dan kembali lagi, semaumu?
Kau pernah meninggalkan kami,
Ayah. Ingat?
Kau telah meninggalkan kami.
Sekarang tetaplah berada di luar!
Kau tahu, bagi orangtua...
...bagi seorang ayah...
hal yang paling penting itu..
Bisa menyelesaikan
masalah keluarganya...
... dan khususnya masalah anaknya.
Aku takkan bisa menyembuhkan
sndrom Tourette-mu.
Aku ingin kau sembuh.
Aku tak perlu penyembuhan, Yah.
Inilah diriku.
Dan akan selalu seperti ini!
Dengar...
Apa pun yang terjadi
di sekolah besok..
Kau tak perlu membuktikan apa-apa.
Aku telah lihat anak-anak itu...
...yang kaulakukan
terhadap mereka
Tak bisa kulakukan terhadapmu.
Kau menolong mereka.
Aku bangga padamu!
Pak.
Ada apa?
Sayang sekali.
Tahun ini kita tak bisa mengikuti
Kompetisi Sains Nasional.
Tapi kita mendapat
kemenangan besar, Pak!
Akhirnya kita bisa campakkan
kelas 9F dari sekolah.
Kita?
Ya, maksudku, itu yang
Anda inginkan, kan?
Jadi aku menyusun rencana
Aku suruh Shyamlal kepada
Aatish dan Killam, membawa soal palsu.
Agar anak 9F belajar soal yang salah...
Lalu gagal...
Mereka tidak gagal,
tapi siapa peduli?!
Setidaknya mereka keluar
dari St. Notker's.
Lihatlah, Pak! Pada akhirnya,
Lencana Penghargaan tetap di 9A.
Aku janji Pak, tahun ini kita bisa
depak kelas 9F
Dan tahun depan kita raih
Kompetisi  Sains Nasional.
Sampai ketemu di kelas.
Seperti yang Anda ketahui,
Apa yang anak-anak 9F perbuat...
...benar-benar tak bisa diterima.
Kami berkesimpulan.
Anak-anak 9F tak dapat lagi menjadi
bagian dari St. Notker's.
Saya mohon Pak Wadia untuk
memberikan penjelasannya..
Saat aku muda,
Kupikir menjadi guru itu sulit...
Setelah 20 tahun menjadi guru..
aku baru mengerti...
... ada hal yang lebih sulit
daripada menjadi guru...
... yaitu menjadi murid.
Jika murid salah mempelajari sesuatu..
Dia akan kehilangan nilainya dan tak lulus
Tapi Jika seorang guru salah mengajar,
Guru tak mendapat nilai jelek...
Mengajar itu mudah...
Belajar itu yang susah...
Kami semua ingin mengajari
orang lain sesuatu yang baru..
Aku juga mengajari kalian semua
bahwa kelas 9F tak cukup bagus
... dan tak layak untuk St. Notker's.
Tahukah kalian, betapa mudahnya
melakukan itu semua?
Begitu mudahnya hingga...
... aku memberi soal
bocoran palsu pada Shyamlal.
Supaya anak 9F mempelajari
soal-soal palsu...
... dan gagal dalam ujian.
Bukan karena mereka orang yang gagal
Tapi karena aku ingin
mereka menjadi orang gagal
Bu Mathur, anak- anak 9F,
mohon naik ke atas panggung.
Ayolah.
Ada seorang guru yang mempermudah
cara ajarnya pada murid-murid mereka..
Tak peduli betapa sulitnya
materi yang diajarkannya.
Bu Mathur, kumohon sematkan
lencana penghargaan ini..
Pak.
Bu Mathur, Anda benar.
Tak ada murid yang buruk
Yang ada hanyalah guru yang buruk.
Pak.. Pak!
Pak, kupikir bukan Anda yang
membocorkan lembar soal.
Bu Mathur, kupikir bukan Anda yang...
...memecahkan jendela kelas!
Menurutku seleksinya masih terbuk, pak.
Kita masih bisa mengikuti Kompetisi
Sains Nasional untuk yang ketiga.
Pak, ini tak semewah buatan Anda
Tapi aku bersumpah
beberapa komponennya...
...langsung dari mesin
mobil sungguhan!
Persamaan yang dipakai masihlah
sama dengan ketentuan kurikulum
Tapi persamaan di antara
anak-anak telah berubah
Bahkan ada beberapa
persamaan baru.
Seperti aku, semua orang mau
berteman dengan cegukan-nya.
Terkadang aku bertanya-tanya
apa sebenarnya Cegukan itu?
Suara yang aneh? Atau cara
pandang kita terhadap kehidupan?
Tentu saja, ini adalah
tentang 'cara pandang kita'!
Karena perbedaan yang jelas
antara "mengapa" dan "mengapa tidak"...
hanyalah pada sebuah cegukan.
Hari ini, aku pensiun dari St. Notker's.
Dan seperti pada 20 tahun yang lalu
ketika aku mencoba memahami persamaan ini.
Kini, 25 tahun telah kuhabiskan
hanya untuk meyakinkan..
bahwa tak ada lagi cegukan
yang terdengar di sekolah ini
BMCI Jatim | Nitnut Radio
Uziek Feat.Ananda RC
Khwabon Ki Nagri Haqeeqat Banaane
Untuk Mewujudkan Mimpi Besar Menjadi Nyata
Jo Aye Dil Ek Din Ka Yeh Qissa Nahi
Percayalah, Tak cukup sehari
Khud Ke Hone Ki Paheli Suljhaane
Untuk mencarii Kebenaran-Mu
Jo Aye Dil Ek Din Ka Yeh Qissa Nah
Percayalah, Tak cukup sehari
Kadamon Mein Jamaa Jo Thakaan
Ketika lelah melanda
Chain Ki Neendein Aati Wahaan
Biarkan dia istirahat sejenak
Kadamon Mein Jamaa Jo Thakaan
Ketika lelah melanda
Chain Ki Neendein Aati Wahaan
Biarkan dia istirahat sejenak
Itni Suhaani Banaa
Rangkailah Mimpi Indahmu
Ho Na Puraani Teri Dastaan
Agar kisahmu terus dikenang
Hum Toh Na Kehte Andhera Kehta
Kegelapan membentang di langit
Jugnoo Mein Rehta Ek Taara Rehta
Cahaya bintang seperti Kunang-Kunang
Aansoon Moti Kharcho Na
Janganlah engkau bersedih
Khamiyaan Khaas Samjho Na
Jangan pula kau salahkan keadaan
Itni Suhaani Banaa
Rangkailah Mimpi Indahmu
Ho Na Puraani Teri Dastaan
Agar kisahmu tetap dikenang
Sun Lo Na Ghaltiyon Ka Hai Kehna
Dengarlah Kesalahan yang selalu menghantuimu
Naadaaniyon Mein Tajurba Baitha
Jadikan ia pengalaman dan pelajaran
Jazbaton Ki Baaton Mein Na Aana
Jangan Biarkan Emosi Menguasaimu
Jazbaati Nazron Ko Dikhta Dhundhla
Karena emosi hanya akan membutakan kita
Aansoon Moti Kharcho Na
Janganlah kau bersedih
Khamiyaan Khaas Samjho Na
Jangan pula kau salahkan keadaan
Itni Suhaani Banaa
Rangkailah mimpi indahmu
Ho Na Puraani Teri Dastaan
Agar kisahmu tetap dikenang
Diterjemahkan oleh :
~o0o~ Uziek ~o0o~
Malang, 11 - 05 - 2018
Feauturing ;
~o0o~ Ananda Rizky Chauhan ~o0o~
Situbondo, 11 - 05 - 2018
Persembahan :
BMCI Jatim & NitNut Radio
Chanda Tak Pakka Sa Rasta Banana
Merangkai jalan menuju bintang
Jo Aye Dil Ek Din Ka Yeh Qissa Nahi
Percayalah, tak cukup hanya sehari
Band Dil Baahon Ko Hai Khulna Sikhaana
Membuka hati yang tertutup
Jo Aye Dil Ek Din Ka Yeh Qissa Nahi
Percayalah, tak cukup hanya sehari
Ho Na Purani Teri Dastaan
Agar kisahmu tetap dikenang