Diterjemahkan Oleh :
Rafli Khan
Bu, bapak memanggil Anda ke dalam.
Terima kasih.
Bu Naina Mathur, silakan duduk.
Sarjana Pendidikan,
Dan Magister Sains.
Mengesankan.
Terima kasih, Pak.
Air? Mungkin cegukanmu akan hilang.
Bukan cegukan, Pak.
Aku mengidap sindrom Tourette.
Maaf? Sindrom apa?
Emm... Ini sebuah kondisi
neurologis, Bu.
Terkadang ketika sambungan
saraf di otak longgar...
...akan terjadi kejutan.
Jadi... bagaimana menghentikannya?
Pak, ini tidak bisa berhenti.
Akan jadi semakin parah,
saat aku gugup... seperti sekarang.
Lalu meskipun sedang tertidur,
Anda terus bersuara?
Tidak Pak, aku tidur,
otakku ikut tertidur.
Tapi akan seberapa
lama kami tertidur?
KAMI?
Ya Pak. Aku dan Tourette-ku.
Apa ia mengganggu makan dan minummu?
Kami berbagi tugas, Bu.
Aku yang makan,
dia yang minum.
Baik, Ny. Naina,
kami akan memanggilmu.
Baik Pak.
Terima kasih atas waktunya.
Terima kasih telah datang.
Sedikit saran Bu Mathur,
jika tidak keberatan.
Menjadi guru mungkin
sedikit menyulitkan Anda.
Anda bisa mencoba
pekerjaan lain.
Harap dimengerti.
Pak, boleh bertanya kepada Anda semua?
Yup.
Apa salah satu dari Anda tahu
tentang Tourette sebelum hari ini?
Sama sekali tidak..
Sekarang?
Sekarang kami tahu.
Nah, jika aku bisa mengajar
hal baru pada Kepsek dan Pengawas,
maka kuyakin anak-anak
bisa kutangani.
Terima kasih.
Phurr Phuur Phurr Se Uddi
Ia Terbang Dengan Cepat
Aakhoon Ko Na Khabar Pad
Hingga Tidak Terlihat Oleh Mata
Phurr Phuur Phurr Se Uddi
Ia Terbang Dengan Cepat
Aakhoon Ko Na Khabar Pad
Hingga Tidak Terlihat Oleh Mata
Ziddi Besbar Badi
Ia Keras Kepala Dan Tak Sabaran
Phirti Ye Gali Wo Gal
Keluyuran Di Jalanan
Haule Haule Sabb Hoga
Perlahan Semua Akan Di Tempat
Phir Kyun Jhuke Ho Salaa
Lalu Kenapa Kehilangan Keteguhan Hati?
Manzil Legi Khud Hi Bula
Takdir Sendiri Akan Menghampirimu
Phir Kya Hai Gum
Lalu Apa Yang Dicemaskan
Jangan bekerja gelap-gelapan, Naina!
Kenapa tak pernah dengar?
Nanti matamu rusak, Nak.
Ma!
Ini Ayam Amritsari,
ini kentang isi.
Dan Kakak, lihat isinya,
ini keema asin dengan cuka.
Tinggalkan eksperimenmu
di dapur restoranmu.
Dapurku milikku!
Kalimat luar biasa...
dapurku milikku!
Jilat jarimu sebelum mengata-ngataiku!
Haule Haule Sabb Hoga
Perlahan Semua Akan Di Tempat
Phir Kyun Jhuke Ho Salaa
Lalu Kenapa Kehilangan Keteguhan Hati?
Ny. Mathur,
suara Anda akan membuat
anak-anak terus tertawa.
Lalu kapan mereka belajarnya?
Bu, sebagai guru akan kuusahakan,
untuk mengajar anak-anak tertawa bersama,
bukan menertawakanku.
Aadhe Pe Na Sabar Gawaana
Jangan Hilang Kesabaran Ini Setengah Jalan
Dagar Wo Baaki Tujhe Pukaare
Setengahnya Lagi Memanggilmu
Aku bisa menawarkan pekerjaan,
tapi Anda harus menghentikan
suara-suara itu.
Pak, sebenarnya Anda juga
mengidap gangguan...
KEBODOHAN!
Selain guru baru,
sekolah ini juga perlu Kepsek baru!
Selamat siang, Pak.
Phir Kya Hai Gum
Lalu Apa Yang Dicemaskan
Semut kecil bisa saja
tergelincir lalu jatuh,
tapi ia terus membawa
makanannya ke atas dinding.
Diam!
Diam semuanya.
Berdiri, Naina.
Sudah berkali-kali bapak bilang
jangan bersuara seperti itu lagi!
Terus-menerus Wak-wak!
Dan kalian, kenapa
menertawakan setiap hal kecil?!
Duduk.
Ketekunan si semut
membuatnya kuat...
Diam kubilang!
Dengar, jujur saja.
Dengan keadaannya, sulit bagi
anak-anak dan Naina...
...belajar kondusif./
Tapi Pak...
Saya memberikan Surat Pengeluaran Anak
tanpa menyebutkan alasannya.
Mungkin Naina butuh sekolah
yang berbeda, Ny. Mathur.
Daah.
Dah.
Papa, yang ini.
Naina?
Papa, Aku...
Tolong kue cokelat satu.
Kenapa tidak mengerti, Sudha?
Naina butuh sekolah spesial.
Naina butuh sekolah normal,
kehidupan normal.
Dia gadis yang normal, Prabhakar.
Normal!
Dengan suara-suara itu?!
Dia malu berbicara
dengan semua orang.
Dia yang malu apa dirimu?
Kau sudah lupa,
sebab kita terpisah jauh?
Dengar... Naina masih anakku.
Ya, anakmu, selama bertahun-tahun
ini ada di mana kau?
Di saat ia membutuhkanmu.
Kak, ayah datang.
Aku tidak enak badan.
Paling tidak sambut
dan beri salam.
Bisakah beri salam
sekaligus selamat tinggal?
Ya, baik. Ayo!
Pergilah, aku akan datang.
Tinggalkan aku Vinay! Tolonglah!
Ada apa? Semua baik-baik saja?
Hanya batuk biasa.
Dia baik2 saja.
Stres. Apa lagi!
Ini.
Temanku di bank, ada
lowongan kerja... untukmu.
Buka.
Naina, sambilan animator.
Itu bukan pekerjaan!
Sambilan karena aku butuh waktu...
untuk mencari lowongan guru.
Kau mencari lowongan guru
sudah selama 5 tahun.
Dengan keadaanmu...
Vinay, kau mau roti lagi, 'kan?
Em, oke.
Kenapa kau tidak
membuatnya mengerti?
Adonannya masih ada di kulkas, Naina!
Bacalah sekali.
Maaf, tanganku kotor.
Nanti kubaca.
Lagipula berapa gaji guru?
Ayah, kamu punya guru favorit
di sekolah atau kampus?
Tentu saja!
Kamu ingat gaji beliau?
Lupakan, Yah.
Kamu takkan mengerti.
Ya, aku takkan mengerti...
...mengapa seorang M.Sc., S. Pd
membuat kartun di rumah!
Halo, sebentar...
Kak, St. Notker!
Tanganmu tidak kotor lagi?
Bukan Pak, itu anjingku.
Sekarang waktunya
makan siang, 'kan?
Ya, tentu. Aku akan ke sana.
Pukul berapa?
Lusa, pukul 11?
Aku akan ke sana Pak...
...tapi Anda memerlukan
guru dalam jangka menengah?
Tidak Pak, tidak masalah,
aku akan ke sana!
Ya, ya, tentu Pak.
Ada apa?
Aku dapat kerja!
Astaga, Kakak!
Hidup seperti roda, sungguh!
Aku dapat kerja!
CV Anda bagus sekali, Bu Mathur.
Terima kasih, Pak.
Dan saya suka semangat Anda.
Akan kami beri Anda kesempatan.
Terima kasih, Pak!
Terima kasih.
Juga karena kami...
sangat memerlukan guru.
Pak Wadia! Tolonglah.
Anda bisa bergabung.
Anda mengidap sindrom Tourette?
Ya, Pak!
Aku hanya ingin tahu,
Anda bilang Anda telah melamar
18 sekolah tapi tidak diterima.
Bahkan St. Notker's telah
menolak Anda 5 kali.
Aku penasaran, dengan keadaan Anda,
kenapa mau menjadi guru?
Karena kursi itu, Pak.
Anda ingin menjadi Kepsek?
Oh! Tidak, Pak.
Mirip seperti 18 sekolah
yang telah menolakku,
aku dikeluarkan dari 12 sekolah
sebagai siswa.
Sekolah ini keberuntunganku yang ke-13.
Aku duduk di hadapan Anda,
berharap menjadi guru,
karena Pak Khan, yang duduk
di kursi itu 22 tahun lalu,
mengajarkan pelajaran
terbesar di hidupku.
Siapa di sini yang begitu keji,
dia bukan...
Warga negara yang baik,
aku mau pergi sendiri.
Dan, demi diriku,
tetap di sini bersama Antony.
Selamat atas penampilan
yang luar biasa ini.
Kini katakan,
selama penampilan ini...
...apa Anda semua mendengar
suara-suara aneh?
Siapapun yang membuat suara itu,
dimohon naik ke panggung.
Segera naik ke panggung.
Siapa namamu?
Naina Mathur, Pak.
Bisakah kamu
menghentikan cegukan itu?
Tidak bisa, Pak.
Kenapa tidak?
Aku mengidap sindrom Tourette.
Aku tak pernah mendengarnya.
Ini sebuah masalah neurologis,
di mana aku seperti
mendapat kejutan listrik.
Apa yang siswa lain katakan?
Mereka menertawakan
dan mengolokku, Pak.
Para guru?
Mereka mengusirku dari kelas.
Beri tahu Bapak, apa yang
bisa kami lakukan padamu?
Bagaimana kami membantumu?
Pak, lakukan saja aku seperti
anak-anak yang lain.
Anakku,
ini sekolah.
Semua datang untuk belajar.
tapi hari ini kamu telah
mengajarkan kami sesuatu.
Atas nama St. Notker's
Aku berjanji,
kami akan memperlakukanmu
seperti siswa lain.
Oke?
Kembali duduk.
Guru biasa hanya memberi ilmu,
guru hebat membuatmu mengerti,
guru yang sangat hebat,
menunjukkan cara mengamalkannya.
Tapi ada guru yang menginspirasi kita.
Bagiku, Pak Khan adalah
guru yang seperti itu.
Dulu Pak Khan adalah
inspirasi bagi kita semua.
Bagiku, sampai sekarang, Pak.
Aku jamin, Pak.
Aku takkan mengecewakanmu.
Aku terlahir untuk jadi guru, Pak!
Bu Mathur... apa Anda bisa
menangani suara-suara itu?
Maksudku, saya belum pernah
lihat guru dengan gangguan bicara.
Pak, Tourette mengganggu bicaraku.
Bukan ilmuku.
Bu Mathur, mari ikut aku.
Terima kasih, Pak.
Terima kasih, Bu.
Pilihan buruk!
Selamat pagi, Pak.
Pekan Sains Nasional?
St. Notker's menang 2 tahun berturut-turut.
Penghargaan kepada Pak Wadia,
penanggung jawab tim sains kami.
Kami harap dapat
yang ketiga tahun ini.
9A.
Kelas paling unggul di sekolah.
Semua siswa pintar ada di sini.
Pak, dulu aku di 9C.
Pak, kelas F?
Sebelumnya tidak ada kelas F, 'kan?
Terima kasih untuk Pemrakarsa
Hak Pendidikan, sekarang kita punya.
Hanya 14 anak.
Hanya 14?
Tapi... kenapa kelasnya kosong?
Karena guru kelas
mereka sedang cuti.
Cuti permanen...
Aku akan jujur, aku sangat
membutuhkan guru,
itu sebabnya pekerjaan ini
kutawarkan jangka menengah, Bu Mathur.
Aku lihat ada gangguan dalam dirimu,
dan aku bersedia menerima risikonya.
Aku takkan menawarkan kerja ini
dalam keadaan normal padamu.
Tapi bukan keadaannya yang normal,
bukan pula kelas ini, 9F.
Silakan dipikir kembali.
Pak, sudah kupikir.
Aku sangat ingin kerja ini
dan takkan kukecewakan Anda.
Mereka hanya anak-anak...
memang bisa seberapa bahayanya?
Bu, Anda mengajar 9F?
Ya, kenapa?
Tidak ada, hebat.
Bu...
Bukan lewat situ, lewat sini.
9F di lantai atas.
Aku tahu.
Kotor sekali, kenapa mereka
tidak membersihkannya?
Ada yang bilang Shyamlal
membersihkannya tiap hari untuk kita!
Bunyi di sini seperti bom.
Punya rokok?
Aku kasih nama apa dia, teman-teman?
Apa urusanku,
mereka marmutmu!
Aku beli rokok...
Sejak kapan kau merokok?
Aku tidak merokok, Killam nitip.
Bro, polisi merazia kemarin...
jadi kita lari!
Nanti kau pasti terciduk Coy!
Jadi kunamai apa?
Wadia dan Pareira!?
Kau gila? Marmutku akan mati kaget!
Heh! Jangan merokok
di dekat marmutku.
Paru-paru mereka akan rusak
seperti paru-parumu.
Ravinder! Mau taruhan?
Idiot gagap itu takkan bertahan sehari.
Siapa yang bilang dia gagap?
Penjaga Sekolah, Shyamlal.
Bro, percayai Shyamlal dalam
jual beli rokok! Bukan informasi.
Berikan.
Kalau tak tahu cara merokok,
ngapain merokok?
Berikan padaku.
Ini.
Tamannah... kalau menang taruhan
mau beli apa?
Ada pewarna kuku baru...
Katrina Kaif pakai.
Dia pakai apa?!
Cewek, seluruh dunia mau
melihat jari Katrina Kaif.
Kau mau memperlihatkan jarimu pada siapa?
Orang gila di sana?
Ok, coy coy coy! Dengar.
10 Rupee, Bu Gagap tak tahan sehari.
60 Rupee, kalau dia tahan seminggu.
Siapa mau ikutan?
Baik, aku ikut.
Berapa?/
Nih 10 Rupee.
Ini taruhan, bukan 'tawaran'!
Ini 30 Rupee,
kini tutup mulutmu.
Ini 20-ku.
Kau tak ikutan?
Siapa mau taruhan?
Bu Gagap akan 9F taruh.
Kami akan bakar,
matanya akan basah.
Dia sang Jagoan,
kami akan memburu dia...
...karna kami bukan sok suci,
seperti 9A yang sok suci.
Notker's lautan,
kami hiu besar ganasnya.
Si Gagap hanya ikan mas,
dia tidak menggigit.
Di perairan ini,
kami berkuasa.
Pipa saluran rumah kami,
Notker's rumput kami.
Jangan dorong-dorong!
Makanya jangan lelet!
Minggir!/
Kau minggir!
Ayo, aku tahu kau pun tahu,
ayo cepat.
Kelas, aku guru baru kalian,
Naina Mathur.
Apa itu?
Belajar bukan hanya bisa
di kelas ataupun sekolah.
Jadi kapanpun kalian butuh aku,
ini nomorku.
Maaf.
Bu... "kapanpun"?
Hei! Hormati wanita Coy!
Ya. "Wanita... Wanita!"
Mari kita kenalan sambil mengabsen?
Aatish...
Hadir, hadir.
Itu aku, Bu.
Ashwin...
Yea, yea, yea.
Arundhati.
Hadir Bu.
Killam.
Cha wup wup...
hadir Bu.
Punyaku paling keren, 'kan?
Kelihatannya, kalian lebih tertarik
dengan suaraku daripada absen.
Jadi kita mulai dengan itu?
Aku mengidap sindrom Tourette.
Sebuah gangguan neurologis.
Ketika terdapat sambungan
yang longgar di otak kita...
...terjadi kejutan kecil...
seperti itu.
Kalian bisa bertanya apa saja
yang ingin kalian ketahui tentang Tourette.
Bu, ring tone ponselmu apa?
Aku beri tahu...
1, 2 cha cha cha...
3, 4, cha cha cha...!
Kawan, hari ini marmutku
juga membuat suara yang sama.
Kalian pikir mereka juga
mengidap Tourette?
Ya! Mungkin.
Bu, pernah dengar rap
chee-choo marmut?
Chee choon, chee choo,
marmut akan chee choo.
Guru akan cha-cha,
kelas ini bukan untukmu.
Kami menggaruk kepala kami.
Ini sekolah apa kebun binatang.
Bu Gagap, kamu gagap.
Kenapa kamu slalu nyagap.
Ayolah terus seperti itu,
kamu dan cegukanmu tak bisa diam.
Hei Killam, ia membosankan,
kenapa dia diam saja!
Chee choon, chee choo,
marmut akan chee choo.
Guru akan cha-cha,
kelas ini bukan untukmu.
Chee choon, chee choo,
marmut akan chee choo.
Guru akan cha-cha,
kelas ini bukan untukmu.
Chee choon, chee choo,
marmut akan chee choo.
Guru akan cha-cha,
Guru akan chi chi, choo choo.
Kok berhenti?
Itu mirip sepertiku. Persis.
Perbedaannya hanya,
kalian bisa menghentikannya
kapan saja kalian mau, tapi aku tidak.
Tahukah, ada taruhan yang dipasang
untuk seberapa lama aku bertahan,
dan kenapa yang lain tidak bertahan.
Tapi kalian tak tahu kalau aku
kemari bukan untuk menyerah.
Aku kemari untuk mengajar.
Ravinder,
Ini 100 Rupee.
Aku ikut taruhan.
Ambillah.
Jagoan sejati takkan menarik
kata-katanya maupun taruhannya.
Kalau rap chee-choo kalian selesai,
kita mulai belajar?
Bu, ini baru jam pertama.
Agar bertahan, kamu harus
berdiri dengan kaki sendiri.
Bangunlah.
Dia benar!
Dia takkan pergi semudah itu.
Berhenti menatapnya Bro,
dia bukan level kita.
Dia unggulan 9A.
Aku juga unggulan 9F Bro./
Hah?
Dalam urusan menatap!/
Benar!
Hei, F untuk Failure (kegagalan)!
Lempar bolanya.
Ada apa, Bro?!
Kenapa pukul-pukul?
Kau lihat bolanya?
Ini tidak seburuk...
...dengan yang akan terjadi padamu!
Aatish.
Hei... hei...
Berhenti kalian! Berhenti!
Berdiri, berdiri!
Pak, lihat bolanya mereka apakan.
Jangan khawatir, Pak. Tidak ada
tetesan darah di sepak bola.
Lihat saja!
Kau.. ruangan Kepsek.
Baik Pak!
Cepat, cepat!
Cepat.
Bu, pagi sekali datangnya!
Ya... aku butuh beberapa buku
dari perpustakaan, makanya cepat datang...
Artinya, Anda harus menunggu sebentar.
Shyamlal, aku ingin menanyakan sesuatu.
Tentang 9F.
Maksudku, siapa anak-anak itu?
Bu, Anda lihat lahan bermain di sana?
Dulu ada sekolah negeri di sana.
Ada permukiman kumuh dekat
selokan itu, seberang jalan tol.
Semuanya normal.
Sampah masuk ke selokan itu...
...dan anak-anak di sana
belajar di sekolah negeri.
Lalu suatu hari mereka tahu
tanah sekolah itu bersengketa...
...dan masa depan
anak-anak dipertaruhkan.
Maka manajemen St. Notker's
segera membantu Kota Madya.
Lalu Pemerintah mengumumkan
Hak Mengenyam Pendidikan.
Murid sekolah negeri
menjadi murid St. Notker's.
dan tanah itu saat ini menjadi
lahan bermain milik St. Notkers'.
9F adalah generasi terakhir
dari anak2 permukiman kumuh itu.
Orangtua mereka tidak masalah
dengan kelas terpisah untuk 14 anak ini?
Masih banyak masalah yang
lebih besar di rumah mereka...
...seperti kesediaan makanan di meja
dan berbaris untuk seember air.
Awalnya sulit bagi anak
permukiman kumuh ini...
...untuk beradaptasi dengan anak sini.
Tapi mereka tak pernah
diterima di sini,
bahkan para guru juga
tidak banyak membantu.
Jadi sekarang anak-anak ini
memberontak.
Anda wali kelas ke-8 mereka
dalam 7 bulan ke depan.
Anjing!
Ada apa?
Uy?/
Ya?
Yang ini jawabannya berapa?/
3.
Chintam Paye Shipam Chennai To Dharavi
Aku Anak Tamil Pergi Dari Chennai Ke Dharavi
Total Gali Ji Machi Modi Nakani Kaali
Aku Anak Desa Jangan Cari Gara-Gara
Goli Soda Poleyenni Seendi Naka Pungve
Aku Akan Meletup Bak Botol Soda Kalau Kau Melawanku
Hey Paple Ingla Paru Hoor Kula Dhaar Maar Dhaar Maar
Inilah Kami Jagoan Yang Menggila Di Kota Ini
Aaye Ehde Chali
Aah Menggila Di Kota
Iski Suno, Uski Suno, Kiski Suno Kya Kya Kya
Sini Dengar, Sana Dengar, Situ Dengar Apa Apa Apa
Manjha Tera, Saddi Meri
Kau Bawa Permainan Yang Kau Kuasai
Teri Kati Ha Ha Ha
Akan Kami Kalahkan
Khota Zara Sikka Mera, Phir Bhi Chala Wah Wah Wah
Kawanku Jalan Lambat Sekali, Ayo Buruan
Chit Bhi Meri, Pat Bhi Meri
Dia Bukan Kelinci, Dia Kura-Kura
Dhat Teri Ki Ja Ja Ja
Dia Akan Terlambat
Madamji Go Easy
Bu Guru Santai Saja
Sab Wifi Hum 3G
Mereka Wi-Fi Kita 3G
Sendirian aja, Sayang?!
Vasco da Gama, Columbus Ka Mama
Vasco De Gama, Mamanya Columbus
Karne Thikana Diffuse Khana
Menangis Pada Mamanya Minta Ma'em
Wortel dan tusukan,
untuk wanita dengan cegukan.
Ini mangga!
Suruh dia nari Tango!
Di mana aku beri 'Pijat gratis'?!
Salah sambung!
Kau tidak memberi pijatan?
Par Is Baari Apni Hai Baari
Jangan Murung, Waktu Kita Tiba
Hum Teje Hain Maa Teri Phal Hai
Di Kastil Ini, Hanya Kami Rajanya
Madamji Go Easy
Bu Guru Santai Saja
Sab Wifi Hum 3G
Mereka Wi-Fi Kita 3G
Madamji Go Easy
Bu Guru Santai Saja
Sab Wifi Hum 3G
Mereka Wi-Fi Kita 3G
Larutan adalah campuran homogen
dari dua atau lebih zat.
Air lemon, soda dan air,
merupakan contoh larutan.
Kalau 9F menarik bagimu, kau
boleh gabung dengan mereka, Natasha.
Maaf, Pak.
Madamji Go Easy
Bu Guru Santai Saja
Sab Wifi Hum 3G
Mereka Wi-Fi Kita 3G
Madamji Go Easy
Bu Guru Santai Saja
Sab Wifi Hum 3G
Mereka Wi-Fi Kita 3G
Chintam Paye Shipam Chennai To Dharavi
Aku Anak Tamil Pergi Dari Chennai Ke Dharavi
Total Gali Ji Machi Modi Nakani Kaali
Aku Anak Desa Jangan Cari Gara-Gara
Goli Soda Poleyenni Seendi Naka Pungve
Aku Akan Meletup Bak Botol Soda Kalau Kau Melawanku
Chinna Paeynar Yer Naal Vekhi Tu Wicket Ve
Aku Anak Kecil Tapi Tetap Pakai Dhothi Di Atas Lututku
Cricket Le Sachin Saare
Sachin Bintang Kriket
Naama Taalak Superstar Aye
Tapi Superstarnya Adalah Rajinikanth
Hey Paple Ingla Paru Hoor Kula Dhaar Maar Dhaar Maar
Inilah Kami Jagoan Yang Menggila Di Kota Ini
Madamji Go Easy
Bu Guru Santai Saja
Sab Wifi Hum 3G
Mereka Wi-Fi Kita 3G
Madamji Go Easy
Bu Guru Santai Saja
Sab Wifi Hum 3G
Mereka Wi-Fi Kita 3G
Jadi Anda bisa mentolerir 9F?
Pak, mereka tak begitu buruk.
Entah, mereka bisa
mentolerirku atau tidak.
Ngomong-ngomong, buku itu
bukan silabus kelas 9.
Sudah kubilang 'kan Bu Mathur,
mereka tak pantas di sini.
Maaf karena Anda harus
jengkel karena mereka.
Kepsek juga setuju,
mereka harus diskors.
Ya.
Ini begitu memalukan, Pak.
Sebetulnya aku mencoba menjelaskan...
...bagaimana Cairan Nitrogen memuai.
Aku sangat minta maaf,
tak disangka akan meledak.
Aku menyesal, Pak.
Mereka tidak bersalah.
Apa yang sebenarnya
Anda coba buktikan, Bu Mathur!
Anda pikir kami bodoh?
Satu sekolahan harus
jengkel karena 9F?
Kembali ke kelas. Jalan.
Bu Mathur, kami tahu
ini adalah ulah mereka.
Anda juga tahu.
Masih saja Anda membela mereka!
Ya Pak.
Seperti kata Anda, kita semua
tahu kejahilan ini memang ulah mereka.
Namun, apa yang mereka lakukan
itu butuh perencanaan, perkiraan, wawasan.
Pak, aku yakin jika kita menemukan cara
untuk menyalurkan kemampuan ini dengan tepat..
mereka dapat membanggakan St. Notker's,
aku jamin, Pak.
Mimpi yang bodoh Bu Mathur.
Mereka tak pantas di sini.
Tak akan pernah.
Akan pantas Pak.
Mungkin kita belum berusaha
cukup keras agar mereka pantas.
Anda menantangku?
Pak, mereka hanya butuh
waktu... dan usaha.
Berapa banyak waktu?
Maaf?
Tetapkan batas akhir,
untuk 9F dan untukdiri Anda.
Pak, 4 bulan. Sampai ujian akhir.
Dan setelah 4 bulan?
Pak, seusai ujian, biar
hasil yang berbicara.
Anda bisa melakukan
yang tampak benar.
Cukup 4 bulan ke depan saja,
tak ada lagi pertanyaan.
Tolonglah Pak.
Baik.
Terima kasih Pak.
Terima kasih.
Menyakitkan telinga bukan, suaranya?
Dulu aku dengar ini di sekolah.
17 tahun kemudian,
aku dengar lagi suara ini.
dari kapur, dan dari kalian.
Ini yang biasa kalian lakukan, bukan?
Di sekolah..
di hidup, di masyarakat...
Berdecit-decit.
Kalian mencoba membuktikan apa?
Bahwa tak ada yang
bisa melawan kalian?!
Mungkin mengejutkan kalian...
...kalau tak ada yang tertarik
melawan kalian di sini.
Tapi ya.. kami tertarik mengajar kalian.
Tahu istimewanya kapur ini?
Jika ujung kecilnya dipatahkan...
tidak lagi berdecit.
Sebuah patahan kecil.
Sebuah perubahan kecil.
Itulah perbedaan antara
'kenapa' dan 'kenapa tidak'.
Ujian akhir 4 bulan lagi.
Sekarang, kalian harus putuskan..
..mau membuat perubahan kecil..
...atau terus berdecit?
Sampai ketemu pukul 9 tepat besok.
Jika kalian tidak datang,
Akan kuberikan surat pengunduran diri
pada Kepsek pukul 9:10.
Namun jika kalian datang,
maka akan kita mulai.
Bukan dengan 'kenapa',
dengan 'kenapa tidak'.
Bu Naina benar.
Jika ingin membuat suara yang bagus,
ayo lulus ujian akhir.
Tadi Si Gagap sekarang Ibu?
Tanpa beliau,
kita pasti sudah diskors!
Terus?!
Kau mau jadi tikus percobaan
untuk projek Sains dia?!
Dengar, jangan ada yang
datang besok.
Kenapa kalian di sini, tidak sekolah?
Profesor Yunani dikenal atas...
Penyair pengkhayal dari Amerika.
...tetapi saling menjauh.
Disebut gaya apa ini?
Hari ini belajar Matematika?
Setiap tahunnya,
St. Notker's menghargai siswa...
...yang mendapatkan prestasi
yang baik di bidang akademik.
Saya ingin, Wakasek Kesiswaan,
Pak Wadia,
untuk memberikan lencana
Prefect kepada siswa pintar ini...
dan memberikan sepatah kata
dalam kesempatan kali ini.
Sunidhi Prabhakaran - 9A,
Natasha Khanna - 9A,
Akshay Verma - 9A,
Saad Mainani - 9A.
Orang-orang mencari
suri tauladan sepanjang sejarah.
Tapi suri tauladan Anda
berada di depan Anda.
Membagi panggung dengan
siswa unggul pastilah tujuan Anda.
Dan siswa di panggung ini,
kalian harus memenuhi
tanggung jawab atas lencana ini.
Tanggung jawab seorang
St. Notkerite sejati.
Saat ragu-ragu, ingatlah..
lencana bukan untuk Anda,
Anda adalah untuk lencana.
Di sini?
Ayo masuk, ayo, ayo.
Cepat duduk.
Hari ini kita belajar di sini.
Menyenangkan, bukan?
Dan kita coba cara
mengabsen yang baru.
Siap?
Aatish,
Killam,
Oru,
Tamannah,
Ashwin,
Ravinder,
Raghu,
Tara, Shagufta, Pankaj.
Wah, telur mahalku!
Semua hadir.
Telurnya sudah direbus,
boleh dimakan kalau mau.
Telur bisa terbang ke mana-mana
di udara, tapi kalian semua menangkapnya.
Secara matematis...
...persamaan lintasan si telur
dinamakan Parabola.
Kalian menangkap telur
tanpa mengerti persamaannya,
artinya, kalian sudah
mengerti matematika.
Setiap hari kita dapat telur?
Sekarang hanya perlu
mempelajari persamaannya.
Ya Bu, cuma Oru yang
tidak mengerti.
Karna takut dia menghindar!
Tidak.
Aku tak bisa pegang telur di hari Selasa!
Tapi Oru mengajarkan
kita sedikit Fisika.
Oru menggunakan gaya
untuk menghindar.
Gaya = Massa x Percepatan.
Oru mengajarkan kita Hukum Newton.
Berjalan, duduk, bangun, berlari
kita belajar semua ini sejak kecil.
Sekarang tinggal pelajari
bentuk persamaannya.
Bu, kalau kita sudah
tahu semuanya...
...buat apa kita ke sekolah?
Aku bisa jalan lurus
kapan saja.
Iya, kan, Pankaj?
Bukankah kamu
harus masuk kelas?
Ya! Maaf Pak.
Kalian tidak mengerti
yang kucoba katakan.
Bu, kita bisa coba yang kita mau,
tapi takkan bisa menjadi 9A.
Dan kami juga tidak mau.
Lencana itu hanya
sebuah drama besar!
Apa katanya tadi,
saat ragu-ragu, ingatlah,
lencana bukan untuk Anda,
Anda adalah untuk lencana.
Itu benar Bu,
ini semua politik.
Berarti, bukan hanya aku yang
punya Tourette, kalian juga.
Tolonglah Bu.
Teori Tourette-mu itu manis,
tapi prakteknya sedikit berbeda.
Apa bagusnya juga itu?
Itu hanyalah lencana Prefect!
Ini bukan soal lencana Prefect.
Kalau mau, kalian bisa cari
lencana sendiri.
Kalian hanya butuh
kesempatan yang sama...
Kesempatan yang sama dalam apa Bu?
Berani bertaruh 9A punya
pembantu untuk mencebok mereka.
Dan Bu, kita harus mengantre
50 meter, hanya untuk seember air!
Sekolah dan guru di sini pun
takkan rela kami jadi Prefect.
Pak, Anda memanggil?
Ya Pak Wadia, silakan duduk.
Bu Mathur ingin 9F diikutsertakan
dalam perebutan Prefect.
Anda bercanda 'kan, Pak?
Tidak!
Apanya yang lucu Pak Wadia?
Secara teknis Prefect
adalah untuk semua orang.
Jadi 9F juga harus diberi kesempatan.
Sebagai murid St. Notker's,
mereka berhak ikut serta dalam Prefect.
Apa Anda khawatir Pak, jika
anak 9F mendapatkan Prefect?
Hmmm.
Keikutsertaan dalam Prefect, ya?
Sebagai Wakasek Kesiswaan,
Aku tidak keberatan.
Tapi Anda tahu 'kan...
seorang siswa harus meraih nilai
di atas 90 agar ikut serta dalam Prefect.
'Di atas 90'.
Itu dia, di atas 90.
Baik Pak. Terima kasih.
9F hanya perlu lulus saja,
Bu Mathur percaya padaku.
Semoga Anda diberikan
kemudahan mengajar mereka.
Pak, pernahkah Bu Mathur
menunjukkan metodenya padamu?
Hari ini di lahan bermain,
dia mengawali kelas dengan telur.
Dilanjutkan Parabola, Matematika.
Lalu tiba-tiba diganti menjadi
Hukum Newton, Fisika.
Itu kelas Fisika, Matematika,
apa kelas memasak?
Aku senang Pak Wadia tertarik
dengan cara mengajarku.
Pak, di kehidupan bermasyarakat,
mata pelajaran tidak diuji.
Jadi Bu Mathur, sekarang ujian Anda,
sebanyak ujian mereka!
Suka atau tidak, mereka akan
diuji di ruang kelas...
...pada hari ujian!
Dan tenang saja, jika
seorang siswa 9F meraih 90,
akan kupasang lencana itu sendiri.
Terima kasih, Pak!
Pak Wadia, pastikan Anda sudah
menyiapkan lebih dari satu lencana.
Selamat siang, Pak!
Dengar baik-baik,
kami akan meledakkan otakmu.
Yo mamma, lebih baik kau ingat namaku.
Biar kurampok kau buta,
itulah nama permainanku.
Pegang baik-baik gesper dan celanamu,
kami akan tarik kuat-kuat,
kau akan terlihat bodoh.
Pegang baik-baik gesper dan celanamu,
kami akan tarik kuat-kuat,
kau akan terlihat bodoh.
Halo, apa kabar Anda?
Hai.
Aman anak pintar.
Dia sangat gigih./
Bagus, Natasha.
Terima kasih, Pak.
Terima kasih banyak, Pak.
Halo Bu./
Selamat pagi.
Harshad 'kan?
Hanya perlu diperhatikan.
Terima kasih banyak.
Terima kasih.
Bagaimana pertemuan
guru-walimurid Anda?
5 cangkir teh... 0 wali murid.
Oh.
Anda mengajar di lahan bermain, bukan?
Mungkin pertemuan guru-walimurid
harus dilaksanakan di rumah setiap anak?
Akhirnya Pak Wadia, Anda dan aku
sama-sama setuju.
Terima kasih!
Selamat pagi, Bu.
Tetap buka matamu, berkedip sekali
uangmu akan terbang.
Ini 20-ku!
Berikan uangmu!
Di atas?
Ravinder?!
Bu Naina, sedang apa di sini?
Semua baik2 saja?
Kenapa ortumu tak hadir di PGW?
Lari! Ada polisi.
Ada polisi, lari!
Hei Ravinder, berhenti!
Tangkap dia.
Ravinder!!
Ravinder...
Bu, ngapain di sini?
Tara!/
Sekarang hari libur, 'kan?
Libur? Sekarang Pertemuan Guru-Walimurid!
Ortumu tidak datang?
Ibu sedang kerja di pasar ikan,
dan ayah tidak ada.
Oh! Maaf Tara, aku tak tahu...
Dia belum mati!
Cuma tidak tinggal dengan kami.
Ayo, ayo, beri jalan.
Cepat, cepat, cepat.
Bagus bagus.
Bu, kamu di sini?
Oru!!
Ibu.../
Salam!
Tempatmu juga kehabisan air?
Bu!
Ashwin!
Ini lapak kami!
Ma, ini guru sekolahku.
Salam!
Bu, anakku seperti nangka.
Luarnya keras,
namun dalamnya lunak.
Tolong jaga dia.
Ma, dia tidak tahu nangka!
Anda belum pernah makan nangka?/
Belum.
Bu, saya bekerja sebagai
kurir bagasi di bandara.
Saya ingin Shagufta menerbangkan
pesawat yang saya masukkan bagasinya itu..
...karena itu saya bekerja
keras setiap hari.
Bu, Anda adalah sinar harapan kami...
Ada dunia yang luas
di luar permukiman ini...
...kami hanya ingin anak-anak kami
mendapat kesempatan...
...untuk melakukan yang kami tidak bisa.
Killam.
Killam!!
Ayo ayo, silakan duduk.
Ravinder, kemari.
Ashwin.
Hari ini, Ravinder yang mengajar kita.
Berapa banyak penghasilanmu
dari permainan kartu itu?
Jika aku boleh bertanya.
Kadang 8, kadang 12...
Ribu?
Lumayan.
Aku sudah berpikir kalau
kamu bisa mengajari kami semua.
Apa Bu? Semuanya?
Tidak juga.
Oru, berikan aku kalkulator.
Kita ada 15 termasuk aku.
15 dikali 8 ribu.
120.000.
Hmm.
Dan jika ada yang tertangkap...
jadi gimana? Itu risiko.
Andaikan 3 orang kena tangkap.
Uang jaminan 6.350 per orang.
Sisanya adalah...
100.950.
Jika kita bagi dengan 15?
6.730.
Tapi Bu, Ibu coba bilang apa?
Bahwa kamu itu bisa menyelesaikan
hitungan rumit sendiri...
...lebih cepat dari kalkulator!
Tapi masih saja gagal di Matematika.
Aneh 'kan?
Ravinder... kamu berbakat.
Gunakan dengan bijak.
Bu, dia dapat apa dari belajar?
Mungkin surat kelulusan?
Dia sudah melakukan lebih dari
sekadar kelulusan di kampung kami,
dengan menjual sabun keliling.
Dan aku tak mau jualan sabun Bu!
Siapa yang menyuruhmu jualan sabun?
Kalau mau judi,
berjudilah dengan resmi.
Bukan judi jalanan begini...
...tapi tingkat perjudian
terbesar di dunia,
yaitu taruhan di pasar modal.
Siapa yang tahu? Kamu akan
menjadi pengusaha saham!
Untuk meraihnya,
kamu harus mempersiapkannya.
Kamu harus belajar.
Bu, dia memang pandai
hitung dan berbakat.
Bagaimana dengan kami?
Ya Bu, hanya beberapa anak
saja yang bisa pintar,
sisanya tak berguna, 'kan?
Dia benar Bu.
Aku yakin, aku
sungguh tak berguna.
IPA, Matematika, Geografi-ku nol,
nol-nya besar.
Seperti perutku!
Killam, kamu bekerja di bengkel, bukan?
Kenapa mobil jalan lebih cepat
di gigi 4 daripada di gigi 2?
Bu, karena gigi 4,
punya sedikit gesekan,
jadinya roda berputar lebih cepat!
Itu Fisika.
Tamannah... saat kapan kamu
tambahkan garam di jari wanita?
Di awal?
Jangan di awal Bu.
Selalu di akhir.
Kalau ditambah di awal,
akan jadi encer dan lengket.
Penambahan garam mengencerkan
semua zat. Itu Kimia.
Kalau kalian bertanya, kalian
sudah mahir di bidang masing-masing.
Tapi ada satu hal lagi
yang kalian mahir,
menyalahkan keadaan kalian.
Buka halaman terakhir buku kalian.
Berpikirlah selama 10 menit...
...tentang hal yang kalian takutkan...
...yang dibenci dari diri kalian.
Tulislah di halaman itu. Ayo!
Kisah hidup kalian yang penuh rasa takut...
akan terperangkap di kertas ini.
Tapi jika kalian menerima rasa takut ini...
kebenaran ini...
...akan menjadi angin
di bawah sayap kalian. Hmm?
Ayo ikut aku!
Mulai hari ini, rasa takut ini adalah
kekuatan kalian... bukan kelemahan!
Lepaskan mereka, dan kalian
akan terbang bersamanya.
Tolong termometer./
Dan laser infra merah.
Pak, bola Basket./
Sebentar.
Pak, kami butuh timbangan.
Aath Samandar Apna Amber
Delapan Samudera Langit Milikmu Sendiri
Khoj Le Ab Tu Apne Dum Par
Harus Kau Temukan Sendiri
Phoonk Marke Dhool Jhaad Le
Hembus Semua Debu
Chhod Chhad Ke Sare Chhappar
Tinggalkan Semua Atap Ilalang
Siapa yang sakit?
Bola basket.
Tahan dirimu, Akshay.
Khol De Par
Bentangkan Sayapmu
Ketika bola memantul,
energi potensial berubah menjadi
energi kinetik dan energi panas.
Kenapa eksperimen kita
tidak seperti itu?
Ya Pak, silabusnya sama, 'kan?
Kenapa kita tak bisa ikut
bersenang-senang?
Kecerdasan bukan didapat
dari bersenang-senang.
tapi kerja keras.
St. Notker's punya harapan besar
pada 9A,
bukan 9F.
Ayo.
Rati Rataai Saari
Tinggalkan Semua
Chhodo Bhi Duniyadari
Yang Ada Di Dunia Ini
Bhaaghi Tevar Jo Tere
Biarkan Pengembara
Bolenge Sab Anaari
Dan Pemberontak Bicara Segalanya
Sabko Manane Ki
Bukan Tanggung Jawabmu
Teri Nahi Zimmedari
Menentramkan Semua Orang
Unche Aasmaano Pe
Di Langit Yang Tinggi
Likh De Tu Hissedari
Tulis Pengalamanmu
Khol De Par
Bentangkan Sayapmu
Pegang gelasnya.
Renggangkan.
Air menarik air, Kohesi.
Air mendorong larutan, Adhesi.
Band Ghadi Ki Bhi
Sebuah Jam Rusak
Ruki Huyi Suyi
Juga Bisa Berdering
Hoti Sahi Do Dafa
Tepat Waktu Dua Kali Sehari
Chup Kyun Hai Rehna
Biarkan Hati Bernyanyi
Mann Ka Tu Keh Naa
Jangan Kau Bungkam
Roke Chaahe Hichkiyan
Jangan Ditahan Ini Hanya Cegukan
Bro, antara kau dan Natasha
terjadi Kohesi atau Adhesi?
Khol De Par
Bentangkan Sayapmu
Kalian tahu?
Ketika pelaut dan nakhoda
belum memiliki kompas...
...tangan mereka diletakkan
seperti ini untuk mencari arah.
Bintang Utara menunjukkan arah.
Apa ini?
Terkadang kurasa, yang Pak Wadia
pedulikan hanyalah nilai,
dan Proyek bodoh ini!
Beliau hanya ingin kita
menjadi yang terbaik.
Harusnya kita beruntung diajar beliau.
Ya, kita memang beruntung...
tapi mereka bahagia.
Ayo, ayo, ayo, ayo.
Terima kasih, Bu.
Bye.
Hai!
Halo.
Kamu.. mau pulang?
Aku ada tugas sains.
Hampir selesai.
Mau lihat?
Hah?/
Mau melihatnya?
Ya./
Ayo?
Mari.
Ayo masuk ya..
Lihat...
Kami sudah menaruh
panel surya di sini.
Dan kau tahu asas photo-voltaic...
Jangan ganggu Natasha,
mereka mana paham ini semua.
Mungkin kalau 'Kampung surya'.
mereka baru paham?
Akshay!
Jadi, bagaimana latihan basket
dengan 'Bu Naina'-nya?
Panel surya di modelmu
menghadap ke arah yang salah.
Panelnya harus menghadap selatan...
seperti jendela rumah Yunani Kuno
dan kota Roma dulu!
Posisi Matahari sudah benar.
Cukup putar panel suryanya
sejauh 19 derajat.
Tamannah!
Bagaimana kamu tahu itu?
Maksudku, di mana kamu mempelajarinya?
Di saat bermain basket.
Hei Akshay! Aku tidak
paham persamaan ini!
Entah apa yang salah,
apa datanya salah?
Sebentar.
Seharusnya itu pakai persamaan Planck,
bukan Einstein.
Sini.
Jadi persamaan Planck
memiliki 'h' sebagai konstanta...
Sudah kucoba, tak mau masuk.
Coba sekali lagi.
Itu bahan perekat.
Ada apa ini?
Hmm?
Apa ini?
Ini milikku.
Dipakai untuk menambal ban yang tertusuk...
di bengkel sepedaku.
Aku dan timku sedang membuat proyek
untuk 'Pekan Sains Nasional',
bukan menambal ban!
Maaf, apa aku menusuk egomu?
Baguslah kalau kau tahu
cara menambal.
Keluar!
Aatish, apa kau menangis?
Gila ya?
Hei Killam, kau punya kacamata hitam?
Buat apa?
Banyak sekali cahaya datang dari
orang di sana! Kupikir aku akan buta.
Oh! Ternyata dari Lencana Prefect!
Pasti dari mas kawin
pernikahan dengan Wadia.
Maksudmu, Akshay istrinya Wadia?
"Mas, gimana caranya agar
lencanaku terang bercahaya?
"Setiap kau bangun di pagi hari,
cium dia...
seperti mencium bokongku!"
Aatish... Aatish.
Aatish. Hentikan, hentikan. Aatish!!!!
Kalian berdua!
Kembali ke kelas!
Bu, mengapa membela dia?
Biarkan saja, Killam.
Dia sama saja dengan
guru yang lain!
Aatish, aku dengar yang
kau katakan pada Akshay!
Sama seperti Pak Wadia yang
mengacaukan pikirannya, untuk mengusir 9F,
kau juga telah mengacaukan
pikiranmu untuk menghina Akshay.
Lalu kenapa terus mengeluh
'St. Notker's takkan pernah menerima kami'...
'9A takkan pernah
menerima kami'?
Jangan buat aku bicara lagi.
Kembali ke kelas!
Mau bicara apa Bu?
Bicara dulu dengan benar.
Baru bicara 2 kata,
kau sudah cegukan 4 kali.
Aku heran ini sekolah apa sirkus.
Aatish!
Kalian berdua, masuk kelas,
masuk kelas sekarang!
Harusnya Anda tampar saja, Bu Mathur.
Sampai hari ini aku belum
pernah main tangan sama anak.
Tapi tak apa, 9F pantas menerimanya.
Senang akhirnya Anda sadar.
9F. Mereka tak layak jadi murid.
Anda tahu Pak Wadia.
Tidak ada murid yang buruk,
hanya guru yang buruk.
Yang sudah atau yang akan
terjadi pada 9F dan aku,
Itu urusan mereka dan aku.
Aku masih guru mereka
dan mereka masih muridku.
Hei... jadi pesananku../
Sebentar lagi./ Bu?
Punyaku sama.
Dan berikan beberapa Mash.
Bu, Anda ingin pesan apa?
Emm... Aku mau...
Aku...
Pasta. Fettuccini. Saus putih.
Ayam Panggang, tanpa Merica.
Dia alergi merica.
Baik.
Benar?! Aku ingat.
Baik, Pak. Terima kasih./
Terima kasih.
Restoranmu sudah sedikit dikenal.
Aku lihat online...
Ratingnya good!
Ayah harus sering-sering mampir.
Kalau punya waktu,..
Naina, makasih sudah mengajakku.
Bukan aku yang mengajakmu.
Apa kabar sekolah, Naina?
Apa itu penting?
Bisakah kita bicara normal?
Normal!
Yah, ini normal-ku.
Kurasa kau tak tahan
dengan normal-ku.
Apa masalahmu sebenarnya?
Masalahku adalah...
Aku tak mau kau
memesan makananku,
dan aku tak mau kau membawakan
pekerjaan bank. Aku hanya ingin kau...
Tenanglah, tenang.
Kue ulang tahun./
Silakan
Baik.
Potong dulu kuenya, baru
kita makan..
Ayo kita pura-pura jadi
keluarga yang normal.
Tiup lilinnya.
Kak? Bo'ong.
Jangan, jangan!
Maaf.
Tak apa. Papa bahkan
akan mengingat ultah ini.
Selamat pagi, Pak./
Pak Wadia, semua siap?
Tentu Pak./
Kami tak sabar melihatnya!
Ya, tentu.
Selamat pagi.
Ya, Akshay.
Kau boleh mulai.
Selamat siang semuanya.
Ketika sinar matahari jatuh
pada material photovoltaic,
maka diubah menjadi energi listrik.
Dan itulah prinsip yang
digunakan untuk membuat sel surya.
Kita akan lihat prakteknya
baru kita bicarakan lebih detail.
Kita asumsikan bohlam
Halogen ini adalah Matahari.
Ketika sinar matahari jatuh
secara tegak lurus pada kaca...
...kita akan lihat penyerapan maksimum.
Wow.
Apa yang terjadi?
Nak, kalian tidak apa-apa?
Maafkan saya semuanya.
Mohon maafkan kami.
Pak Wadia, tolong lakukan
sesuatu soal ini.
Sangat minta maaf, Pak.
Apa yang terjadi?
Kami tidak tahu Pak, kami sudah
memeriksa berkali-kali.
Ya Pak, tadi semuanya oke!
Kalian yakin sudah periksa semua?/
Ya Pak, aku sendiri yang lakukan.
Kipas, kincir... kereta,
semuanya Pak!
Aku tak tahu kenapa bisa begini, Pak.
Siapa yang bisa mengerjakan
soal yang kuberi kemarin?
Ya Bu, aku bisa.
Aku mau lihat.
Ya Pak?! Pak?
Hei!
Mungkin ini milikmu?
Ada apa, Pak?
Pak.
Apa aku menusuk egomu?
Aatish!!
Maaf Bu, aku lupa.
Bapak tak tahu
menambal lubang.
Diam, Aatish.
Gimana Pak?
Pak.
Bu Mathur, Anda akan
senang mengetahui...
bahwa proyek kebanggaan St. Notker's
telah hancur berkeping-keping.
...dan kelas brilian Anda
bertanggung jawab untuk itu.
Anda benar, lho,
tidak ada murid yang buruk,
hanya murid yang tak berguna.
Siapa lagi yang turut andil dalam ini?
Pak Wadia... ini semua, ini...
Killam...
Pak.
Pak, tolong jelaskan...
Bu Mathur, bersiap mengajar
sebuah kelas kosong.
Sekarang hari terakhir 9F,
di sekolah ini.
Sampai ketemu di ruang Kepsek.
Pembuatan proyek itu
memakan waktu 6 bulan.
Dihancurkan!
...bersama dengan reputasi St. Notker's,
karena 9F Anda.
Katakan satu alasan bagus kenapa
9F harus bertahan di sekolah ini...
...bahkan hanya untuk sedetik pun?
Killam dan aku yang
melakukannya!
Kenapa kalian ikut
merasa bersalah?
Oh, kini kau khawatirkan kami?
Gimana dengan yang harus Bu Naina
lalui gara-gara kalian berdua?
Kita harus mendapat
persetujuan Pak Wadia dahulu.
Tampaknya, Kepsek akan
memberi kalian Lencana Prefect?!
Aatish! Sudahlah!
Enyahlah.
Semoga beruntung!
Pak, Anda bisa hukum
mereka sepuas Anda,
tapi jangan memulangkan mereka!
Tolonglah Pak, cukup izinkan mereka ujian.
Pak, ini konyol!
Kita realistis saja.
Anda pikir 9F bisa lulus ujian?
Pak, aku belum punya
jawaban pertanyaan itu.
Ini bukan hanya menyangkut ujian,
ini menyangkut masa
depan mereka Pak.
Tolonglah.
Pak, menurutku ini...
Mereka boleh ujian.
Tapi mereka tak boleh masuk
sekolah sampai saat itu tiba.
Mereka diskors dari sekolah,
hingga ujian dilaksanakan.
Mereka pengaruh yang buruk
bagi siswa lain.
Aku...
Aku mengerti, Pak!
Terima kasih, Pak.
Bu Mathur,
Anda guru yang bagus,
tapi berurusan dengan kelas yang salah.
Itu bukan salah Anda,
itu salahku.
Aku sengaja
memberikan kelas itu.
Aku takut kalau kami akan kehilangan
guru yang bagus bersama-sama dengan 9F.
Selamat siang, Pak.
Kalian diizinkan ujian.
Terima kasih, Bu.
Bu, kami akan belajar
siang-malam mulai hari ini.
Aku akan datang pagi./
Itu percuma.
Kalian tak boleh masuk
sekolah sebelum ujian.
Toh, kalian juga tidak butuh aku lagi.
Semoga sukses./
Bu.
Selamat tinggal, Bu Gagap!
Aatish, cukup omong kosongmu!
Kau pikir kau hanya
merusak proyek Wadia?
Kau merusak kepercayaan bu Naina!
Kau merusak 9F!
Setidaknya beliau gagap dengap mulutnya
tapi kau gagap dengan hatimu.
Mungkin ayah dan pak Wadia benar.
Cara ngajarku salah.
Tenang Kak, ini biasa terjadi.
Ayahmu datang,
tolong urus dia.
Tenang...
Dia melalui masa-masa
sulit di sekolah.
Bu...
hari itu, di balkon, saat kita
melempar pesawat itu...
Bu, kertas kami berdua kosong.
Cuma kami berdua yang
tak menulis apa pun.
Ternyata Ibu benar.
Cerita hidup kita terperangkap
di halaman terakhir itu.
Bu ingatkah Anda menyuruh...
...untuk menulis rasa takut terbesar kami.
Aku takut Bu...
Aku takut kalau aku
tak bisa sehebat 9A.
Yang paling kutakutkan ialah...
...mempercayai orang lain.
Siapa pun.
Diriku sendiri...
...maupun dirimu.
Jikalau Anda akan
meninggalkan kami juga.
Ini pesawatku, Bu.
Sudah kutulis semuanya.
Aku bisa menerbangkannya Bu...
...tapi pesawatku tak tahu arah.
Anda berkata Bintang Utara itu
selalu berada di tempatnya...
...dan memandu kapal-kapal.
Aku tak tahu tentang langit, Bu.
tapi di bumi ini, engkaulah
Bintang Utaraku,
engkaulah pemandu kami Bu.
Osmosis sebutir telur.
Meluruh dinding selnya
dengan melarutkannya...
di larutan 40% asam HCl.
itu adalah membran plasma...
taruh telur di air murni.
Dan apa yang kalian lihat, woi.
Apa yang kalian lihat.
Apa yang kalian lihat?
Saansein Toh Chalti Hain
Aku Masih Bernapas
Par Koi Galti Hai
Tapi Ada Yang Salah
Koi Laage Hichki
Tampaknya Ini Cegukan
Do Tole Dilwali
Ia Sedikit Berhati Besar
Do Maashe Zidd Wali
Ia Sedikit Keras Kepala
Koi Laage Hichki
Tampaknya Ini Cegukan
Aku akan jadi guru di rumah,
supaya kau bisa belajar.
Saat kilat muncul,
ia terlihat dahulu, baru terdengar...
...karena kecepatan cahaya
lebih tinggi dari suara.
Bu, cahayanya pergi lagi!
Jika perahumu tersesat di lautan,
dan kau lihat sedang cuaca buruk.
Cegukan ini adalah perahumu.
Cegukan ini
menjagamu mengapung.
Dua perbandingan, 5 per 10
dan 60 per 120.
Halamannya sama.
Tahu dari mana?
Kau bisa lihat ini?
Koi Laage Hichki
Tampaknya Ini Cegukan
Ada apa ini?
Mulai belajar, ayo!
Keluar!
Aku cuma.../
Masuk sana.
Koi Laage Hichki
Tampaknya Ini Cegukan
Otakku lebih tebal
dari badanku Bro!
Kau tak sendirian, Bro.
Aatish, kalau kita gagal
nanti Bu Naina kehilangan muka.
Dia dan seluruh 9F akan jadi bahan
tertawaan, untuk Wadia dan sekolah.
Hei Aatish, bisa lihat ban belakang?
Kurasa kurang angin.
Ujian sudah dekat,
kalian kurang angin juga?
Lembar soal IPA dan Matematika?
Mau?
Hmm?
Raghu...
Tara...
Ini dia berkat sesungguhnya.
Lembar soal besok!
Ini.
Kau hilang akal, Aatish?!
Kau gila ya?!
Kenapa kau marah?
Ini bukan untukku saja.
Jika aku gagal,
Bu Naina juga gagal.
Begitu? Gagal?
Bagaimana kita berhasil?
Curang? Mencuri soal?
Kalau bu Naina tahu...
Siapa yang mau beri tahu?!
Bukan aku, bukan kau!
Kita tahu seberapa
kesempatan kita.
Apa aku melakukan ini untukku?!
Aku melakukan ini untuk kita semua...
...termasuk bu Naina!
Kau tak berguna, Aatish.
Kau sudah gila.
Dia akan gagal.
Senang setidaknya
kalian mengerti.
Kalian boleh mulai sekarang.
Pak... ini soalnya?
Ini benar-benar soal yang beda Coy!
Soalnya mudah?
Semoga berhasil besok.
Pak.
Sudah, berhenti menulis.
Tidak, tidak, sudah cukup.
Waktu habis. Sini, sini, sini!
Gimana soalnya?/
Cukup bagus.
Bu.. bu..
Bagus, bagus, kalian tulis ini?
Kalian bisa jawab ini?
Bu, tak usah khawatir.
Kami isi semua soal. Kami
semua akan lulus. Jangan tegang!
Benarkah?!
Aku lulus.
Selamat Bro! Aku juga!
Mempersembahkan, paralel satu
St. Notker's tahun ini, Nn. Oru!
Tidak! Aku saja tidak menyangka!/
Coy, Oru paralel satu di sekolah!
Makasih.
Mana Killam?
Entah kenapa Coy...
aku lulus!
Cigarettes and chillum,
congratulations Killam!
Maaf, Pak?
Aku sudah mengajar
selama 20 tahun!
Aku tahu di saat siswa curang.
Tentu saja mereka lulus,
tak masalah.
Tapi kok paralel satu?
Itu pun hanya di IPA dan MTK?
MaPel bu Mathur yang 'kuasai'?
Ajaib.
Pak, mereka bekerja keras.
Atau curang keras?
Pak, jawabannya memang benar,
tapi tak ada cara berpikir.
Kalau ada cara berpikir,
itu bukan bagian dari silabus.
Dari mana mereka dapat jawaban?
Entahlah.
Ini terjadi jika, kau tahu soalnya,
dan jawabannya dihapalkan.
Aku tahu cara mengajarku berbeda...
berbeda daripada umumnya.
Namun bukan berarti 9F curang.
Ada banyak cara untuk
menjawab soal, Pak Wadia.
Kenapa cuma cara ajarmu yang benar?
Apa itu juga tertulis di silabus?
Lembar soal bocor, Bu Mathur.
Aatish dan Killam menemui Shyamlal
penjaga sekolah meminta soal bocoran.
Apa itu salah satu cara berbeda
yang Anda ajarkan?
Keluar!
Bu Mathur, murid Anda orang
yang gagal! Dan akan tetap gagal!
Pak, 9F adalah sampah Kota Madya
yang membuat St. Notker's busuk!
Tolonglah Pak Wadia!
Jaga bahasa Anda.
Anda bicara tentang siswa St. Notker's!
Tidak lagi, Bu Mathur.
Besok, mereka akan dikeluarkan
di hadapan semua orang.
Sebagai contoh bahwa...
St. Notker's bukan sekolah
untuk tukang curang!
Pak, aku yakin muridku
tidak curang.
Aku cukup mendengarnya Bu Mathur.
Anda boleh pergi.
Bu...
Bu, kuakui kami dapat lembar soal.
Tapi sumpah Bu,
kami tidak curang!
Bu, bicaralah sesuatu...
kenapa kamu diam saja?
Karena kutahu kalian
tidak ada yang curang.
Jika memang curang, kalian
semua paralel satu seperti Oru.
Lagipula, kupikir
itu sudah tidak penting lagi.
Bagi kami penting, Bu.
Bu, kami pertama siswamu,
kedua baru siswa St. Notkers.
Kejadian di sekolah hari ini,
Sudha dan Vinay sudah cerita.
Ayah pasti senang.
Aku akan kehilangan
kerja guru.
Bawa lagi pekerjaan bank yang lain?
Naina, kau salah mengertikanku.
Tidak capek berpura-pura, Yah?
Siapa yang kita bodohi?
Satu sama lain?
Atau diri sendiri?!
Apa yang Ayah pikirkan?
Ayah bisa keluar dari hidup kita
kapanpun ayah mau...
...dan kembali lagi, semaumu?
Kau pernah meninggalkan kami, Ayah.
Ingat?
Kau meninggalkan kami.
Sekarang tetaplah di luar!
Kau tahu bagi orangtua...
...bagi seorang ayah...
hal yang paling penting?
Yaitu bisa menyelesaikan
masalah keluarganya...
...dan masalah anaknya.
Aku takkan bisa
menyembuhkan Tourette-mu.
Aku ingin kau sembuh.
Aku tak perlu penyembuhan, Yah.
Inilah diriku.
Akan slalu seperti ini aku!
Dengar...
apa pun yang terjadi di sekolah besok,
kau tak perlu membuktikan apa-apa.
Aku lihat anak-anak itu...
...yang kaulakukan
terhadap mereka,
Tak bisa kulakukan terhadapmu.
Kau menolong mereka.
Aku bangga padamu!
Pak.
Ada apa?
Sayang sekali.
Tahun ini kita tak bisa
mengikuti Pekan Sains Nasional.
Tapi kita mendapat
kemenangan besar, Pak!
Akhirnya kita campakkan
9F dari sekolah.
Kita?
Ya, maksudku, itu yang
Anda inginkan, benar Pak?
Jadi aku melakukannya!
Aku kirim Shyamlal kepada
Aatish dan Killam, membawa soal palsu.
Supaya 9F belajar soal yang salah...
dan gagal.
Mereka tidak gagal,
tapi siapa peduli?!
Setidaknya mereka keluar
dari St. Notker's.
Lihatlah, Pak! Pada akhirnya,
Lencana Prefect tetap di 9A.
Kujanji Pak, tahun ini kita tendang 9F,
tahun depan kita raih
Pekan Sains Nasional.
Sampai ketemu di kelas.
Seperti yang Anda ketahui,
apa yang 9F perbuat...
...benar-benar tak bisa diterima.
Kami berkesimpulan.
9F tak dapat lagi menjadi
bagian dari St. Notker's.
Saya minta Pak Wadia untuk
lanjut dengan penjelasan.
Saat aku muda,
kupikir menjadi guru itu sulit.
Setelah 20 tahun masa bakti,
aku baru mengerti...
...ada hal yang lebih sulit
dari menjadi guru...
...yaitu menjadi murid.
Salah belajar, seorang
murid bisa jelek nilainya,
tapi salah mengajar, seorang
guru tak pernah mendapat nilai jelek.
Mengajar itu mudah...
Belajar yang sulit.
Kita semua ingin mengajari
orang lain sesuatu.
Aku juga mulai
mengajar Anda kalau 9F...
...tak layak untuk St. Notker's.
Tahukah seberapa mudah
untuk melakukan itu?
Begitu mudah hingga...
...aku memberi soal bocoran
palsu pada Shyamlal.
Supaya anak 9F mempelajari
soal-soal palsu...
...dan gagal di ujian.
Bukan karena mereka orang gagal,
tapi karena aku ingin
mereka jadi orang gagal.
Bu Mathur, 9F, bisakah kalian
naik ke atas panggung?
Ayo.
Ada beberapa guru yang mempermudah
cara ajarnya pada anak-anak mereka,
tak peduli betapa sulit
mereka mengajar.
Bu Mathur, mohon
berikan penghormatan.
Pak.
Bu Mathur, Anda benar.
Tidak ada murid yang buruk,
hanyalah guru yang buruk.
Pak.. Pak!
Pak, kupikir bukan Anda
yang membocorkan lembar soal.
Bu Mathur, kupikir bukan Anda yang...
...memecahkan jendela kelas!
Menurutku seluruh nilai
tidak diatur, Pak.
Kita masih harus menjuarai
Pekan Sains Nasional untuk yang ketiga.
Pak, ini tidak semewah buatan Anda,
tapi aku bersumpah
beberapa komponennya...
...langsung dari mesin
mobil sungguhan!
Persamaan di silabus
masihlah sama,
tapi persamaan di antara
anak-anak berubah.
Bahkan ada beberapa
persamaan baru.
Seperti aku, semua orang
berteman dengan Tourette-nya.
Terkadang aku bertanya-tanya
apa sebenarnya Tourette itu?
Suara yang aneh? Atau cara
pola pikir kita terhadap hidup?
Tentu saja, ini adalah
'pola pikir kita'!
Karena perbedaan antara
"kenapa" dan "kenapa tidak",
hanyalah... sebuah cegukan.
Hari ini, aku pensiun dari
St. Notker's.
Dan seperti 20 tahun berlalu itu
mencoba memahami persamaan ini.
25 tahun,
hanya untuk meyakinkan bahwa
tak ada lagi cegukan yang terdengar.
Diterjemahkan Oleh :
Rafli Khan
Khwabon Ki Nagri Haqeeqat Banaane
Untuk Membuat Mimpi Besar Menjadi Nyata
Jo Aye Dil Ek Din Ka Yeh Qissa Nahi
O Hatiku, Itu Tak Bisa Sehari
Khud Ke Hone Ki Paheli Suljhaane
Untuk Memecah Misteri Keberadaan-Mu
Jo Aye Dil Ek Din Ka Yeh Qissa Nah
O Hatiku, Itu Tak Bisa Sehari
Kadamon Mein Jamaa Jo Thakaan
Ketika Kaki Seseorang Letih
Chain Ki Neendein Aati Wahaan
Hanya Dia Yang Boleh Tidur Nyenyak
Kadamon Mein Jamaa Jo Thakaan
Ketika Kaki Seseorang Letih
Chain Ki Neendein Aati Wahaan
Hanya Dia Yang Boleh Tidur Nyenyak
Itni Suhaani Banaa
Buatlah Mimpimu Indah
Ho Na Puraani Teri Dastaan
Hingga Kisah-Mu Tak Pernah Usang
Hum Toh Na Kehte Andhera Kehta
Bukan Aku Yang Bilang, Tetapi Kegelapan
Jugnoo Mein Rehta Ek Taara Rehta
Bintang Ada Di Dalam Kunang-Kunang
Aansoon Moti Kharcho Na
Jangan Kuras Mutiara Air Mata
Khamiyaan Khaas Samjho Na
Pahamilah Sifat Buruk Sepenuhnya
Itni Suhaani Banaa
Buatlah Mimpimu Indah
Ho Na Puraani Teri Dastaan
Hingga Kisah-Mu Tak Pernah Usang
Sun Lo Na Ghaltiyon Ka Hai Kehna
Dengarlah Kesalahan Ingin Bicara
Naadaaniyon Mein Tajurba Baitha
Di Dalam Kenaifain Terdapat Pengalaman
Jazbaton Ki Baaton Mein Na Aana
Jangan Biarkan Emosi Menguasaimu
Jazbaati Nazron Ko Dikhta Dhundhla
Mata Yang Emosi Tak Dapat Melihat Jelas
Aansoon Moti Kharcho Na
Jangan Kuras Mutiara Air Mata
Khamiyaan Khaas Samjho Na
Pahamilah Sifat Buruk Sepenuhnya
Itni Suhaani Banaa
Buatlah Mimpimu Indah
Ho Na Puraani Teri Dastaan
Hingga Kisah-Mu Tak Pernah Usang