Aku tahu pekerjaanmu.
Aku tahu mereka berpaling.
Bagaimana jika kuberitahu
kamu aku punya rencana?
Sebuah rencana untuk menjadikannya hidup.
Karena aku tahu pasti itu satu-satunya
hal yang cukup kuat untuk
hentikan apa yang akan terjadi.
Akhir.
Bergabung dengan kami hari ini
Astrofisikawan Michael Swaford
dari MIT Kavli Institute
untuk riset ruang angkasa
untuk mendiskusikan buku
barunya, Di Akhir Ada Cahaya.
Selamat datang di pertunjukan.
Cahaya yang kau gambarkan sebagai,
yang paling terang dan paling hebat
dalam peristiwa alam semesta
yang diketahui, apa tepatnya?
Ini ledakan sinar gamma atau GRB.
Dan kau percaya, Pak. Swaford, bahwa cahaya
ledakan sinar gamma adalah hal
terakhir yang umat manusia
lihat sebelum kita meledak?
Ya. Itu benar.
Darimana itu berasal, GRB
dan bagaimana itu dibuat?
Saat massa bintang besar runtuh,
gravitasi hancurkan intinya ke lubang hitam.
Lubang hitam segera melahap
bintang yang sekarat yang
mengitarinya dengan laju 1 juta
massa bumi per detik.
Sekarang begitu banyak
energi untuk lubang hitam
mengkonsumsi sekaligus,
jadi mayoritas energi itu
diledakkan kembali ke alam semesta.
Dalam bentuk dua sinar
radiasi intens yang tipis.
Dan kau percaya, Pak. Swaford,
bahwa ada bintang yang sekarat
di Galaksi Bima Sakti kita sendiri, AWR104
yang mungkin bisa menjadi calon GRB?
/ Ya itu betul.
Dan bumi secara langsung
di jalur zona balok.
Kita pada dasarnya ada pada laras senjata.
Hei, aku sudah memikirkan beberapa nama.
Oh ya? / Ayo dengarkan.
Bagaimana dengan Rhea? seperti sinar cahaya.
Rhea.
Rhea Steadman.
Aku menyukainya.
Bagaimana kalau anak laki-laki?
Oh, itu mudah. Joe Junior.
Apa? / Ya, ku rasa tidak.
Ya! Ayo.
Uh-uh Zoe Lorraine, ayo! Sampai ketemu lagi.
Tidak, aku mendapatkannya.
Tunggu, kamu lupa hadiah.
Hadiah? / Yang ini.
Itu memiliki kekuatan sihir
yang membuatmu kuat.
Terima kasih.
Aku selalu menginginkan kekuatan gaib.
Aku memata-matai cahaya rahasia!
Aku memata-matai cahaya rahasia. Baik.
Apa yang itu? / Tidak
Apa itu? / Kamu menang!
Kamu tahu itu mercusuar, kan?
Lihat bagaimana itu berkedip.
Satu empat tiga.
Itu singkatan
Aku.
L o v e
y o u
Satu empat tiga.
Mantra apa itu? / Aku cinta kamu!
Aku juga mencintaimu, putri sayang.
Joseph Steadman. 45
Analisis DNA menyimpulkan kemungkinan cocok.
Diperlukan pengujian lebih lanjut.
/ Ada apa, kawan?
Kapan saja bro.
Perawatan psikiatris sedang
berlangsung untuk depresi,
kecenderungan bunuh diri
dan masalah kontrol emosi berulang.
Dan emosi. Sudahkah kita menahan kendali?
Ya. Tentu saja. Aku
Kau ingat apa yang terjadi
terakhir kali. / Ya.
Itu tidak akan pernah terjadi lagi.
Aku bekerja. Aku serius.
Ingat, jika itu mulai terjadi,
kau harus melakukannya.
Mendahulukan pikiran daripada hati.
Aku tahu. / Oke.
Tepat. / Kau kendalikan emosimu.
Emosimu tidak bisa mengendalikanmu.
Kondisinya tetap tidak stabil.
Zoe Steadman.
Anak perempuan dari subjek. Dua puluh lima.
Tidak dapat memaafkan ayahnya
setelah kematian ibunya,
saat dia pergi.
Kejutan!
Aku bawa pulang.
Saat ini belajar di sekolah keperawatan.
Aku tidak mendengarmu masuk.
Dia keras kepala / Tidak apa-apa.
Mandiri. / Ini kesukaanku.
Berbeda dengan adik
perempuannya, Rhea Steadman.
Penyalahgunaan obat. Mulai 17 tahun.
Ketika dia memutuskan untuk
mengikuti jejak ayahnya.
Upaya Zoe menjangkau telah
dipenuhi banyak tantangan.
Aku khawatir, kecanduan telah
mengubah perspektifnya.
Tersesat menjadi cara terbaik
menggambarkan situasi ini.
Aku tahu kamu ada di sana.
Hanya sekali lagi. Aku janji.
Jangan lakukan ini padaku.
Sudah kubilang aku sudah
selesai dengan kesialan itu.
Cantik tolong?
Aku rindu sentuhanmu, sayang.
Aku memperhatikan subjek B.
Dia memasuki perpustakaan di 2nd Street.
Memotong kamera keamanan sekarang.
Oke, gambarnya siap.
Apa yang kita punya di sini?
Anatomi, Fisiologi Kesehatan dan Penyakit.
Oh, terdengar seperti pembalik-halaman.
Jadi kita sudah selesai di sini?
Bisa kita pergi?
Ada satu lagi.
Oh, bagus.
Jadi, Dr. Apocalypse, aku um
Akhirnya selesai. Bukumu.
Oh bagus. Aku di sini saja
Tidak, hanya saja kau sangat mengejutkan
untuk seseorang yang berpikir
kita semua akan lenyap oleh
Kau sebut sinar kosmik energi terkonsentrasi?
Aku terkesan. Itu bagus.
Tapi, aku sebenarnya sudah
banyak berpikir belakangan dan
tidak memberi tahu orang lain
tetapi seseorang yang menginspirasi
datang ke dalam hidupku.
Dan seperti mengubah cara aku melihat sesuatu.
Benarkah? Bagaimana? / Hmm.
Yah, kau bisa bilang itu meyakinkanku
atas kemungkinan masa depan yang
lebih optimis bagi manusia.
Oh, ssst. Maaf.
Lihat! / Apa? / Halaman takdir.
Apa? / Ketika sebuah buku jatuh
begitu, itu adalah halaman takdir.
Aku dan saudariku dulu
memainkan permainan ini.
Kami menjatuhkannya dengan sengaja
dan melihat halaman yang terbuka.
Uh huh. / Oke tunggu. Tutup saja matamu.
Lakukan saja. Tutup saja matamu.
Oke, jadi jarimu. / Mhm.
Angkat. / Mhm.
Gerakkan di sekitar halaman.
Oke. / Memutar.
Dan jatuhkan.
Oke, jangan pindah. Kau dapat membuka matamu.
Ini seperti keberuntungan.
Kau dapat melihat bagaimana
itu berlaku untuk hidupmu.
Apa yang dikatakannya?
Selama infeksi, apoptosis,
apa pun itu,
dapat berfungsi melindungi dengan membunuh
sel yang terkontaminasi virus sebelum
pecah dengan partikel virus.
Tindakan pengorbanan diri ini
menghambat penyebaran infeksi
dan dapat menyelamatkan seluruh organisme.
Itu sama sekali tidak informatif.
Tidak, kau harus melihat asal kata itu.
Seperti
mungkin kau sebagai apoptosis
memberi fungsi pelindung. / Oh! Benar.
Itu adalah teori yang bagus.
Aku lihat bagian kesehatan mental di sana.
Kita mungkin kesana / Oke.
Lihat ke sana. Menurutmu? / Oke.
Dan bagaimana pencarian pekerjaannya?
Apa beruntung? / Aku di meja depan
di fasilitas yang didanai pemerintah.
Aku bahkan tidak melamarnya.
Mereka mendaftar namaku dan menghubungiku
Agak aneh kupikir tapi
bayaran yang bagus dan manfaatnya jadi
Setahun tenang, pekerjaan baru, dan pria baru.
Jadi semua bagus.
Baik semuanya, ini malam yang spesial.
Joe, kemarilah dan dapatkan chip satu tahunmu.
Aku harus berterima kasih kepada
kekuatan yang lebih tinggi.
Aku tidak benar-benar tahu siapa atau apa itu.
Aku ingat ketika istriku sakit dan
setelah dia meninggal aku
berdoa sepanjang waktu.
Tidak ada suara kembali padaku.
Tidak ada jawaban, tidak ada apapun.
Dan aku akhirnya mengajak anak-anakku ke laut.
Aku tidak menyalahkan
mereka karena membenciku.
Aku juga membenci diriku.
Uh
Tapi aku harus percaya di dalam hati mereka
mereka masih menginginkan ayah mereka.
Entahlah.
Aku bisa lebih baik.
Aku bisa menjadi lebih baik.
Sobat! Halo!
Oh, dimana ciumanku?
Anak baik! Oh, halo! / Hai.
Selamat datang, Ayah!
Kamu sedikit lebih tinggi. / Sedikit.
Di mana saudarimu?
Oh, dia di sana. / Oh Ayah, kamu bau.
Apa itu? / Projek sekolah.
Kau ingin tahu tentang apa sekarang?
Tidak. Kemarilah dan beri aku pelukan.
Tidak, kamu bau.
Lihat. / Tidak!
Kesini. / Hentikan.
Jangan kejar anakmu.
Baiklah, jadi laporan apa.
Terkait profesi dan aku memilihmu.
Bisa aku ajukan beberapa pertanyaan?
/ Tidak, tunggu!
Tunggu. Ini dia. / Tentu.
Tunggu Rhea aku hanya sebentar.
/ Dia membuat kue.
Bergabunglah denganmu.
Sebutkan nama dan profesimu.
Kau perlu mengatakannya ke kamera. / Hai.
Nama aku Joseph Steadman.
Aku petugas geladak di
kapal nelayan komersial.
Apa yang kau lakukan di luar
saat kau sedang tidak bekerja?
Uh
Kebanyakan aku memikirkan hal ini.
Berada disini.
Di rumah.
Bersama kalian.
Jadi aku hanya bertanya-tanya, seperti
pada satu titik kau harus
mengambil, tes pispot?
Apa yang kalian punya / Apakah kamu
benar-benar berpikir itu hal yang nyata?
Kau harus cukup berpengalaman dalam hal itu.
Ini situasi yang sangat rumit /
Menurutmu apa keperawatan itu?
Buang saja di luar sana untukmu.
Hal-hal yang membuatmu jadi
perawat yang lebih baik
pada akhir hari. / Ya, tepatnya
Oh, sial. / Apa?
Hai, Zoe. / Ayahku.
Aku satu tahun tidak mabuk hari ini.
Aku berpikir mungkin kita bisa
makan malam, mungkin bicara.
Aku membelikanmu sesuatu.
Apa aku memalukanmu?
Ayah, mengapa kau tidak
mencoba ini dengan Rhea?
Dia membutuhkannya. Kau pikir datang
ke sini dengan hadiah akan membantu?
Oke, tidak. Dengar, aku
Aku mencoba. Dan kau tahu, aku
Aku tidak bisa menghubungi Rhea.
Bukan oleh aku sendiri.
Mungkin kita bisa lakukan bersama.
Mungkin kita bertiga seperti keluarga.
Bisa kita pergi saja?
Baik, aku hanya ingin kau memiliki ini.
Hei. Dengar, kenapa kau
tidak memberinya ruang?
Dia jelas tidak terlibat sekarang.
Baiklah, dengarkan. Aku hanya / Hei, kamu.
Apa? / Kamu mempermalukannya.
Singkirkan tanganmu dariku! / Ayah!
Ayah, hentikan! / Apa masalahmu? Astaga!
Berhenti! / Apa yang salah denganmu?
Ya ampun! / Maafkan aku!
Bukan dia, itu kamu!
Itu selalu kamu! Itu sama saja!
Kau tidak pernah berubah.
Zoe!
Aku
Ayo, Rhea. Angkat.
Aku belikanmu ponsel untuk digunakan.
Oke, tolong. Aku di sini. Jangan lupa, oke.
Aku tidak mengerti. Dia sudah sangat baik.
Kami bicara setiap Minggu dalam 3
bulan terakhir. Dia menggunakan lagi.
Dengar, beri dia waktu, oke.
Dia akan menelepon.
Kamu tahu?
Kau tidak tahu apa-apa tentangku, Michael.
Kenapa kamu masih di sini?
Ayah aku baru saja memukul wajahmu.
Tidak, lihat. Hey, tidak apa-apa.
Aku di sini karena aku mencintaimu, oke.
Tuhan, kamu tidak ingin terjebak ke dalam ini.
Aku seperti lubang hitam sialan.
Tidak. Kamu bukan lubang hitam, Zoe.
Ayahmulah.
Dan tidak seperti dia, aku
tidak akan kemana-mana.
Oke?
Tidak masalah.
Semua akan baik-baik saja.
Rhea. Ini aku.
Uh
Bisakah kamu menghubungiku?
Aku
Aku ingin memperbaikinya. Telepon saja aku.
Aku tidak takut lagi, sayang.
Aku menerimanya.
Dan aku ingin kau melakukan hal yang sama.
Kau hanya harus percaya sepertiku.
Percayalah bahwa kau adalah
pria yang aku lihat.
Aku ingin kamu kuat untuk gadis-gadis kita.
Dan kau menjaga keluarga
kita bersama saat aku pergi.
Jangan katakan itu. Kau tidak ke mana-mana.
Joe.
Tolonglah.
Berjanji padaku.
Aku berjanji.
Maafkan aku, sayang.
Aku mengacaukan semuanya.
Aku kehilangan mereka.
Tuan-tuan.
Kita berada di jam nol.
Buka matamu, Joseph Steadman.
Semua orang memanggilmu Joe, bukan?
Apa.
Ketika istrimu meninggal, kau
mengulurkan tangan untuk Tuhan.
Tapi tidak ada yang menjawab.
Kau ingin seseorang memberitahu
apa yang harus dilakukan.
Untuk memberi tahu apa yang harus dilakukan.
Aku ingat ketika istriku sakit
Dan dia meninggal.
Aku berdoa sepanjang waktu. Dan
tidak ada suara yang menjawab.
Aku tidak tahu apa yang harus kulakukan.
Kami mentransmisikan semburan data
melalui alat yang kami
tempatkan di saraf optikmu.
Ini memungkinkan kita melihat yang kau lihat.
Dan kau melihat apa yang kami inginkan darimu.
Putri pecandu narkobamu, Rhea.
Sekarang kau melihat konsekuensi
dari tindakanmu, Joe.
Lihatlah bagaimana kau mempengaruhinya.
Dia akan mencetak hit berikutnya.
Aku sudah menonton keluargamu untuk
beberapa waktu sekarang, Joe.
Mengapa kau menyerah begitu saja?
Tidak! / Kau tidak memperbaiki apa pun!
Rusak semuanya. / Hentikan!
Hilang karena kau tidak cukup
kuat untuk menahannya bersama.
Keluar dari kepalaku! / Janjimu rusak, Joe.
Keluarga yang rusak, kau hancurkan
dengan tanganmu yang tidak stabil.
Itu punya kekuatan sihir untuk membuatmu kuat.
Dan aku dapat membantu menemukan
kekuatan untuk kau menempatkannya
potongan kembali bersama. / Aku
selalu inginkan kekuatan gaib.
Tapi kau harus menjawabku, Joe.
Apa kamu percaya padaku?
Ayo sayang. Matikan.
Jawab aku, Joe.
Ya. Apa yang kamu inginkan?
Halo?
Tolong aku! / Apa yang terjadi?
Aku ingin kau angat pistol itu
dan tembak kepala wanita itu.
Apa kamu baik-baik saja? /
Panggil polisi. Tolong!
Tolong aku! Dia / Ceritakan
padaku apa yang terjadi.
Sekarang, Joe. / Aku tidak
tahu, tolong bantu aku.
Kamu akan baik-baik saja.
Atau aku akan menaruh
peluru di kepala putrimu.
Tidak, tolong! Oke, apa saja.
Apa? / Tolong, jangan sakiti dia.
Lalu lakukan seperti yang ku katakan.
Kau punya waktu lima detik.
Aku tidak bisa melakukan ini. /
Tunggu, kamu bicara dengan siapa?
Lima.
Oke! / Empat.
Tidak, berhenti! / Maafkan aku.
Jangan lakukan ini! Tidak! / Tiga.
Maafkan aku / Jangan!
Dua.
Maafkan aku.
Aku harus berterima kasih pada
kekuatan yang lebih tinggi.
Sejujurnya, aku tidak benar-benar
tahu siapa atau apa itu.
Ingat ini, Joe.
Aku adalah kekuatanmu yang lebih tinggi.
Dan kau akan menyerah kepadaku.
Kami punya rencana besar untukmu.
Laporkan. / Siap, Dokter.
Astaga.
Tolong!
Tolong aku!
Oh tidak!
Sial.
9-1-1.
Apa sifat dari keadaan daruratmu?
/ Ya, aku diculik!
Ada seorang pria, dia
memperhatikan anakku dan aku
Jika kau menghubungi pihak
berwenang dengan cara apa pun lagi
Kami akan membunuh mereka. / Tunggu, tidak!
Oh, sial!
Apa kamu mengerti? / Ya!
Aku mengerti.
Baik.
Sekarang lihat ke dalam mobil.
Kamu lihat tas ranselnya? / Ya.
Kau akan membutuhkan beberapa
item untuk tugas berikutnya.
Tolong tunjukkan padaku.
Tolong, aku hanya perlu
tahu bahwa mereka aman.
Aku bersumpah demi Tuhan, jika
kau / Diam dan nyalakan mobil.
Sekarang, Joe. Kemudi.
Rhea, pekerjaannya mengantongi makanan.
Mereka tidak peduli penampilanmu.
Mereka akan mempekerjakanmu
jika memiliki cincin hidung
di belakang kepalamu. /
Hei, semua orang peduli
seperti apa tampangku.
Selain itu, berapa lama lagi kau bisa
mungkin membuatku tidur di sofamu?
Benar sekali. / Serius.
Terima kasih sudah mengizinkanku
tinggal bersamamu. / Selalu.
Lihat di tas. Keluarkan tablet.
Kau mengenali pria ini?
Ya, itu Charles Margrey.
Dia presiden Redlock, tempat aku bekerja.
Sekarang kau tahu siapa yang harus dicari.
Ambil tasmu, kami bergerak.
Jangan lupakan topengmu.
Tempatkan kotak hitam kecil di panel keamanan.
Baik, kita masuk. / Sudah waktunya
untuk melihat apa yang kamu buat.
Apa yang aku lakukan disini?
Kamu gila. Aku tidak bisa melakukan ini.
Kau membuang-buang waktu, Joe.
Naik ke lantai tiga.
Dia ada di kamar di ujung aula. / Baiklah.
Oke.
Mengesankan, bukan?
Charles Margrey memiliki ide sederhana
yang menempatkannya di peta.
Bagaimana kita mengalahkan
Soviet di Afghanistan?
Kami mempersenjatai dan mendanai
para mujahidin untuk melawan mereka.
Para politisi menyebutnya genius.
Tujuh tahun kemudian Soviet dikalahkan.
Mereka memberikan kunci teroris ini
ke fasilitas penelitian
senjatanya sebagai hadiah.
Tiga belas tahun kemudian, dua
menara jatuh di Manhattan.
Lihat baik-baik, panjang, keras, Joe.
Inilah yang kematian dapat membelimu.
Lihat di tas.
Kau letakkan pistol itu ke kepalanya.
Ancam hidupnya, kecuali
dia membuka brankasnya.
Bawa dia untuk membuka brankas di lantai dua.
Baiklah. / Sekarang bergerak!
Bangun!
Apa yang terjadi?
Bawa aku ke brankasmu! /
Tenang dengan pistol itu.
Bawa saja aku ke brankasmu di
lantai dua, sial! / Oke, baiklah.
Bangun! Ayo! / Oke.
Ayo.
Di dalam brankas. Buka.
Laptop di rak tengah.
Ambil laptop di rak tengah.
Ambilkan itu.
Ayo.
Katakan padanya untuk otorisasinya.
/ Otorisasikan.
Otorisasi Charles Margrey delta 1026.
Letakkan jarimu di atas tray.
Mundur.
Kamu benar, Dokter. Itu dia.
Wow.
Lihat itu. / Itu tidak mungkin.
Ambil perangkat LED logam kecil dari ranselmu.
Siapa kamu? / Letakkan di laptop.
Baiklah.
Oke, data ditransfer dan aku
memiliki salinan kloning
semua pekerjaanmu segera.
Bagus, Joe. Kami memiliki
apa yang kami butuhkan.
Katakan padanya untuk berlutut. / Tidak.
Kau mengatakan tidak ada yang akan terluka.
Aku tidak mengatakan seperti itu. /
Tidak, aku tidak akan melakukan itu.
Kita kehilangan kontrol optiknya.
/ Perlu nyalakan powernya.
Beri aku waktu sebentar. / Joe.
Tunggu. Tidak. Ini aku, Joe.
Joe Steadman.
Aku bekerja di fasilitas itu. / Joe?
Oke, tautan sudah dibuat. / Kamu orangnya?
Astaga / Percaya padaku.
Ada seorang pria dan dia ada di
kepalaku dan bicara denganku.
Kamu harus percaya
Implan optik.
Kau mengawasiku sekarang ya, bajingan gila?
Aku menutup program karena suatu alasan.
Itu terlalu berbahaya. /
Jalan maju sekarang, Joe,
atau dia akan membunuhmu.
Katakan padanya dia benar.
/ Dia bilang kamu benar.
Terlalu berbahaya. / Itu terlalu berbahaya.
Untuk dia.
Sekarang, keluarkan guntingnya.
Kita membutuhkan ibu jarinya.
Aku tidak seperti kamu. / Tidak?
Maka selamatkan hidup putrimu.
Ambil gunting dan potong jempolnya!
Joe! 8:40.
Kawan, dari mana saja kamu? /
Aku tahu, maafkan aku kawan.
Petugas semuanya baik-baik saja? / Ya. benar.
Aku terjebak dalam beberapa hal.
Tentu, kamu yakin? / Aku yakin, Frank.
Sekarang pergilah.
Baiklah, kawan. Sampai jumpa.
Ambil masker penyimbang dari
tas dan kenakan sekarang.
Ya, itu berjalan dengan baik.
Mari kita tindak lanjut minggu depan.
Hei, ada apa dengan topeng itu?
Apa yang kamu lakukan?
Ini disebut B-19
senjata kimia yang tidak terdeteksi.
Itu segera terikat dengan partikel udara
pada tingkat subatomik menciptakan
vakum seismik yang terkontrol.
Hei! hentikan! / Ironis.
Orang-orang ini menginvestasikan
jutaan dolar ke dalam proyek.
Tapi kamu kehilangan bagian yang terbaik, Joe.
Menonton.
Kematian mereka diperlukan.
Miliknya di sisi lain dapat terhindar.
Itu jika kau membuatnya ke
fasilitas utama tepat waktu.
Kau punya empat menit.
Itu tidak cukup!
Itu masalahmu, kan?
Ke mana aku harus pergi?
Tidak! Apa yang kamu lakukan?
Hidup mereka tidak berarti
apa-apa dibandingkan
dengan gambaran yang lebih besar, Joe.
Melalui pintu ini di sini.
Kemudian ambil salah satu kartu kunci mereka.
Fasilitas utama lurus ke depan.
Gas telah hilang.
Kau bisa melepas topeng sekarang, Joe.
Kita kehilangan audio.
Cepat, Joe. 153 detik.
Tunggu. Aku perlu menonaktifkan alarm.
Apa? / Baik.
Mengatur ulang audio sekarang.
Ke mana aku harus pergi?
Lurus ke depan. / Di mana?
Apa? Aku tidak bisa
Aku tidak bisa mendengarmu!
Kemana aku pergi!
Apa?
Baiklah, tautan dibuat.
Lurus ke depan, lalu pergi.
Oke.
Tangga di depan.
Ambil perangkat LED dan pasang.
Maaf. / 43 detik.
Oke.
Perangkat konsol di sebelah kanan
adalah pemindai sidik jari.
Kau akan membutuhkan jempol. Gunakan disitu.
Dokter, kami punya akses ke intinya.
Apa dia aman?
Apa dia baik-baik saja?
Jawab aku!
Satu hal terakhir.
Di dalam ada tombol lemparan.
Hidupkan dan dia hidup.
Oke, kita bisa. Generator naik.
Balikkan ke aku. Aku kirim dia masuk
Oke.
Pekerjaanku layak untuk diselesaikan, Joe.
Buka pintunya.
Buka pintunya!
Oh!
Hentikan! Tolong!
Kenapa kau melakukan ini padaku?
Karena itulah cara nomor berbaris.
Ada dalam DNAmu. / Tolong!
Dan ketika alam semesta
memutuskan apa yang diinginkannya
Tidak ada gunanya menolak.
4, 3, 2
Jadi hanya
Satu.
Menerimanya.
Apa itu berhasil?
Zoe, ini akan baik-baik saja.
Tidak akan baik-baik saja!
Dia pergi.
Aku bisa menahannya bersama.
Seharusnya aku tidak pernah menyerah padanya.
Jika kau bergabung dengan kami
di sini, ini adalah rekap
dari apa yang kita ketahui sekarang.
Adegan yang mengerikan.
Ledakan besar yang telah hancurkan
lab riset pemerintah, Redlock.
Mereka memiliki sejarah
panjang penelitian senjata
dengan departemen pertahanan.
Sekarang di awal hari ini otoritas
yang berwenang mengakui ada
pekerja yang selamat
Penyebab ledakan itu
masih belum diketahui.
Ledakan terdengan dari jarak
lebih dari sepuluh mil,
menghancurkan jendela di sebelahnya
mereka masih di titik ini
mencari orang yang selamat.
Manajemen senior menolak berkomentar
Ada atau tidak ada senjata sebenarnya
di fasilitas tersebut,
yang bisa menjelaskan levelnya
Kau di sini sekarang, bukan?
Apa yang kamu lakukan padaku? Dimana kamu!
FBI belum menentukan apa atau tidak
Berhentilah brengsek denganku! / Ada
empat kekuatan fundamental, Joe.
Gravitasi. Elektromagnetisme. /
Kenapa kau melakukan ini padaku!
Kekuatan nuklir yang kuat. Satu yang lemah.
Kelemahan adalah sesuatu yang kau kenal
ya Joe? / Aku harus menelepon
Kekuatan yang lemah menghancurkan,
tetapi melalui kerusakan
kita memiliki matahari yang membawa kehidupan.
Ini tidak berfungsi. Sialan.
Kenapa kau melakukan ini padaku?
Aku melakukan apa yang kau minta!
Biarkan aku melihatnya!
Biarkan aku berbicara dengannya
Tinggalkan kami sendiri!
Apaan?
Apa yang kamu lakukan padaku?
Ya Tuhan.
Luar biasa.
Apa yang terjadi padaku?
Aku telah memberkatimu, Joe.
Dengan mengambil kelemahan terbesarmu
dan mengubahnya menjadi kekuatan.
Kemarahan, ketakutan, kecemasan.
Kekacauan yang hidup di dalam
dirimu yang menghancurkan hidupmu,
aku telah manfaatkannya menjadi
sumber kekuatan yang tak terbatas.
Dan sekarang aku membutuhkanmu untuk
menggunakan kekuatan itu, Joe.
Untuk melakukan apa yang selalu kau inginkan.
Untuk menyatukan mereka.
Untuk menyelamatkan hidup keluargamu.
Kau selalu dimaksudkan untuk
menjadi lebih, Joseph Steadman
tapi kau harus lulus tesku
yang dirancang khusus
untuk membuka potensi terbesarmu.
Tapi aku ingin kamu menjadi kuat.
Tunjukkan seberapa kuat kau sebenarnya.
Sekarang bersiaplah. Kau
memiliki lima belas menit
untuk sampai ke lokasi berikutnya.
Baik. Terserah kamu gila.
Arahkan saja aku ke arah yang benar.
Lima belas menit, Joe. Dan
kau membutuhkan pistolmu.
Baik, dia stabil.
Di mana mobilku?
Di mana mobilku? Bagaimana kau
Aku tidak bisa sampai di sana.
Apa kamu pikir ada seseorang di luar sana?
Istrimu di surga mengawasimu?
Tidak ada surga, Joe. Dan istrimu sudah mati.
Lihat itu.
Hal yang mengherankan
tentang elektromagnetisme
adalah bahwa ia memiliki
jangkauan tak terbatas.
Sekarang kau lihat bagaimana ini bekerja, Joe.
Semakin marah, semakin
banyak kau membuka kunci.
Sebab dan akibat. Sekarang naik sepeda.
Oke. Aku mau kemana?
Untuk melihat seberapa jauh
kita dapat mendorongnya.
Sebab dan akibat.
Oke. Lalu apa?
Begitu aku di tempat ini,
apa yang harus aku lakukan?
Kau masuk ke dalam dan menghadapi pria ini.
Siapa? / Namanya Nico Sola.
Pria yang mengambil putrimu Rhea
dibawa bersamanya setelah kau pergi.
Pria yang sama yang membuatnya kecanduan
dan membuatnya seperti itu.
Sebab dan akibat, Joe.
Sebab dan akibat.
Ada kekuatan di luar sana
yang lebih besar dari kita
Dan kita tidak bisa mengendalikannya.
Yang bisa kita lakukan adalah
lepaskan.
Kembali. Sekarang!
Kau mendukungnya! / Wow!
Bersantai. / Pindah!
Hei!
Hei! Apa kamu Nico?
Apa namamu Nico?
Tersenyum! / Woah!
Serigala jahat.
Nama!
Steadman.
Steadman?
Kau pria tua Rhea.
Hah?
Oke.
Kita mulai. Kamu tidak mengerti.
Kau hanya
Itu dia.
Kau akan menyukai ini.
Kau seharusnya tidak melakukan ini.
Dan Aksi!
Kau punya pahlawan
sialan menyelamatkan yang terjadi, kan?
Oh!
Sialan!
Itu putrimu, pahlawan.
Kamu memanggang itu? Itu cantik sekali.
Dan tidak ada telur di
dalamnya, semuanya alami.
Itu yang terbaik. / Mmm-hmm.
Siapa kamu sialan?
Seseorang tolong!
Mati kau bajingan!
Sudah cukup! Apa yang terjadi!
Bagaimana aku melakukan ini?
Kau belum melakukan apa-apa, Joe.
Tapi aku hanya / Kau gagal
sekali lagi.
Polisi sedang dalam perjalanan.
Serahkan dirimu.
Aku ingin kamu menggali lebih dalam, Joe.
Kita perlu membuka kunci lebih banyak.
Diam! / Jatuhkan senjatamu!
Oke! / Letakkan senjatamu. Sekarang!
Turunkan! / Aku tidak
ingin menyakiti orang lain!
Kubilang berlutut, sekarang. / Mundur!
Berlutut!
Kamu tidak mengerti.
Aku berbahaya. Aku tidak
tahu mengendalikan ini!
Kau membuat kesalahan.
Tunggu!
Tunggu! Kamu tidak mengerti!
Gridlock dimusnahkan dua hari yang lalu,
mengambil setengah blok kota. Sekarang ini?
Dua ledakan, dua hari.
Dan kami menemukanmu di kedua tempat itu.
Kekuatan alam ketiga adalah gaya nuklir kuat.
Kau telah berbohong kepada kami selama 2 jam.
Hancurkan satu atom dan
kau dapatkan Hiroshima.
Diam. / Hei, lihat aku!
Kau lebih baik mulai bicara yang sebenarnya.
Ya ampun. Aku mengatakan yang sebenarnya.
Apa hubungannya Nico Sola dengan
fasilitas penelitian di pusat kota?
Itu tampak seperti zona perang.
Kamu bekerja untuk siapa?
/ Katakan kepada mereka
Kau bekerja untuk kekuatan yang lebih tinggi.
Aku bekerja untuk kekuatan yang lebih tinggi.
/ Apa kamu teroris?
Tidak! / Orang-orang mati,
bangsat! / Sekarang itu sudah mapan,
biarkan mereka tahu kau telah meninggalkan
alat peledak yang agak canggih
di Four River Shipyard.
Jihad, huh? / Dia punya bom.
Siapa yang punya bom? / Astaga.
Siapa yang punya bom? /
Ada bom di galangan kapal.
Oke lanjut / Pergi!
Bobby, keluarkan! / Pergi!
Pergi! / Baiklah, dengarkan.
Bagus. Sekarang begini caranya.
Jika kau menemukan bom itu
dulu, semua orang hidup.
Tetapi jika mereka menemukannya sebelummu
Aku akan memperkirakan 20.000 orang tewas.
Banyak sekali darah di tanganmu, Joe.
Diam. / Jam terus berjalan.
Kau bisa terus merengek dan membuat alasan
atau berusaha dan melakukan
sesuatu tentang itu.
Bicara padaku!
Bajingan
Hentikan!
Kirim beberapa lagi ke
Kerusakan tambahan, Joe. Biarkan saja.
Jika kau tidak tiba di sana pada
waktunya, lebih banyak orang akan mati.
Berikut petunjuk, Joe.
Bom itu ada di peti pengiriman.
Dengan polisi dalam pengejaran,
kita sekarang diberi tahu,
nama pria itu adalah Joseph Steadman.
Ayah?
Apa?
Tersangka menuju ke selatan
di bawah jembatan dermaga.
Dilaporkan, seorang penjaga keamanan
yang diduga telah mati
pada ledakan di Redlock tadi malam
Itu tidak mungkin.
Apa-apaan ini!
Kami belum pernah melihat yang seperti ini.
Kami melihat tayangan langsung
yang sangat mengrikan di sini,
satu-satunya kata yang bisa
aku temukan adalah semacam
cahaya ledakan terjadi dari kendaraan.
Ollie, makan malam sudah siap.
Individu melaporkan
yang pada dasarnya sama. Semacam
Siapkan fase terakhir.
Lihat di sini. Kontra energi
mengiris melalui pusat kota dan rumah
Apa apaan!
Hei!
Hei! Zoe, tetaplah ditempat!
Michael! / Apa yang kamu lakukan!
Hei! Jangan sentuh dia!
Zoe!
Michael!
Aku ingin jalanan ini ditutup sekarang!
Mari pergi, ayo keluar!
Bravo 776.
01, perimeter aman.
Di mana bomnya?
Sierra 1.
Delta 785, apa kau dengar?
Awas! / Awas!
Zoe, sayang. Zoe, kamu di sini?
Lihat apa terjadi saat kau mengupas
semua alasanmu gagal?
Aku bersumpah kepada Tuhan
Tuhan?
Mari kita lihat apa Tuhan
dapat menyelamatkan putrimu.
Ini berakhir sekarang.
Aku pikir dia melacak kita.
Kau tidak bisa mengontrol aku lagi.
Itu saja, Joe. Sekarang kamu lihat dimana dia.
Ayo. Ke sini.
Kita harus keluar dari sini.
Ayah.
Ayah. / Zoe!
Apa yang terjadi?
Jangan khawatir.
Apa yang terjadi padamu? / Kamu aman sekarang.
Aku akan mengantarmu pulang, oke. Kita
harus keluar dari sini. / Tapi aku
Tidak, kita harus pergi. Kita cari saudarimu.
Sayang, kamu harus percaya padaku.
Bisakah kau percaya?
Oke.
Bagus.
Kirim kami.
Kita pada dasarnya berada pada laras senjata.
Kau sangat ceria untuk seseorang yang berpikir
kita semua akan lenyap.
Kau sebut apa itu? Sinar
kosmik energi terkonsentrasi?
Aku tahu tentang pekerjaanmu.
Aku tahu mereka berpaling.
Bagaimana jika aku memberi tahu
kau bahwa aku punya rencana?
Sebuah rencana untuk akhirnya
melihatnya menjadi hidup.
Karena aku tahu fakta bahwa itu
satu-satunya hal yang
cukup kuat untuk menghentikan
apa yang akan terjadi.
Akhir.
Waktunya.
Tembak dia.
Tidak!
Tidak.
Tidak masalah. / Ya Tuhan.
Tidak, kamu baik-baik saja.
Kamu baik-baik saja. Zoe.
Zoe, lihat aku. Tidak. Lihat aku.
Zoe, lihat aku. kau akan baik-baik saja.
Lihat aku. Kamu baik-baik saja.
Kita akan pulang, oke.
Maafkan aku / Sayang.
Maafkan aku. / Manis, tidak. Jangan.
Aku yang minta maaf.
Akulah yang pergi. Maafkan aku, sayang.
Maafkan aku.
Akulah yang pergi tapi aku di sini sekarang.
Aku di sini sekarang, oke.
Hei.
Zoe, jangan pergi.
Tidak.
Aku tahu kau dapat mendengarku, Joe.
Kau dapat mendengar semuanya.
Lihat semuanya.
Aku telah memberi kau kuasa.
Melaluimu, aku telah menciptakan Dewa.
Kirim kami.
Kau harus percaya sepertiku.
Percayalah bahwa kau adalah
pria yang aku lihat.
Aku ingin kamu menjadi kuat
untuk gadis-gadis kita.
Dan menjaga keluarga kita
bersama ketika aku pergi.
Tolong.
Berjanjilah padaku
Aku janji.
Rhea?