Sub by VIU
Ripped & Synced by @SULTAN KHILAF
"Episode 26"
- Saet Byul, makan sarapanmu.
- Baiklah.
- Ibu mau pergi?
- Ya.
Ibu harus mendatangi makelar, lalu
mencarikan sesuatu untuk Hong Sook.
Bu, pinjam ponsel Ibu.
Ponsel ibu?
"Pencarian Apartemen Langsung"
Ibu butuh apartemen atau studio?
Ada aplikasi ponsel semacam ini?
Kita bisa melakukan apa
saja dengan sebuah ponsel.
Begitu, ya.
Berkat putri ibu yang pintar,
ibu tidak perlu mencemaskan apa pun.
Silakan coba yang lainnya.
Coba kita lihat.
Sudah bangun?
Do Young,
bagaimana aku pulang semalam?
Kamu minum sebanyak apa sampai tidak mengingatnya?
Kurasa seseorang menggendongku sampai ke mobil.
Kamu yang melakukannya?
Kamu muntah di mobil dan punggungku. Astaga.
Benarkah?
Aku ingat soal muntah.
Kubuatkan kopi untukmu, minumlah.
Apa itu?
Roti bakar, telur dadar, dan jus tomat.
Maaf, hanya itu yang bisa kubuat.
Aku masih pengar.
Kepalaku pusing.
Terima kasih untuk kemarin.
- Untuk apa?
- Hyun Joo juga senang
mendengarku meneken kontrak JQ.
Begitu, ya.
Kamu pulang ke rumah?
Kamu tidak mabuk sama sekali
saat menyuruhku pulang.
Benar, aku yang menyuruhmu.
Jadi, kamu tidak bersungguh-sungguh?
Itu lebih baik daripada ke sana tanpa memberitahuku.
Tidak akan kuizinkan jika kamu pulang hari ini.
Sarapannya tidak dimakan?
Aku harus mandi dan segera pergi.
Kamu sudah mendengar kabar Pimpinan Parson meninggal, bukan?
Kenapa tidak menghubungi Raymond?
Dia tidak akan menyerahkan surat wasiatnya.
Tentu saja.
Pengacara mereka melarangnya.
Jika Pimpinan JQ meninggal,
dia pasti meninggalkan surat wasiat.
Sebaiknya aku pergi ke sana dan memeriksanya sendiri.
Dia menunjukkan gejala Alzheimer selama lebih dari tiga tahun.
Aku tidak bisa menginjakkan kaki di rumah mereka selama masa itu.
Itu berarti Raymond percaya diri.
Dia tahu kamu akan
menyerahkan segalanya demi Do Young.
Bukankah kamu sudah kunasihati?
Aku menyuruhmu mengejar uang, bukan Do Young.
Ini menarik.
Apanya?
Cara bicaramu
sangat santai.
Konon, kita tidak akan tahu sampai sesuatu ditaruh berdampingan.
Jika terus bertingkah,
kamu akan menyesalinya.
Berkat dirimu, kini Raymond mendukungku.
Mulai bulan depan,
aku akan berada di Hongkong
sebagai Manajer Regional Asia.
Selamat.
Pertahankan Do Young erat-erat.
Jangan sampai mantan istrinya merebut dia lagi darimu.
Sebenarnya...
Hyun Joo sedang keluar.
Sungguh?
Omong-omong,
kenapa kamu datang pagi sekali?
Dia tidak menjawab ponselnya.
Kamu takut sakitnya kambuh?
- Ya.
- Jika dia kesakitan,
aku pasti sudah menelepon rumah sakit.
Begitu, ya. Penyakitnya bisa tiba-tiba memburuk.
Baiklah. Aku permisi.
Karena sudah di sini,
kenapa tidak memberitahuku sekalian?
Separah apa kondisi Hyun Joo?
Sejauh ini dia baik-baik saja.
Hasil tesnya menyatakan tidak ada yang perlu dikhawatirkan.
Tapi itu bukan berarti dia membaik, ya?
Hyun Joo mulai pelupa belakangan ini.
Mungkin ingatannya sudah memudar.
Terkadang, dia mengulangi ucapannya
sampai berulang kali.
Kurasa dia tidak menyadarinya.
Dia minum obat untuk itu, jadi, jangan terlalu khawatir.
Aku permisi.
Hyun Joo mulai pelupa belakangan ini.
Mungkin ingatannya sudah memudar.
Terkadang, dia mengulangi ucapannya
sampai berulang kali.
Permisi.
Anda melanggar lampu lalu lintas.
Tolong perlihatkan SIM Anda.
Anda tidak punya SIM?
SIM-ku tertinggal di rumah.
Anda baik-baik saja?
Kenapa Anda sangat berkeringat?
Tenangkan diri lebih dahulu.
Istirahatlah sebelum menyetir lagi.
Akan kuberikan surat tilangnya.
Bisa beri tahu aku nomor KTP Anda?
Hyun Joo.
Kamu sedang memikirkan apa sampai berjalan melewatiku?
- Aku melakukan itu?
- Kamu sungguh tidak melihatku?
Sudah sarapan?
Ayo makan.
Aku lapar.
Makanlah perlahan. Aku punya banyak waktu hari ini.
Kamu tidak boleh pergi sebelum aku selesai.
Akan kumakan setiap helai mi dan setiap tetes kuahnya.
Akan kubersihkan mangkuknya.
Ini mengingatkanku akan masa lalu
saat awal-awal kita berkencan.
Kencan?
Tempat apa yang pertama kita datangi?
Kamu tidak akan mengingat apa pun meski berusaha keras memikirkannya.
Kita tidak pernah berkencan sebelum mulai tinggal bersama.
Benarkah?
Aku ingat. Namsan.
Kita naik ke sana dan aku menggendongmu.
Itu kencan pertama kita.
Astaga.
Aku tidak bisa makan lagi.
Padahal aku tidak mau membuang makanan.
Kenapa? Kamu mual?
Beri tahu aku jika kamu mual. Akan kuhubungi rumah sakit...
Akan kutusuk jarimu.
Kenapa menatapku seperti itu? Membuatku malu saja.
Hyun Joo.
Kamu sungguh akan melakukan ini?
Tidak ada alasan bagiku menerima sesuatu seperti ini.
- Alasan?
- Aku juga tidak berhak.
Ini milikmu sejak dahulu.
Tapi itu barang yang kamu belikan.
Mana bisa aku mengambil kembali barang-barang pemberianku
hanya karena kita berpisah?
Maksudmu, kamu sungguh tidak tahu?
Tahu apa?
Ada apa? Katakan.
Kamu tidak membeli ini
dengan uangmu sendiri.
Di masa mendatang,
saat kamu menghasilkan banyak uang
dan masih ingin membelikanku barang-barang seperti ini,
aku akan menerimanya.
Kamu tahu aku baru meneken proyek besar dengan JQ.
Meski ada uang Da Hye terpakai untuk membeli ini,
aku bisa mengganti uangnya nanti.
Baiklah.
Ambillah.
Aku tidak mau berutang kepadamu setelah kita berpisah.
Jika sangat mengusikmu,
anggap saja ini sebagai alimentasi.
Maafkan aku.
Aku menarik kata-kataku tadi.
Tadi kemarahanku yang bicara.
Hentikan.
Kamu bisa berhenti berakting di depanku.
Masuklah.
Divisi Umum menelepon dan katanya
polisi menghubungi mereka.
Mereka bertanya apakah benar Jang Seok Joon bekerja di sini.
Kenapa kamu harus mengebut padahal tidak jago menyetir?
Maaf. Saat itu aku sedang kalut.
Ambillah ini.
Teman sekelasku adalah direktur
di Rumah Sakit Nasional di Jakarta.
Dia berspesialisasi di bidangmu, bedah saraf.
Dia bisa membantumu jika ada hal mendesak.
Terima kasih.
Kapan kamu mengetahui
aku sering ke rumah sakit?
Belum lama.
Ayahku yang memberitahumu?
Saet Byul juga.
Jangan terlalu khawatir.
Saet Byul memahami itu sewajarnya anak seusia dia.
Aku sudah lama memberitahunya.
Kamu tidak mau aku tahu?
Ya.
Karena kita akan berpisah.
Itu sebabnya.
"Jangan mencampuri apa pun yang tersisa di kehidupanku."
Itu sebabnya kamu tidak memberitahuku.
Kenapa kamu berkata begitu padahal tahu itu tidak benar?
- Aku paham.
- Apa yang kamu pahami?
- Hentikan.
Kamu sudah melihatnya.
Bukan hanya kamu yang melihat.
Aku melihatmu memperhatikanku
- saat aku sedang memeluknya.
- Hentikan.
Kita hanya punya hari ini.
Jika ada sesuatu yang ingin kukatakan
atau apa pun yang kusembunyikan,
harus kuungkapkan semuanya hari ini.
Ke mana? Kamu mau pergi ke mana?
Mau beremigrasi?
Kubilang jangan keras kepala.
Selalu seperti itu. Kamu selalu berkata terakhir ini, terakhir itu!
Sisa waktuku tidak banyak.
Kamu tahu sendiri.
Sayang.
Beberapa hari lagi,
aku akan pergi ke Bali.
Bali?
Kita berjanji
akan pergi ke sana saat sudah tua.
Nikmati perjalananmu.
Kenapa kamu tersenyum?
Kamu mau ke sana?
Jika mau ke sana...
Nam Hyun Joo.
Aku memenangkan kontrak JQ
dan Da Hye akan membangun pusat desain di Seoul,
lalu menjadikannya merek dunia.
Haruskah aku
meninggalkan semua itu demi membawamu ke Bali?
Aku
tidak berharap apa-apa lagi darimu.
Aku memang kasihan kepadamu. Juga masih menyayangimu.
Tapi
aku tidak berniat
menghancurkan masa depan cerahku
hanya untuk itu.
Di mana lagi aku bisa bertemu dengan pria sepertimu?
Akan kubawa ini ke mobil.
Pak Park.
Aku akan terbang malam ini.
Kita akan sampai di New York pada waktu bersamaan.
Jika mereka
membuka wasiatnya sebelum aku sampai,
katakan aku akan menggugat semua orang, termasuk Raymond.
Kubilang aku tidak mau menemui Kakak lagi.
Kakak di bawah, tempat parkir.
Kakak tidak mendengar ucapanku?
Naiklah sekarang juga.
Kenapa kamu selalu marah? Kita bisa bicara baik-baik.
Baiklah, kakak akan naik.
Ini sungguh membuatku gila. Haruskah aku menghilang saja?
- Hei.
- Halo, Pak.
Adikku bersama orang lain di atas?
Dia sendirian.
Koper ini untuk apa?
- Dia akan ke New York malam ini.
- Sungguh?
Melihat besarnya koper ini, dia akan lama di sana, bukan?
Tidak, kopernya selalu sebesar ini meski hanya pergi dua hari.
Dia membawa apa saja?
Tentu saja pakaian. Sepatu dan tas juga.
Dia berganti beberapa kali dalam sehari.
Astaga, ini gawat.
Naiklah. Dia harus segera pergi.
Baiklah.
Aku hanya perlu bertahan selama kurang lebih 10 menit.
Hei, kakak hanya...
Kamu menyuruh kakak menghabiskan uangnya...
Kamu yang bilang sendiri.
Kakak masih punya hati nurani,
jadi, hanya menghabiskan setengah dan mengembalikan sisanya.
Kakak pikir ini hanya soal uang?
Jika bukan, lantas apa?
Bagaimana bisa...
Teganya Kakak malah memihak Park Young Geun?
Tidak.
Kami hanya bertemu beberapa kali untuk minum dan membicarakanmu.
Dengarkan baik-baik.
Ya, Nyonya, silakan bicara. Telingaku siap mendengarkan.
Aku tidak akan bercanda.
Aku akan
pergi ke New York. Mempertaruhkan hidupku dan segalanya.
Jika aku kalah,
hidupku akan berakhir.
Kita masih punya gedung kecil.
Sadarlah.
Sadarlah!
Jangan hidup seperti ini.
Sadarlah.
Maafkan kakak. Jangan menangis.
Maafkan kakak.
Aku mau pulang.
Aku bisa pulang sendiri.
Hyun Joo.
Tidak bisakah kita memulai kembali?
Ambillah.
Aku tidak mau berutang kepadamu setelah kita berpisah.
"Jang Seok Joon"
Nomor yang Anda hubungi...
Hei.
Nam Hyun Joo.
Kenapa tidak menjawab teleponku? Aku khawatir.
- Kamu di mana?
- Halo?
Pemilik ponsel ini pingsan.
Anda di mana?
Shin Da Hye.
Jangan khawatir, ya?
Tidak perlu mengkhawatirkan apa pun.
Aku kakakmu.
Akan kakak tangkap Park Young Geun, si Bedebah itu, memukulinya,
dan mencengkeramnya.
Selain itu, Da Hye.
Jika urusan di New York tidak lancar, langsung pulang.
Jangan merendahkan diri atau memohon kepada mereka.
Kamu mendengarkan?
Hei, jika kita bekerja sama,
tidak perlu merasa takut akan apa pun di dunia ini.
Pusat desain? Baiklah.
Kakak akan mewujudkannya tanpa mengeluarkan uang sepeser pun.
Kakak sudah punya rencana.
Ini yang akan kakak lakukan.
Kakak mengenal tiga wanita paruh baya, mereka berteman.
Mereka punya pengaruh besar di dunia real estat Gangnam.
Mereka sangat ingin berbisnis dengan kakak.
Pusat desain?
Jangankan pusat desain, pusat kebugaran juga bisa.
"Unit Perawatan Intensif"
Kita harus bagaimana?
Pindahkan ke ruang operasi saja?
Melihat ukurannya, peluang untuk...
Dokter, ini fibrilasi ventrikel.
CPR.
- 100 joule.
- Mengisi.
- Terisi.
Aman.
Setrum.
- 200 joule.
- Mengisi.
- Terisi.
Aman.
Setrum.
Cukup. Detak jantungnya kembali.
Dia menahannya.
Dia tidak boleh menyerah semudah itu.
"Unit Perawatan Intensif"
Apakah ada masalah?
Beri tahu aku.
Bagaimana keadaannya?
Dokter.
Selamatkan ibuku.
Sub by VIU
Ripped & Synced by @SULTAN KHILAF
"Hold Me Tight"
Cantik sekali.
Gadis kecil itu.
Bu, ayo pelihara satu anjing lagi.
Hyun Joo tidak mengenali Saet Byul?
Jangan sampai dia dioperasi.
Kamu walinya.
Aku hampir saja meneriakkannya.
"Aku masih mencintaimu."
"Itu sebabnya aku meninggalkanmu."
Mau pergi ke Bali bersama Do Young?
Kamu masih menyayanginya.
Adikku sedang berjuang demi hidupnya di New York.
Ada masalah dengan Da Hye?
Dia bisa berakhir di penjara.
Carikan Do Young untukku.
Dia tidak di sini.
Tampaknya ada masalah di kantor.
- Apa yang terjadi?
- Dia bangun, lalu pingsan lagi.
Hyun Joo, jika kamu mendengarku, bukalah matamu.