Sub by VIU
Ripped & Synced by @SULTAN KHILAF
"Episode 25"
Kamu mau pergi?
Ya.
Kenapa tidak makan dahulu?
Hyun Joo.
Ya?
Tetaplah di sini.
Aku akan belanja dahulu.
Kenapa kamu merasa
bersalah terhadap Do Young?
Aku tidak bisa menahannya.
Apa maksudmu?
Jika merasa bersalah, kenapa
tidak memintanya makan dahulu?
Karena itulah aku pergi ke pasar.
Aku ingin memasak
semur cabai ikan kembung bakar kesukaannya.
Dengarkan dirimu.
Itulah alasan Do Young tidak bisa melupakanmu
dan terus kembali ke sini.
Apa ini?
Semur cabai ikan kembung.
Ini untuk Do Young?
Dia sudah pergi saat aku pulang belanja.
Hyun Joo.
Bagaimana jika Do Young kembali dan meminta maaf?
Kamu akan menerimanya?
Kamu menyuruhku memberi tahu dia semuanya dan memintanya kembali.
Tidak, itu karena suasana hatiku sedang tidak baik.
Aku mengatakan itu tanpa berpikir karena aku merasa kasihan.
Makan sajalah. Bukankah kamu lapar?
Hyun Joo.
Aku harus mendidikmu.
Karena kamu bertingkah bodoh,
Do Young hilang ke pelukan Da Hye.
Kamu tahu betapa egoisnya pria?
Meski sudah selingkuh pun, jika istrinya memberi kesempatan,
dia menjadi sombong dan berpikir istrinya tidak bisa hidup tanpa dia.
Dia menjalani dua hubungan sekaligus.
Hentikan.
Aku jadi memikirkannya.
Memikirkan apa?
Aku mengemasi buku dan barangnya agar dia bisa mengambilnya.
Kamu merasa bersalah kepadanya?
Orang yang seharusnya meninggalkan rumah ini bukan Do Young.
Bagaimana bisa kamu...
Sudahlah, makan saja. Aku harus pergi.
Kamu harus belajar sesuatu dariku.
Astaga, wanita itu.
Astaga, ikan ini luar biasa.
Bukankah seharusnya mendongak saat ada orang yang datang?
Banyak yang harus disiapkan untuk berlibur ke Bali.
Aku tidak bilang akan ikut denganmu.
Ada orang lain yang bisa kamu ajak ke Bali?
Banyak orang yang mengantre.
Pilih saja satu di antara mereka.
Ada yang berubah?
- Aku?
- Kamu tampak berbeda.
Pasti kelihatan berbeda karena aku berdandan.
Kenapa tertawa?
Astaga.
Kenapa tampangmu serius sekali sekarang?
Aku berpikir untuk mengambil cuti sebulan.
Aku tidak cuti satu hari pun selama 10 tahun terakhir.
Beristirahat rasanya jauh lebih menyakitkan.
Ini. Bacalah.
Sudah kutulis semuanya. Aku harus bersiap.
Kamu bisa menulis kebutuhanmu di sebelah sini.
Kamu sungguh berencana untuk pergi?
Hanya jika tidak ada yang bisa kamu ajak.
Santai saja dan pikirkan soal itu. Kamu punya banyak waktu.
Biar kulihat.
Kamu menyukaiku, bukan?
Bukan karena selama ini tingkahku seperti bayi, bukan?
Hyun Joo.
Kamu bukan pasienku lagi.
Aku mengajakmu pergi ke Bali bukan untukmu.
Ini bukan untukmu, tapi untukku.
Mungkin awalnya
aku datang sebagai dokter, tapi aku sudah gagal sebagai manusia.
Aku bisa melihat kepala pasienku,
tapi aku tidak pernah melihat hati seseorang secara saksama.
Mungkin lebih tepat jika dibilang aku tidak pernah tertarik.
Kamu membukanya
dan menunjukkanku jalan baru.
Jalan bagi seseorang untuk masuk ke hati yang lain.
Dan juga,
aku sadar jalan seperti itu hanya terbuka dengan cinta.
Sekarang,
aku tidak bisa hidup tanpa dirimu.
Bagus sekali.
Ayah, kapan datang?
Di mana Hyun Joo?
Dia pergi menemui seseorang.
Jika kamu makan di sini, bereskan meja dahulu sebelum tidur.
Astaga.
Tidak usah. Biar aku saja yang membereskannya.
Omong-omong,
kenapa Anda sangat membenciku?
Aku tidak membencimu.
Aku hanya tidak menyukaimu.
Sama saja.
Tidak apa-apa.
Kurasa itu lebih baik.
Kamu tidak ingin ke rumah sakit, bukan?
Baiklah. Tidak usah datang.
Kamu membahasnya lagi.
Apa maksudmu?
Aku tidak ingin memakai baju pasien di hadapanmu.
Apa itu berarti kamu akan ke Bali bersamaku?
Jangan Bali.
Jangan ke sana.
Aku paham.
Aku akan ikut.
Da Hye.
Aku mengerti.
Kamu bisa memakiku nanti. Ikut dahulu denganku.
Ayo.
Dan di sini.
Terakhir.
Percayalah kepadaku dan tanda tangani kertas ini.
Serta
ini semua yang Connie miliki soal kelemahanmu.
Aku tidak melihatnya. Jadi, tolong segera periksa.
Terima kasih sudah mengambilkan benda ini untukku.
Pak Park, bagaimana Anda tahu Connie tidak membuat cadangannya?
Adakah cara untuk memastikannya?
Anda harus menanyakannya sendiri.
Aku hanya kurir.
Ya, Anda benar.
Dia tidak akan sebodoh itu mempertaruhkan diri masuk penjara
hanya untuk uang.
Lagi pula, dia akan menandatangani perjanjian kerahasiaan.
Tunggu sebentar.
Sudah kubilang, aku mengerti. Sampai jumpa.
Astaga, harus kuulang berapa kali lagi?
Aku hanya ingin tahu,
kamu tidak menyerahkan berkas Raymond, bukan?
Aku mendapat kabar dari Pak Park. Itu sebabnya aku bertanya.
Da Hye.
Kita bekerja keras sekali untuk mengumpulkan semua bahan.
Hanya itu satu-satunya alasan Raymond belum menyentuhmu.
Siapa orang itu? Hudson?
Hidup Hudson juga dipertaruhkan. Jika kamu menyerahkan berkas itu,
ini akan menjadi akhir bagimu.
Kamu memiliki salinannya, bukan?
Aku tersentuh
melihat dirimu mencemaskanku.
Maafkan aku, Da Hye.
Jujur saja, aku sempat berpikir untuk kabur...
Hei.
Aku merasa kamu ditipu,
aku kemari sudah mempersiapkan diri untuk dibunuh olehmu.
Park Young Geun bilang
semua ini demi kebaikanmu.
"Park Young Geun"?
Jika kamu menyelesaikan pekerjaan seperti yang kuminta,
ini tidak akan pernah terjadi.
Ambil saja uang itu
dan nikmatilah.
Sudah kubilang, bukan? Aku tahan banting.
Aku akan kembali berdiri dengan kakiku sendiri.
Bersama cabang JQ di Seoul
dan Do Young yang akan mendesain gedungnya.
Kontrak desain gedung itu tidak berarti banyak.
Gedungnya juga bukan milikmu.
Da Hye.
Aku datang karena benar-benar mencemaskanmu.
Kamu harus berhati-hati.
Pikirmu Do Yong akan berterima kasih karena kamu mempertaruhkan hidup?
Kamu akan bangkrut.
Kamu sudah bekerja 10 tahun untuk mengumpulkan
semua saham dari pria tua itu. Apakah akan dibuang begitu saja?
Jangan pernah muncul lagi di hadapanku.
Jika kamu melakukannya,
entah apa yang akan kulakukan kepadamu.
Kenapa kamu bilang begitu? Hei.
Hei, Da Hye.
Astaga.
Dia benar-benar pemarah.
Ini.
Selesai?
Aku tidak perlu lagi melihat wajahnya.
Lega sekali.
Aku tidak akan bertanggung jawab untuk kesepakatan ini.
Posisimu memang bukan untuk bertanggung jawab.
Kamu tidak menjebaknya, bukan?
Aku yang seharusnya bertanya.
Itu memang
keahliannya.
Kita bisa memercayainya kali ini.
Ini kesepakatan menjadi pimpinan, bukan pemilik toko di sudut jalan.
Connie.
Terima kasih.
Ternyata kamu lebih baik daripada yang kukira.
Mungkin selama ini aku sedikit terlalu kasar kepadamu.
Maafkan sikapku.
Billy?
Berikan Connie apa yang dia inginkan.
Kontrak konstruksi.
Kita sudah selesai.
Ini hadiah terakhirku.
Sudah selesai?
Kenapa aku tidak menangis?
Pria yang paling kucintai
mendapatkan semua yang dia inginkan.
Bagus sekali.
Mampirlah ke rumahmu.
Aku yakin
Hyun Joo jauh lebih bahagia ketimbang diriku.
Da Hye.
Pulanglah sebelum aku berubah pikiran.
Tapi
ini untuk yang terakhir.
Apa pun yang terjadi,
berjanjilah kamu tidak akan pernah menemui Hyun Joo lagi.
Kamu sudah berjanji.
Kami sudah menyiapkan semua yang Anda minta.
Anda menambahkan lagi beberapa hal ke daftar.
Aku sudah menghubungi pihak sana. Mereka tidak punya peralatan dasar.
Anda ingin pergi ke mana?
Bali, Indonesia.
Itu tujuan turis yang terkenal. Di sana akan ada rumah sakit besar.
Kurasa lebih baik mencegah daripada mengobati.
Anda sangat teliti.
Waktunya hanya sedikit.
Jangan cemas. Daftarnya mudah dipahami.
Aku permisi.
Eun Mi, di mana obat yang kuminta?
Aku sudah mencarikan semua obat resep dari Anda.
Tunjukkan sendiri obat yang memerlukan
izin dari direktur.
Baik.
Anda akan menjadi sukarelawan di Afrika?
Kenapa butuh banyak sekali obat?
Sampai jumpa.
Apa semua obat ini diperbolehkan masuk ke pesawat?
Aku sudah memilih sebagian yang memakai berlian tiga karat.
Aku ambil yang ini.
- Anda memilih yang ini?
- Ya.
Tunggu sebentar.
Ibu sedang apa?
Kenapa? Ibu sedang mencuci muka.
Biar aku saja.
Duduk di sini.
Kamu memang pandai melakukan ini, bukan?
Sudah selesai. Basuh muka Ibu.
Baiklah.
Ibu cantik sekali.
Kamu benar. Ibu sangat cantik.
Saet Byul, sudah sikat gigi?
Belum.
Kemarilah.
Kemari, Saet Byul.
Ini, cobalah.
Ini hidangan siput kesukaan Hye Kyung.
Kamu tidak suka?
Kenapa kamu tidak menyukai escargot?
Hye Kyung sudah memberi tahu sebabnya, tapi aku lupa.
- Kamu ingat?
- Aku merasa iba pada siput ini.
Kenapa begitu?
Jika satu sapi berkorban nyawa, banyak orang bisa makan.
Tapi hanya untuk kesenangan satu orang saja,
banyak sekali siput
harus menggeliat kesakitan di piring baja panas.
Itu benar.
Hanya satu atau dua siput saja tidak akan membuatmu kenyang.
Hye Kyung mengarang cerita itu untuk menggodaku.
Benarkah?
Aku menyukai escargot.
Omong-omong,
kenapa kamu membutuhkan banyak obat?
Apa semua ini untuk Hyun Joo?
Di dekat Bali,
ada staf medis sukarelawan yang baru membangun rumah sakit.
Ternyata mereka temanku saat kuliah di luar negeri.
Dalam keadaan darurat,
aku mungkin harus meminta bantuan mereka.
- Ini semua untuk mereka?
- Ya.
Aku sudah menyisihkan lebih untuk Hyun Joo.
Baik, akan kuatur soal ini.
Aku akan membayarnya.
Bukan aku yang membantumu, tapi Hye Kyung.
Terima saja.
Aku benar-benar berharap
Hyun Joo bisa sembuh.
Baiklah, ayo makan.
- Ini mahal.
- Baik.
Bersulang.
Yang kalah bermain suten minum ini.
Suten. Ayo main dahulu.
- Suten.
- Kalian berdua.
- Lawan aku.
Suten.
Dia benar-benar pulang?
Ayo minum.
Itu jahat.
Dia seharusnya tinggal denganmu malam ini.
Jika Do Young benar-benar pulang, dia bukan manusia.
- Kamu mabuk, bukan?
- Dengar.
Ini hari bagus. Kita semua harus minum.
Benar.
Bersulang.
Di mana Saet Byul?
Tidur.
Dia sudah tidur?
Ini sudah malam.
Duduklah.
Aku sudah resmi
menandatangani kontrak dengan JQ.
Itu bagus.
Sekarang baru terasa nyata.
Benar-benar sudah berakhir.
Sampai sekarang,
perpisahan kita tidak terasa nyata.
Tentu saja,
aku tidak bisa pulang
seolah-olah tidak terjadi apa pun, tapi...
Maaf.
Jangan minta maaf.
Kamu tidak melakukan kesalahan apa pun.
Tidak usah dibicarakan.
Ini hari bagus untukmu.
Apa kamu akan tinggal lebih lama?
Kamu mau kopi?
Tidak, aku harus pergi.
Tadi aku sedang merayakannya dengan rekan kerjaku.
Aku pergi sebentar.
Kupikir
aku harus menemuimu dahulu.
Beri tahu Da Hye
bahwa aku bersyukur.
Sungguh.
Tanpa Da Hye,
kamu tidak akan meneken kontrak itu.
Benar, Do Young?
Hyun Joo.
Tidak bisakah kita memulai kembali?
Sayang.
Kamu akan dihukum untuk itu.
Itu berarti kamu memanfaatkan Da Hye.
Itu tidak boleh terjadi. Kamu harus pergi.
Kenapa kita menjadi seperti ini?
Maksudku...
Bukan kita, tapi aku.
Kenapa sikapku menjadi seperti ini
kepadamu?
Aku pamit.
Jangan pernah kembali.
Aku akan mencari pekerjaan.
Aku akan meninggalkan rumah ini sebulan lagi jika mendapat tempat.
Percaya atau tidak,
kontrak JQ ini untukmu.
Aku tidak punya waktu untuk memikirkan hal lain.
Aku harus bertahan lebih dahulu.
Kenapa kamu terus bicara padahal aku sudah menyuruhmu pergi?
Menurutmu aku nyaman dengan hal ini?
Kenapa tidak kita bicarakan saja saat sudah merasa lebih baik?
Tidak ada lagi yang perlu kita bicarakan.
Kita sudah pergi sejauh yang kita bisa.
Dalam sebulan?
Sebulan lagi kita pergi ke pengadilan?
Aku akan membiarkanmu pergi.
Aku tidak tahu
apakah aku berhak melakukan itu.
Apa-apaan itu?
Cantik sekali di jarimu.
Kamu sudah gila.
Bagaimana jika terjadi sesuatu dan kamu tidak dapat uang?
Itu
berlian palsu.
- Apa?
- Jika sudah mendapat kontrak itu,
aku akan membelikanmu berlian asli.
Kamu mengejutkanku.
Yang ini terlihat seperti asli.
"Jang Seok Joon"
Nomor yang Anda tuju tidak menjawab.
Aku menelepon untuk mendengar suaramu.
"Aku menelepon untuk mendengar suaramu."
Apa yang kamu lakukan untuk mendapatkan kontrak itu?
Beri tahu aku.
Berapa banyak utangku kepadamu?
Hyun Joo bilang apa?
Kamu memberi tahu dia bahwa kamu dikontrak oleh JQ.
Bagaimana reaksinya?
Kamu melepaskan bonus dan saham dari JQ.
Tapi malah ini yang kamu dapat?
Soal itu...
Kamu menerimanya meski sudah tahu semuanya.
Bukan begitu?
Alasanku kembali ke Seoul.
Begitu kita menandatangani kontrak ini,
sudah kubilang aku akan memberitahumu.
Itu untuk membalas dendam.
Tapi kenapa aku berubah pikiran?
Tebaklah.
Kenapa aku
berubah
pikiran?