Sebelumnya di Homeland...
- Maggie ada?
- Uh, tidak.
Jangan telpon dia.
Dia sedang bicara dengan pengacara.
- Tentang?
- Franny.
Kau tidak bisa menyediakan dia rumah,
tapi kami bisa.
- Carrie.
- Jangan dekati anakku.
Dante menghilang.
Aku tidak bisa pergi.
Ini bisa membahayakan
seluruh operasi kita.
Kalau begitu aku harus siap
untuk tidak melihatmu lagi.
Simone. Simone.
Mr. Allen dalam
penahanan FBI, Senator,
dituduh melakukan pelanggaran
Undang-Undang Spionase.
Dan dia sudah mengakuinya.
Sejauh ini, dia sudah mengkonfirmasi
banyak sekali
campur tangan Rusia
di dalam proses demokrasi kita,
termasuk di dalamnya
menyuapmu dan komitemu
dengan pola makanan yang penuh dengan
informasi yang dimanipulasi.
Kau sudah diperalat, Sam.
- Maaf, bisa tolong aku?
- Tentu.
Aku mau menjemput anakku
lebih awal hari ini.
- Hey, sayang. Kau sudah siap?
- Yeah.
- Hey, Dante?
Bisa aku telpon lagi,
sekitar, lima menit?
Yevgeny di sini.
Kunci seluruh rumah sakit.
Dante! Sial.
Hey, kau harus kembali
ke kelas.
Aku menyayangimu.
Kita bertemu lagi saat sekolah usai.
- Tidak, ibu. Tidak, ibu.
- Tidak, aku harus pergi.
Hey!
Apa yang telah kau lakukan?
-- Homeland S07E10 --
-- Clarity --
KEANE: Dia sudah menyelamatkan
nyawa kita.
CARRIE: Yeah.
Siapa namanya?
BRODY: Carrie, kau sedang sakit.
CARRIE: Kau tidak
tahu kondisiku.
Aku sedang sakit.
Aku sudah sakit
sejak berumur 22.
MAGGIE: Dia bilang tidak boleh ada orang
yang tahu. Dia bipolar.
Suasana hati negara,
sedang buruk.
O'KEEFE: Perang... saudara.
CARRIE: Ibu Presiden, kumohon!
Kau harus menghentikan ini!
Ini akan bertambah parah.
QUINN: Apa tidak ada batasan?
HILLARY CLINTON: Kebohongan dan tuduhan
yang konyol.
Gedung Putih
dalam krisis.
SAUL: Aku bicara tentang
perang informasi.
CARRIE: Negara kita
sedang diserang.
O'KEEFE: Sekaranglah waktunya
untuk bangkit!
CARRIE: Aku sudah bersumpah
untuk menjaganya.
QUINN: Bayangkan aku sebagai
cahaya di atas surga,
sebuah mercusuar
yang menerangi jalanmu.
-- Diterjemahkan oleh --
-- NasiPadang --
Perkembanganmu bagus. Kata dokter
ini yang terakhir, okay?
Kau siap, Carrie?
Kita akan melakukan persiapan
untuk pengobatan finalmu.
Prosedur yang sama
dengan sebelumnya.
Mari kita mulai.
Hari ini, kita melakukan
aplikasi bilateral
dengan infusi dexmedetomidine
untuk lithium dia sebanyak 2cc
dan Succinylcholine sebanyak 5 cc.
Sejauh ini, pasien memberikan
respon yang baik,
selain dari sedikit
kehilangan ingatan
setelah melakukan aplikasi.
Seperti biasanya, okay?
Hitung mundur mulai 100.
100, 99,
98...
97...
96...
Siap untuk oksigen.
Memberikan Succinylcholine sekarang.
Kondisi vital normal.
Jantung bagus.
EEG bagus.
Semua siap.
Memberikan stimulus.
Kejang meningkat.
_
- Yeah, ini dia.
- Mm-hmm.
Ada yang salah, pak?
Uh, tidak, tidak ada.
Dasinya terlalu merah.
Mungkin merahnya kurang pas.
Pak, dia sudah menunggu
selama setengah jam.
Dia sering membuatku menunggu
lebih lama.
Mereka berdua.
Dia bisa menunggu.
- Maaf membuatmu menunggu.
- Pak Wakil Presiden.
Mau kopi?
Atau sedikit alkohol?
Masih pagi,
tapi Kyle bisa menyediakan
apapun yang kau mau.
Tidak perlu.
Terimakasih.
Ah. Silahkan duduk.
Kalau tidak salah,
ini pertama kalinya kau datang ke sini?
- Um, pertama kali.
- Ah.
Gedung ini dibangun
untuk pengawas
Observatorium Laut
pada tahun 1893...
sampai Kepala
Operasi Angkatan Laut
merasa sangat menyukainya,
dia ambil alih untuk dirinya.
Pangkatnya
punya hak istimewa.
Biasanya aku
yang dipanggil.
Pasti ada sesuatu
yang sangat penting.
Tadi malam,
Jaksa Agung
menelpon Presiden
tentang Senator Paley yang ingin
Jaksa Agung menandatangani sebuah dokumen.
Dokumen apa?
Meminta Amandemen ke-25.
Menyatakan Presiden
tidak layak untuk memimpin.
Senator berpikir melobi
anggota Kabinet Presiden
akan lebih mudah dari pada
meminta Kongres untuk melakukan impeachment.
Katanya empat orang
sudah menandatangani.
Hanya butuh empat
tanda tangan lagi.
Siapa yang empat itu?
Aku pikir kau sudah tahu.
Aku tidak akan bertanya
jika sudah tahu.
Jadi kau belum
diberitahu.
Belum.
Bahkan aku menyangka
Paley akan mundur setelah melihat
file tentang Rusia itu.
Dia sudah mundur. Tapi kematian Dante Allen
membuatnya kembali menyerang.
Apa yang harus
kita khawatirkan?
Tergantung.
Atas apa?
Anda, pak.
Karena Kongres tidak bisa mengesahkan
Amandemen ke-25
- Tanpa tanda tanganku.
- Betul.
Walaupun dia mendapat sebagian besar
tanda tangan dari Kabinet,
Paley tidak bisa melakukannya
tanpa bantuanmu.
Pasti sangat pahit
bagi dia,
kelangsungan hidup Kepresidennya
berada di tanganku.
Presiden percaya
dengan keputusanmu.
Percaya dengan keputusanku?
Itu penafsiran
yang sangat baik
atas hubungan kami.
Kau sedikit memasukkannya ke hati,
ya kan?
Mungkin.
Tapi, rasanya dia
tidak pernah menunjukkan
rasa tertarik atas pendapatku
atau meminta saranku.
Tapi aku
sudah bersumpah
untuk membela negara ini
dari semua musuh,
dalam dan luar negeri.
Dan aku tidak akan
membiarkan perbedaan itu
merusak sumpahku itu.
Jadi...
kau bilang sama dia
tidak ada yang perlu dikuatirkan,
paling tidak
dari diriku.
Terimakasih, pak.
- Dia menghargai itu.
- Mm-hmm.
Saul, cepat.
Terimakasih sudah datang.
Aku tidak bisa memikirkan alasan lain
untuk keluar dari rumah.
Dia pikir selama ini aku
menjadi guru pengganti
untuk seorang professor
yang sedang flu. Silahkan duduk.
Aku terus memikirkan tentang
catatan penerbangan itu.
- Ada apa memangnya?
- Dua pesawat pribadi dipesan
dari bandara pribadi yang sama
yang berselisih 24 jam?
Nomor penerbangan
dari kedua pesawat diblok
dengan sistem onboard
yang serupa.
Sepertinya karena timing
pembunuhan Dante
membuat Yevgeny
berada di penerbangan kedua.
Pertanyannya adalah, siapa
yang naik di penerbangan pertama?
Bisa siapa saja
di jaringan dia.
Atau Simone.
Simone berada
di dasar danau sekarang.
Bagaimana kalau tidak?
Jika Yevgeny
berniat membunuhnya,
kenapa tidak melakukannya langsung
seperti dia membunuh Dante?
Tidak, Saul. Yevgeny tidak akan
meninggalkan dia.
Ini sebuah cerita cinta.
Kalau denganmu selalu
tentang cerita cinta.
11 tahun yang lalu, mereka
berdua tinggal di Paris.
Simone, calon doktor di Sorbonne.
Yevgeny, memimpin kelompok kecil
warga barat
- untuk SVR.
- Tetap saja, kau tidak bisa...
kau tidak bisa memastikan mata-mata muda
bertemu dengan siswa yang baru tamat.
Sebenarnya, bisa.
Pembimbing tesis Simone
saat itu
masih ingat
tentang pacar Simone...
tinggi, gelap,
dan orang Rusia.
- Kau baik saja?
- Ya.
- Pengacaramu sudah datang.
- Oh, terimakasih.
Pagi.
Hey, Rhonda.
Kau bilang ada berita.
Begitulah.
Ada penawaran untukmu.
Apa itu.
Kakakmu setuju
untuk kunjungan terjadwal.
Setiap akhir pekan ketiga,
bisa dipindah ke akhir pekan
yang lain setelah masa percobaan.
Okay. Uh...
Ini perkembangan yang bagus,
Carrie.
Artinya kau dijamin
bisa bertemu anakmu
setiap bulan.
Kemarin hal ini
tidak mungkin terjadi.
Itukan kalau
Maggie dan Bill menang
- saat sidang besok.
- Tidak.
Ini adalah sebagai
pengganti sidang.
Aku tidak mengerti.
Ini adalah kesepakatan
antara kedua belah pihak
sebagai pengganti untuk
penandatangan hak asuh.
Aku menandatangani perpindahan
hak asuk kepada mereka.
Ya.
Tidak ada sidang?
Bahkan aku tidak mendapat kesempatan
untuk berdebat
di hadapan hakim?
Carrie, kurasa kakakmu
mau menghindari
pertarungan hukum
yang berkepanjangan,
yang akan menyakitkan
bagi kedua pihak.
Sekarang, itu
memberimu keuntungan.
Setelah sidang,
tidak mungkin ada.
Jika mereka mau mengambil Franny,
aku tidak akan memberikan begitu saja.
Mereka harus mengambilnya dariku.
Kupikir kau paham itu.
Untuk kau ketahui,
jika besok pengadilan memberikan
hak asuh kepada Maggie dan Bill,
walaupun sementara,
kau akan kehilangan
semua akses
ke putrimu.
Kau pikir itu
yang akan terjadi?
Aku tidak tahu.
Dengan pendapat
profesionalmu.
Begini, aku sudah sering
melakukan ini
bahwa tidak ada
hasil yang pasti.
Tapi kau bilang pengadilan
lebih cenderung
membiarkan anak
bersama orang tuanya.
Ya. Memang begitu.
Ayolah, Rhonda. Jangan disimpan.
Katakan apa pendapatmu.
Menurutku kau harus
mempertimbangkan keuntungan
dari tawaran kunjungan.
Seperti yang kalian tahu,
mantan suamiku adalah
seorang anthropologist.
Tentang politik,
dia pernah berkata,
manusia bukan keturunan
dari kera yang hidup rukun,
tapi dari jenis yang kasar,
terikat pada alam yang berburu berkelompok
dan menghancurkan tengkorak
mangsanya dengan sarung tangan.
Hadirin sekalian...
Kita sedang diserang,
terdengar radikal memang.
Senator Paley dianggap
dengan sengaja ikut serta
di dalam
operasi besar Rusia,
yang bertujuan untuk
melumpuhkan demokrasi kita
dan untuk melemahkan peran kita
di panggung dunia.
Jika kalian tidak percaya,
aku tahu bahwa sebagian
dari kalian tidak percaya,
tanya pada dirimu...
Apa yang sudah kita lakukan
untuk mencapai target
100 hari pertama?
Semua harapan kita
hancur berkeping-keping.
Jika ada saatnya
untuk bangkit bersama,
sekaranglah saatnya.
Jadi...
Jika nanti Senator menyeru
dengan rencananya
meminta amandemen ke-25...
dia akan datang menyeru,
sadari dua hal.
Satu, tidak ada perselisihan
antara aku
dan Wakil Presiden
atas masalah ini.
Tidak ada.
Dan dua...
silahkan pukul kepalanya
dengan pentungan.
- Okay. Sudah siap?
- Ya, Ibu Presiden.
- Ayo pasang wibawa kita.
- Ibu Presiden...
- Terimakasih.
Kau akan lewat dengan selamat,
Ibu Presiden.
Dengan bantuanmu, pasti.
Selamat pagi.
Tidak seperti Rhonda
yang biasanya...
penuh keyakinan.
Dia seorang pengacara. Dia mau
menyiapkan aku untuk yang terburuk.
Dan?
Benarkah?
Sudah siap?
Kurasa belum, Carrie.
Kau sedang bertarung pisau
tanpa pisau.
- Ada saran?
- Aku tidak tahu.
Mungkin sedikit
penyelidikan oposisi?
- Menyelidiki Kakakku?
- Atau suaminya?
Aku merasa ada sedikit pertimbangan moral.
Sebaiknya aku diam saja?
Tidak, tidak ada. Aku cuma memikirkan
rahasia buruk apa
yang bisa kau gali
dari mereka berdua.
Mungin kau tahu.
Apa, ibu super dan
Bill bak malaikat?
Tidak terbayangkan satupun.
Ayolah, Carrie.
Semua orang punya sisi buruk.
- Baiklah...
- Apa?
Dia menjadi dokter tidak resmiku
selama bertahun-tahun,
merawatku dibawah nama samaran,
melakukan tes darah,
membuat resep lithiumku.
Untuk mencegah kau
dikeluarkan dari CIA?
Yep.
Baiklah...
Itu bisa membahayakan
surat izin prakteknya.
Sudah terhubung.
Moscow sudah di jalur aman, pak.
- Bicaralah.
- Selamat pagi, Saul.
Ini omong kosong, Jim.
Sudah berlangsung
selama satu minggu.
Ini sangat
tidak professional.
Untuk kau ketahui,
mencari Yevgeny
baru menjadi prioritas
kemarin.
Jika aku tidak tahu perkembangannya,
aku merasa seperti dipermainkan.
Apa aku sedang
dipermainkan, Jim?
Jawaban panjangnya adalah
Presiden belum
berhasil mengumpulkan
seluruh perhatian
di kantor pusat.
Apa maksudmu?
Setelah apa yang dia katakan
saat kampanye,
tidak ada seorangpun di lantai ketujuh
yang bersemangat
untuk menyelamatkan hidupnya.
Persetan dengan mereka.
Kau terlihat kesal, Saul.
Apakah Presiden
serentan itu?
Yeah, begitulah.
Jika kita tidak
mendapat bukti kuat
yang merusak rencana Rusia,
tidak lama,
kurasa dia tidak bisa bertahan
sampai akhir tahun ini,
atau mungkin tidak sampai
satu semester.
Katakan apa
yang harus aku lakukan.
Mulailah dengan mengirim tim
ke Sergiyev Posad.
Kenapa ke sana?
Aku pernah dengar
itu kota yang indah.
Plus, Yevgeny sering menyebutnya
di sebuah novel yang tidak diterbitkan
yang ditulisnya di universitas.
Menggambarkan musim panas yang
sangat indah di sana
di rumah Baronial
di atas sungai.
Tidak akan sulit dicari,
jika benar-benar ada.
Di dalam novel, paman yang kaya
dari sisi ibunya
- yang punya tempat itu.
- Akan kukirim orang ke sana
- pagi ini juga.
- Bagus.
Jim, selagi kau di sana,
terus awasi Simone Martin.
Pasti.
Bagus.
_
- Boleh aku masuk?
- Tentu saja.
Saul, tidak perlu repot.
Bunga yang indah.
Mau tarus dimana?
Aku sudah datang hari Senin.
Kau sedang tidur.
Aku tidak mau
mengganggumu.
Yeah, Anson sudah cerita.
Bagaimana keadaanmu?
Lebih baik.
Aku sudah lebih baik.
Aku sedang mencoba pengobatan baru.
Apa benar kau juga melakukan
terapi elektrokonvulsif?
Benar. Memang menakutkan,
pengobatan itu, tapi bagiku,
itu keajaiban, sungguh.
Apa yang terjadi, Carrie?
Bisa kau ceritakan?
Um, yang terjadi adalah...
yang biasanya terjadi
saat aku tidak lagi mendengar
nasehat orang-orang di sekitarku,
saat aku menyangka aku bisa
mengatasi semuanya sendirian.
Seharusnya aku lebih mawas diri.
Aku juga begitu.
Tidak. Ini bukan salahmu.
Aku merasa bertanggungjawab.
Jangan. Ini benar-benar
jeda psikotik.
Mereka harus memberiku
Haldol dosis tinggi
dan kaki dan tanganku diikat.
Terbangun karena mimpi buruk.
Dan sekarang aku sedang
memperjuangkan hak asuh
dengan Maggie.
Sidangnya besok, huh?
- Yeah.
- Apa yang bisa kubantu?
Tidak ada.
Doakan aku menang.
Semoga menang.
Ayolah, Saul.
Aku menghargai kunjunganmu, tapi...
apa tujuanmu sebenarnya ke sini?
Yevgeny lolos.
Dugaanku dia berhasil
pulang ke Rusia.
- Sial.
- Yeah.
Dan juga ada perlawanan kelembagaan
dari pihak kita
untuk menemukan dia,
sangat konyol.
Oh, aku percaya itu.
Apa yang kau butuhkan?
Yang terbaik darimu,
Carrie, orang yang bisa kupercaya.
- Aku butuh tim-mu.
- Untuk apa? Menjemput Yevgeny?
Dia atau Simone Martin.
Ternyata dia masih hidup.
Antara mereka berdua,
Simone yang paling gampang ditangkap.
Kapan rencananya?
Segera setelah kita menemukan lokasi
salah satu dari mereka,
yang kita harap
bisa ditemukan sebentar lagi.
Kalau begitu aku segera
menghubungi mereka.
Mereka siap kapan saja.
Siapa yang memimpin tim itu,
Anson atau Bennet?
Cukup sulit menentukannya.
Aku...
Bennet tenang, tapi Anson
bisa berpikir kreatif.
Apa salah satunya pernah melakukan operasi
di Eropa Timur?
Setahuku belum pernah.
Aku berharap kau yang memimpin,
Carrie.
Aku tidak bisa.
Tugasmu hanya mengawasi saja.
Aku benar-benar tidak bisa,
maaf.
Kau di lapangan cuma tiga hari.
Paling lama seminggu.
Ini bukan masalah hari
atau minggu, Saul.
Ini tentang seluruh hidupku.
Besok, aku hadir di sidang
untuk memperjuangkan putriku.
Jika aku akan meyakinkan
siapapun
bahwa aku layak mendapat kesempatan kedua,
pertama kali aku harus meyakinkan diriku.
Itu artinya tidak
mengambil pekerjaan sedikitpun.
Kau sudah mencoba itu sebelumnya.
Tidak berhasil.
Kali ini pasti berhasil.
- James.
- Senang berjumpa denganmu.
- Tuan Wakil Presiden.
- Pak.
Kau memintaku untuk
membahas dana pertahanan
setelah makan malam.
Yang aku tahu,
Senator tidak termasuk
komite Alokasi Dana.
Kau buang-buang waktu, Sam.
Apapun perselisihan antara aku dan Presiden
terlalu dibesar-besarkan.
Tidak satupun dari kita
mau berada di sini,
tapi tugas kita semua untuk membuat
wanita itu bertanggungjawab.
Kemarahanmu akan lebih meyakinkan
jika itu tidak berlandaskan
omong kosong.
Omong kosong?
Maksudmu seperti, uh,
hantu Rusia yang
selalu dia ceritakan?
Apa kau sudah melihat buktinya?
Bukti yang sebenarnya?
Aku sudah melihat
apa yang kau lihat.
Foto-foto itu,
dan penempatan waktunya.
Terlihat meyakinkan,
aku akui itu.
Aku hampir tertipu sampai
agen FBI itu ditemukan tewas.
Dibunuh oleh
agen Rusia.
Dante Allen dalam
penahan FBI,
sama seperti Jenderal McClendon,
sama seperti Simone Martin,
Tipu aku sekali, bolehlah...
Tapi... tiga kali?
Presiden sedang menutupi satu kejahatan
dengan kejahatan lainnya.
Sebagian besar anggota Kabinet
sependapat denganku.
Apa maksudmu?
Delapan Mentri sudah siap untuk
menandatangani dokumen, jika kau juga.
Kita berikan dia kesempatan
untuk mengundurkan diri,
melakukannya dengan bermartabat,
tapi dia menolak.
Jadi tergantung anda,
Tuan Wakil Presiden.
Suka atau tidak,
tergantung keputusan anda untuk
mengakhiri mimpi buruk negara ini.
Kumohon.
Paling tidak
dengar dulu penjelasan kami.
Ini adalah keputusan yang paling
penting yang pernah kau buat.
Okay, apa
parameter klasifikasinya
supaya aku bisa
menandatanganinya?
Tidak, anggap itu sebagai perintah langsung
sampai kau mendapat kabar sebaliknya.
Semoga beruntung.
Saul Berenson.
Dia sedang berkerja dengan
kepala pos kita di Moscow.
- Sepertinya bagus.
- Kita lihat saja.
Hari ini semuanya
berjalan baik.
Tidak ada yang perlu dikuatirkan,
tapi kau harus tahu sesuatu...
Senator Paley baru saja menemui
Wakil Presiden.
Tidak heran.
Tapi pertemuannya
berlangsung lama.
Warner punya jadwal
makan malam
dengan Mentri Mullen
di Georgetown.
Paley menemui dia di sana.
Jadi... Mullen menyetujuinya.
Sepertinya begitu.
Dia duduk di sebelahku
di Ruangan Kabinet,
memandang tepat ke mataku.
Selain Mullen, siapa lagi
yang membelot?
Warner sudah tahu?
Sebenarnya aku belum
bicara dengan dia.
Jadi bagaimana kau tahu
tentang pertemuan itu?
Sedang berlangsung, sekarang.
Ada seorang bartender
di restoran
yang sudah aku bayar.
Sudah berapa lama
mereka di sana?
Lebih satu jam.
Apa yang sedang
mereka bicarakan?
Tolong sambungkan
dengan Wakil Presiden.
Aku kurang setuju dengan ini.
Aku tidak bisa biarkan.
Voicemail.
Ralph?
Aku tahu kau sedang dimana,
dan aku tahu siapa yang bersamamu.
Tolong telpon balik
saat kau mendengar pesan ini.
Elizabeth, kau sudah
bicara dengan dia pagi ini.
Percayalah, dia solid.
Aku juga sudah bicara dengan Mullen,
dan dia berbohong di hadapanku.
Aku di sini
sampai larut malam.
Beritahu aku
jika dia menelpon balik.
Halo?
Tidak ada di sini.
- Apa?
- Filenya.
Tidak ada yang bernama
Jessica Field.
F-I-E-L-D.
Tidak ada.
Yakin?
Aku sedang di folder F sekarang...
Feddermen, Feld, Fuchs.
- Mungkin sudah diparutnya?
- Bukan Maggie.
- Dia menyimpan segala hal.
- Resep Fraudulent?
Bukan cuma resep obat.
Dia memonitor dosisku,
memeriksa darahku.
Itu catatan medis
yang penting.
Tidak mungkin dibuangnya
begitu saja.
Oh, tunggu.
Apa?
Sial.
Pasti ada di rumah. Dia juga
punya kantor di rumah.
- Dimana?
- Di atas garase.
Apa yang harus
aku lakukan?
Apa ada alarmnya?
Yeah.
Kau tahu kodenya?
Mau kau beri tahu
padaku atau gimana?
Terimakasih.
Olivia.
- Aku tidak melihat namamu di daftar tamu.
- Aku pribadi yang menyuruhnya ke sini.
Ada apa?
Ibu Presiden, jika kau
butuh waktu berdua dengan David...
Yang aku mau
dari penasehat Gedung Putih
adalah mengantar ini sebelum
Wakil Presiden
mengajukan amandemen ke-25.
Sebelum apa?
- Apa yang dia bilang?
- Tidak ada.
Dia tidak menelpon balik tadi malam
atau pagi ini.
Kantornya bilang
dia tidak bisa diganggu.
Jika dia tidak
menelpon balik,
- pasti ada alasannya.
- Yeah, ada.
Dia bergabung
dengan Paley dan Mullen.
- Kau tidak tahu itu.
- Kenapa kau meragukan itu?
Rencananya adalah mencegah dia
dari pengumpulan tanda tangan
- untuk debat terbuka.
- Mencegah dia? Bagaimana?
Coba aku lihat.
Kau memecat kabinetmu.
Hanya yang membelot.
Selain Mullen, kau tidak tahu
siapa saja yang membelot.
Aku bisa menebak.
Yang tidak aku pilih.
Yang kebijakannya
berseberangan dengan
Keamanan Nasional.
Apa ini legal?
Ini belum pernah terjadi,
tapi tidak melanggar hukum.
presiden bisa memecat
anggota kabinet kapan saja
- untuk alasan apa saja.
- Apa kau sadar
kau membahayakan
posisimu sendiri.
Kau pikir aku
tidak tahu itu?
Warner gampang dipengaruhi,
- tapi Paley dan Mullen...
- Tidak, tidak, tidak, mereka tidak!
Pihak Rusia!
Kau memberi mereka
krisis konstitusinal
yang sedang mereka usahakan
selama ini.
Apa pilihan yang aku punya?
Menunggu lebih lama,
dan aku bisa disingkirkan
dari kantor ini nanti sore!
Sementara. Walaupun Warner
berhasil mendapat tandatangan itu,
itu baru ronde pertama.
Dia masih butuh Kongres
untuk menyatakan kau tidak layak,
dan dengan dua pertiga suara
di masing-masing negara bagian.
Jika aku membiarkan mereka
menyingkirkan aku hari ini,
mereka tidak akan
membiarkan aku masuk kembali.
Media akan menghabisimu,
Elizabeth.
Pasal-pasal impeachment
akan disusun.
Ini akan membuat
Saturday Night Massacre
terlihat seperti gladi resik
untuk acara sebenarnya.
Kumohon...
Aku memohon padamu.
Pertimbangkan lagi.
Aku tidak bersusah payah
supaya terpilih.
Aku tidak selamat
dari percobaan pembunuhan
hanya untuk melipat tendaku
dan pulang ke rumah.
Kirim.
Jangan.
Hey. Carrie.
Ada masalah?
Tidak. Masuk dan keluar
dalam lima menit.
Semuanya di sana.
Terimakasih.
Semoga menang.
Franny selalu senang
saat Bibi Carrie ada di rumah...
bermain dengannya,
membuatkan sarapan.
Hal seperti itu.
Apa Bibi Carrie meluangkan
banyak waktu dengan Franny?
Tidak juga.
Tolong keraskan suaramu?
Tidak.
Biasanya Bibi Carrie
selalu pergi,
dan ibuku tidak
berharap banyak dari dia.
Kau tahu apa yang membuatnya
sering keluar rumah?
Kurasa dia sedang mencoba
menyelamatkan demokrasi kita,
yang kurasa
itu hal yang bagus.
Josie,
apa kau melihat perubahan
pada Franny
akhir-akhir ini?
Beberapa, yeah.
Bisa kau sebutkan contohnya?
Dia jadi pendiam.
Aku merasakan itu.
Ada yang lain?
Saat malam,
dia naik ke tempat tidurku.
Dia sering menangis
sampai tertidur.
Itu situasi yang mengerikan.
Mr. Quinn adalah teman dekat.
Dia tidak punya rumah dan
menderita PTSD, jadi dia mengasuhnya.
Itu bukan, uh, keputusan
yang bijaksana,
tapi itu adalah
bentuk belas kasihan.
Sayangnya,
keadaan diluar kendali,
dan ada sebuah kejadian.
Lebih dari
kejadian biasa, benar?
Bukankah dia menyandera Franny
dengan todongan senjata?
Menurut Carrie, Quinn
berpikir sedang melindungi Franny.
Ms. Lonas, menurutmu
apakah harus
memisahkan anak
dengan orang tuanya?
Aku tidak suka
itu terjadi.
Riset menunjukkan bahwa anak
menderita kerusakan jangka panjang
jika ikatan mereka
dengan orang tuanya rusak.
Apa ada pengecualian?
Ya, saat anak menderita
trauma yang berulang.
Sepertinya, dia
pernah berada di rumah seorang pria.
Yang katanya
teman ibu.
Kemudian katanya beberapa orang jahat
mendobrak masuk. Mereka membawa senjata.
Mereka berkelahi dengan ibu
dan temannya
dan membawa si teman pergi.
Katanya ibu menjerit,
dan seseorang
berteriak kepadanya.
Kami tidak menanyakannya
terlalu detil
karena dia merasa tidak nyaman
menceritakan tentang itu.
Dia bisa gemetaran.
Tidak ada pertanyaan lagi.
Saksi dipersilahkan turun.
Saksi kita selanjutnya adalah
Dr. Margaret Mathison.
- Selamat pagi, Dr. Mathison.
- Selamat pagi.
- Kau Bibinya Franny?
- Ya.
Dan kakak dari ibunya,
Carrie Mathison.
Ya.
Dan kau dan suamimu
yang mengajukan ke pengadilan
untuk hak asuh atas
keponakanmu. Benar?
- Benar.
- Kau sudah banyak pengalaman
mengasuh Franny,
bukan begitu?
Aku sudah mengasuhnya
sejak dia lahir.
Dan Franny tinggal bersamamu sekarang,
bukan?
Ya, Carrie dan Franny tinggal
bersama kami sekitar tiga bulan lalu.
Apa itu menjadi beban
bagimu dan keluargamu?
Pada awalnya tidak.
Um, Josie selalu sayang sama
Carrie, dia merasa senang.
Dan Franny menyenangkan.
Senang bisa bersama mereka.
Tapi tidak berlangsung lama.
Apa yang terjadi,
Dr. Mathison?
Yang biasanya terjadi.
Uh, Carrie menjadi
terobsesi dengan sesuatu,
dimulai dengan
sering keluar rumah,
lupa menjemput Franny
dari sekolah.
Aku menemukan orang asing di rumah
malam hari di kamarnya.
Dan dia berhutang
ribuan dollar
di kartu kreditnya
dan tidak mengakuinya.
- Apa kau membicarakan itu dengan dia?
- Ya. Akhirnya.
Awalnya,
dia menyangkal semuanya,
kemudian dia bilang dia
sedang mengerjakan sesuatu
tapi tidak bisa menyebutkan apa.
Itu kebiasaan dia.
Dan sepanjang waktu
di tengah semua itu
adalah gadis kecil ini, mengharapkan
perhatian ibunya.
Apa ada sebab khusus
yang menyebabkan kau
- mengajukan permohonan hak asuh?
- Pastinya.
yaitu kejadian yang
diceritakan oleh Mrs. Shepherd.
Tapi yang tidak dia
ceritakan padamu adalah
pria yang ditangkap
malam itu,
dia seorang agen FBI yang
dicurigai Carrie bermain kotor.
- Kotor? Maksudnya?
- Aku tidak tahu.
Tapi maksudmu adalah, adikmu
mencurigai pria itu orang yang jahat,
dan tetap saja, dia membiarkan pria itu
dekat dengan putrinya?
- Benar?
- Lebih buruk dari itu.
Dia dengan sengaja
meletakkan Franny di posisi berbahaya
dengan tujuan mencari bukti
yang memberatkan pria itu.
Apa itu satu-satunya alasanmu
mengajukan permohonan hak asuh?
Tidak, ada lagi.
yang mulia,
Dr. Mathison bermaksud
membaca sebuah pernyataan
di hadapan sidang.
Aku mengizinkan.
Apa boleh kalau aku
langsung bicara dengan dia?
Maksudku, langsung,
apa boleh?
Ya, silahkan.
Carrie, sebenarnya aku tidak mau
memisahkan kau dengan Franny.
- Kalau begitu jangan.
- Tolong jangan disela
saksinya, Ms. Mathison.
Kau akan mendapat kesempatan
untuk menanggapi.
Sejak kau lahir,
kau sudah punya pemikiran sendiri.
Kau tidak pernah mendengarkan orang lain,
walaupun kau masih kecil.
Kau sering melambai
pada pesawat. Ingat?
Dan aku akan berkata, "Siapa yang kau
lambaikan? Mereka tidak bisa melihatmu."
Tapi kau terus
melambaikan tangan.
Kau juga tak kenal takut.
Aku membencimu karena itu.
Kenapa aku selalu
merasa takut?
Kenapa kau yang
menjadi berani?
Dan Ayah memberitahu
ke semua orang,
menamakan kau
daredevil kecilnya
sampai aku bisa menjerit.
Aku tidak...
...luar biasa
sepertimu, Carrie.
Aku tidak memimpin pos CIA
di Afghanistan
atau menghancurkan
komplotan teroris di Berlin.
Aku tidak memberi nasehat
kepada Presiden Amerika Serikat.
Pekerjaanku tidak mengharuskan
aku membahayakan nyawaku.
Aku bukan pahlawan.
Tapi ternyata,
main aman ada
untungnya juga.
Sebuah keluarga...
Kehidupan rumah tangga
yang stabil...
Itulah yang bisa aku
berikan kepada Franny...
Yang tidak bisa kau berikan.
Ini adalah kesempatan
untuk menjalani kehidupan normal.
Tidak. Aku... Maggie, itu juga
yang aku mau.
Aku akan melepaskannya.
Semuanya. Aku berjanji.
Aku sudah melihatnya
dengan jelas sekarang.
Carrie, kau adalah adikku,
dan aku mencintaimu, sungguh,
tapi aku
tidak percaya padamu.
Dalam enam minggu,
pengaruh ECT akan hilang,
dan Saul akan datang
dengan krisis baru,
dan seluruh orkestra gila ini
akan mulai bermain lagi.
Maafkan aku. Sungguh.
Itu sudah semuanya.
Mr. Schroder?
Tidak ada pertanyaan lagi,
Yang Mulia.
Kurasa sekarang waktu yang tepat
untuk istirahat sebentar.
Sidang ditunda
selama 15 menit.
Kau baik-baik saja?
Yeah.
Yeah, aku mau... Aku mau
duduk sebentar
- kalau boleh.
- Tentu saja. Silahkan.
Bisa bicara sebentar?
Sebelum kau mengatakan sesuatu,
sekedar kau tahu,
aku mau melihatmu
di rumah sakit.
- Aku disarankan untuk tidak datang.
- Tidak apa-apa.
Apakah kesepakatan kunjungan
masih berlaku?
Apa?
Jika aku menyetujui perpindahan hak asuh
kepadamu dan Bill,
apakah aku masih bisa menemuinya
setiap akhir pekan ketiga?
Tentu saja.
Bagaimana dengan
akhir pekan yang lain?
Kurasa bisa kita atur, yeah.
Cepat panggil pengacaranya.
Oh, Tuhanku.
Kau yakin?
Ya.
- Carrie.
- Cepat. Sebelum aku berubah pikiran.
Okay.
Gedung Putih sudah merespon
yang seperti digambarkan sumber kami
sebagai sebuah pembersihan besar-besaran
di pemerintahan.
berdasarkan laporan
yang belum dikonfirmasi itu,
Presiden Keane akan memecat
paling tidak empat
Mentri Kabinet
dimulai hari ini jam 5 sore.
Sementara ini tiga dari empat
masih belum diketahui,
sumber kami menyebut nama
Mentri Pertahanan
Terry Mullen sebagai
salah satu kandidat terbesar...
Mereka mulai memberitakannya.
Terjadi lebih cepat
dari yang kubayangkan.
Wakil Presiden di sini.
- Dia minta bertemu denganmu.
- Sekarang?
Dia di luar.
Jika dia mau berdamai,
katakan padanya sudah terlambat.
Dia tidak mengatakan
apa tujuannya
kecuali dia langsung
bicara denganmu.
Kalau kau mau,
aku bisa menyuruh dia pergi.
Jangan.
Aku jadi penasaran.
Suruh dia masuk.
Terimakasih, David.
Ibu Presiden, saat kau
memintaku berjuang bersamamu,
aku merasa senang
atas kesempatan itu.
Apapun perselisihan kita,
aku rela mengenyampingkannya.
- Aku sunguh-sungguh.
- Sampai kau berubah.
Sampai kau biarkan Paley
memutar kepalamu.
- Kau salah sangka.
- Bagaimana bisa?
Benar. Setelah aku menemui dia,
aku punya pikiran lain.
Aku... Aku butuh waktu
untuk memikirkannya.
Setelah kupikirkan,
aku memilih bersamamu.
maksudmu...
Kau tidak menandatangani dokumen
permohonan Amandeman ke-25?
Belum, dan tidak akan...
Dengan syarat kau segera
membatalkan pemecatan
Mentri Mullen
dan yang lainnya.
Power tanpa kewenangan
adalah tirani.
Aku mencegahmu
menjadi seperti itu.
Okay.
Okay, apa?
Apa jaminan yang bisa kau berikan padaku
jika aku membatalkan pemecatan,
kau tidak akan
menandatangi dokumennya?
Kurasa kau harus
percaya padaku.
Saat kau cuma butuh satu tandatangan lagi
untuk bisa duduk di sini?
Setelah kau mengacuhkan telponku
padahal kau tahu
- apa situasi yang kuhadapi?
- Aku butuh waktu secukupnya,
waktu yang aku tahu kau tidak akan
mempertanyakan kesetiaanku
tanpa harus
menakut-nakutiku.
Yang, sekarang, tiba-tiba saja,
kau bersedia melakukannya.
Dengan itikad baik, selama
kau melakukan hal yang benar.
Aku tidak suka didikte.
Aku menegaskan batas
dari dukunganku.
Itu berbeda.
Tanpa suara terbanyak
dari kabinet,
yang tidak kau miliki,
untuk sekarang,
dokumen itu tidak valid.
Kau menodongkan senjata
tanpa peluru ke kepalaku.
Sebelum aku datang
ke sini,
Aku sudah bicara
dengan tiga orang hakim.
Setiap mereka menegaskan bahwa
memecat hampir sepertiga
dari Kabinetm
dalam situasi sekarang
kemungkinan melanggar hukum.
Penasehat Gedung Putih tidak
berbagi pendapat mereka.
Aku memberikanmu pilihan sederhana,
Ibu Presiden.
Membenamkan negara ini
ke dalam krisis
atau membelanya
dari musuh yang sebenarnya.
Ibu Presiden...
Jawabannya adalah tidak.
Kalau begitu aku tidak punya
pilihan lain selain mengantar
kepada Presiden sementara
dari Senat
dan Ketua DPR
sebuah surat yang menyatakan kau
tidak layak menduduki
kantor Kepresidenan.
Tidaklah seburuk yang
kau bayangkan, Elizabeth...
Dunia ini.
Tidak seburuk itu.
- Aku melewatkan kebaktiannya?
- Baru selesai.
Apa yang terjadi
di persidangan?
Franny akan tinggal
dengan Maggie dan Bill.
Aku turut berduka.
Aku baik-baik saja.
benarkah?
Yeah.
Itu hal yang benar.
Kau sudah menemukan Simone?
Di sebuah rumah di
pinggiran Moscow.
Yevgeny bersamanya.
Waktu terus berjalan.
- Apa maksudmu?
- Warner menandatangani
- Amandemen ke-25.
- Sial.
- Jadi Keane harus mundur?
- Belum.
Dia terlebih dahulu sudah memecat
empat anggota Kabinetnya.
Warner mengajukan permohonan
kepada Mahkamah Agung
untuk menilai
legalitas tindakannya.
- Jadi apa rencanamu?
- Atas permintaanku,
Presiden meminta
pembicaraan langsung
dengan rekanku
di dewan keamanan nasional Rusia.
Sebagai dalih untuk sebuah operasi
penangkapan Simone?
Delegasi pergi malam ini.
Apa sudah terlambat?
Untuk?
Aku bergabung?
Kurasa aku bisa berguna.
Kau bercanda? Kau bisa siap
dalam empat jam?
Jika aku bergegas.
SMS aku rinciannya.
Pertama aku harus bicara dulu
dengan orang tua Dante.
- Apa yang mereka tahu?
- Pemeriksa medis menemukan
sebuah cacat jantung bawaan lahir
yang tidak pernah didiagnosa.
Ini dia, sayang.
Hey.
Sudah ketemu tasmu?
Yeah. Yeah, sudah.
- Hi, Ibu.
- Hi, sayang.
- Kue apa itu?
- Cip coklat.
Mmm.
Bibi Maggie yang membuatnya?
Tidak, dia membelinya
dari toko.
Jadi, um...
Sayang, kau tahu
kadang ibu pergi jauh?
Dan kau tinggal
dengan Bibi Maggie, kan?
Kau mau pergi?
Yeah. Yeah,
Aku harus bekerja.
Dan selama aku pergi,
kau akan tinggal di sini
dengan Bibi Maggie
dan Josie dan Paman Bill
seperti biasanya.
Kau mau pergi kemana?
Um, aku akan ke Eropa.
Ingat?
- Tempat dulu kita tinggal?
- Tidak terlalu ingat.
Aku pernah memnunjukkan lokasinya di peta.
Di seberang lautan.
Kau menunjukkannya padaku,
tapi aku tidak ingat.
Kesanalah aku
akan pergi.
Kau akan kembali?
Tentu saja aku akan kembali.
Aku akan pergi bekerja,
dan aku selalu kembali
saat kerjaan selesai, ya kan?
Hey, Franny.
Aku selalu kembali.
Dan selama dia pergi, kau dan aku
akan melakukan apa?
Membuat gambar
untuk ibu setiap hari.
- Benarkah?
- Kita akan menggambar
sesuatu yang kita kerjakan hari itu
dan kemudian saat Ibu pulang,
kita akan memberikan dia
semua gambarnya
supaya dia tahu apa
yang kita kerjakan selama ini. Benar?
- Benar.
- Itu ide yang luar biasa.
Apa itu usulanmu?
Ah. Kau sangat pintar.
mari.
Beri ibu pelukan.
Boleh aku pergi
bermain dengan Josie?
Yeah, tentu saja.
Dia akan baik-baik saja.
Yeah, aku tahu.
Terimakasih.
Mari.
Pergilah.
Pergilah lakukan apa
yang ditakdirkan padamu.
Terimakasih.
Jangan berterimakasih.
- Siap?
- Yeah.
-- Diterjemahkan oleh --
-- NasiPadang --