BADAN PERFILMAN, MEDIA PERS, RADIO &TV
XIAOXIANG FILM GROUP CO., LTD.
TIASHANG MOVIES
YUNLIANHUI
FUNCULA
PENYELAMATAN HONGKONG
UNTUK MENYELAMATKAN RAKYAT PEMBERANI & DEMOKRATIS DI HONGKONG
terjemahan broth3rmax
halaman depan hari ini adalah
Serangan tiba-tiba di Pearl Harbor
Amerika menyatakan perang terhadap Jepang.
Mohon tandatangani.
Sekarang saatnya bagi Hongkong.
Tn. Sakai.
saat siang adalah teh hitam.
untuk para budayawan Cina di Hongkong.
para budayawan ini.
dan pengecut di Hongkong.
Mereka juga pemicu lain perlawanan.
Misi Pasukan Kekaisaran
bukan hanya menyelesaikan pendudukan militer.
Tapi juga meredam semangat orang Cina ini.
yang harus menangani ini?
Asia Timur Raya Pasukan Ekpedisi.
Bagus kalau begitu.
Tn. Zou, buku yang kau inginkan.
Tutup pintu toko.
Sekarang bukan saatnya membaca.
Ini dimulai dengan kerusuhan dan pemberontakan.
Yang terakhir adalah perlawanan.
Persediaan pangan pasukan mulai menipis.
Pasukan Kekaisaran.
Ayah!
di Hongkong
tak mungkin hanya mengandalkan perang.
Tapi perang adalah alat terbaik.
Sekarang Base-Kamp memerintahkan kita
ke tanah-dataran Cina.
Komite Pengendali Daerah-asal.
Mulailah mengungsikan masyarakat.
Kurangi tekanan persediaan.
/ Siap!
Cepat! Cepat!
kewaspadaan di laut dan di darat.
tak boleh meninggalkan Hongkong.
para budayawan itu
Bidang Persemakmuran Bersama Asia Timur Raya.
Namun
tak ada yang datang.
Zou Tao tak terlihat dimanapun.
Orang Cina sering mengatakan
sebelum mulai pemaksaan."
Kau mulailah untuk mencari mereka.
Perhatian!
Hadap kiri!
/ Siap!
Halo.
Disini.
Tn. Zou belum datang juga.
Aku tak bisa menemukan dia.
Tn. Mao Dun telah pindah ke Jalan Hennesy.
Sekolah Tari.
Lalu apa yang akan kau lakukan?
Aku menulis naskah film anti-Jepang.
Berencana mulai syuting.
Sekarang sebaiknya pergi.
Semuanya jangan ada lagi aktifitas publik.
Para budayawan Hongkong dalam keadaan gawat.
Sutradara Tsai dan lainnya.
orang khusus yang bertanggung jawab
/ Zhou Enlai.
di kalangan budaya.
namun semangat mereka tak boleh luntur.
Dengan resiko apapun, dengan kecepatan tinggi
selamatkan mereka dari Hongkong.
Dengan kecepatan tinggi.
pasukan Jepang sangat kuat.
seminim mungkin.
/ Ini daftar grup para budayawan yang kau cari.
/ Tak ada.
Keterangan kontak?
A Gui, Toko Makanan Yongsheng.
dan bantuan lain.
Asia Timur Raya.
di Surat Kabar Huasheng.
Mohon cari surat kabar lain untuk memasangnya.
Aku...
tak bisa.
Surat kabarmu yang paling berpengaruh.
Berhenti!
Kamu minggir sana.
Beritamu lamban.
Pasukan Kekaisaran.
Bacaan Perang Anti-Jepang.
/ Ibu!
/ Ibu!
Si Lang! Putraku!
{\an7}broth3rmax
HOTEL COUNTRY
Selamat datang, silahkan lewat sini.
Kau tepat bila datang padaku.
Di Hongkong mudah masuk susah keluar.
Pengawasan Jepang sangat ketat.
Geng lokal juga harus disuap.
Itu sebabnya harganya jadi lebih tinggi.
Berapa?
Itu cukup mengeluarkan mereka dari Pulau Hongkong.
Kau harus kirim mereka ke Huizhou.
Jika tidak, aku akan cari orang lain.
/ Huizhou.
/ A Gen.
Aku belum tahu jumlah orangnya.
Kuberi kau 5 batang emas sebagai uang muka.
Nanti, kita hitung per kepala.
Apa kau sudah temukan Meng Yangqiu?
Ya.
Dan kau sudah membunuhnya.
Ya.
Kau terlalu ceroboh.
meletakkan senjatanya
dan membuat orang Cina meletakkan pena-nya.
Siapa orang-orang ini?
Aku tak tahu.
Kau tak tahu?
2 batang emas per orang.
A Gen.
Ada jam malam.
kalian akan jadi tahanan Jepang.
Kamu menang.
Kau cari orang-orangmu.
Aku cari caraku.
kapalku juga sudah siap.
studi sejarah?
Ya, jurusan Sejarah Asia Timur Universitas Waseda.
/ Orang Cina terkadang
dengan cara yang realistis.
Jadi sebaiknya kau laksanakan
Asia Timur Raya.
Markas Besar berharap
mereka bisa hidup dan mengabdi pada Kaisar.
Terutama Zou Tao.
oleh Chiang Kai Shek.
Sistem Mata-mata Komisi Militer Pemerintah KMT.
Siap.
Jika kau hanya tahu cara menggunakan senjata
ketimbang Tn. Kashan.
Aku mengerti.
Ada tamu yang bagaimana?
dan susah diajak sepakat.
Tak seperti aku.
Kau memancingku dengan jebakan madu.
Aku mencari Zou Tao.
3 batang emas.
Kenapa semua orang mencari pria ini?
Apa kau tak
bekerja untuk Jepang?
Kerjaku
menagih cinta.
A Gui.
Pembawa pesan rahasia kita telah dibunuh.
Kita harus bagaimana selanjutnya?
lebih cepat dari dugaan kita.
Siapa yang harus kita cari lebih dulu?
Jepang telah menyebarkannya di koran.
Mereka menginginkan Zou Tao dan Mao Duo
Bidang Persemakmuran Bersama Asia Timur Raya.
Ayo kita cari Zou Tao lebih dulu.
kita ke koran Harian Nanhua.
Silahkan.
Kita kecolongan.
Lapor.
Tn. Wang dari Harian Nanhua.
Terima kasih, Tn. Wang.
berita-berita Pasukan Kekaisaran.
Pasukan Kekaisaran membutuhkanmu.
Mohon urus segalanya untuk kami.
Kuharap kita bisa menikmati kerjasama kita.
sungguh-sungguh dan otentik.
Universitas Kekaisaran Tokyo.
Begitu ya.
Baguslah.
Silahkan diminum airnya.
{\an9}broth3rmax
Tinggal 3 hari lagi sampai jalan diblokir.
Tolong!
Tolong!
Tolong!
Tolong!
Berhenti!
Berhenti!
kapal yang terakhir.
Kumohon ikutlah denganku...
Ying...
Berhenti.
Jangan bergerak!
Mengapa kau mengikutiku?
Aku ingin berbisnis denganmu.
Aku ingin kaya.
/ Siapa yang kamu cari?
Orang yang kau cari.
bencana bangsa untuk bisa kaya.
Kita temui Bos Bai.
Apa dia tahu masyarakat lokal ini?
Aku dulu juga penyanyi opera.
pasangan sempurna kebahagiaan dan umur panjang"
Opera "Pernikahan dalam mimpi" ini
di Dinasti Song.
Penulis Cheng Pengju dan Han Yuniang
ditangkap oleh pasukan Pemerintahan Jin,
kemudian mereka menikah.
untuk kembali ke Dataran Pusat
melawan pasukannya Jin.
Siapa kalian? Apa yang kalian lakukan?
/ Kami pengusaha.
Untuk apa pergi ke kantor surat kabar ini?
Mau pasang iklan di koran.
anti-pasukan dari Pemerintahan Jin.
Yaitu untuk meresahkan Jepang.
Ini tipuan yang sering dimainkan Cina.
/ Sama seperti kakakmu.
Pernah.
Bagus memang bila tak menggunakan pena.
Ayo kita ganti ke surat kabar lain.
Sebuah opera yang bagus
sebuah buku yang bagus.
mungkin pantas jadi satu bagian.
Jadi Tn. Kashan
kau melawan sebuah pertempuran yang besar.
Bagus!
Aktris yang bagus.
Selebriti seperti Bai Mengyao inilah
yang dibutuhkan Pasukan Kekaisaran.
Ya.
Aku tak mau menggunakan satu divisi
untuk mengganti sandiwara itu.
Selamat datang Bos Bai.
Pasukan Kekaisaran
akan memberimu tingkatan yang lebih besar.
Kalian menggunakan peluru.
untuk mengatur.
setelah meninggalnya Tn. Meng.
/ Aku mencari Bos Bai.
Anda... ini...
Weiqiang!
Yulan.
Weiqiang!
/ Weiqiang!
Kau masih hidup?
Ya.
Selama bertahun-tahun ini...
kau kemana saja?
Aku...
ada tempat kita bisa bicara?
Ayah, kita mau kemana?
Kita ke tempat yang lebih aman.
/ Kita tak perlu menguncinya.
Kita tak menginginkan rumah itu.
disitulah rumah kita.
Ya.
Bagaimana kau bisa berada di Hongkong?
Kemana saja kau selama bertahun-tahun ini?
Tak cukup waktu menjelaskannya padamu.
Aku kesini untuk mencari beberapa orang.
/ Tn. Meng, Tn. Zou,
dan beberapa penulis serta pelukis,
pembuat film.
Aku ke sini untuk mencarimu.
Kenapa kau mencari kami?
Mengajakmu untuk meninggalkan tempat ini.
Kemana kita akan pergi?
adalah memberitahu orang-orang ini.
Jangan pergi ke peringatan berduka lagi.
Cina lokal.
Tn. Wang dari koran Harian Nanhua
dibawa oleh mereka.
Terima kasih pada surat kabarnya Tn. Wang
Pasukan Kekaisaran tepat waktu.
Kita telah bekerja sama dengan baik.
Bisakah kau menghubungi orang-orang ini?
/ Aku saja mencari mereka.
Kau bersiaplah pergi.
/ Tapi...
Weiqiang.
Kau orang seperti apa sekarang ini?
Diriku sama seperti yang dulu.
Percayalah.
Masyarakat Cina di Hongkong
sayap kanan atau sayap kiri.
Kami biasanya tak saling berhubungan.
kematiannya Meng Yanqiu?
Penghormatan Tn. Wang Yatan dari Harian Nanhua.
Itu karena...
jadi merasakan kesedihan yang sama.
Apa maksudmu?
kalimat ini dalam bahasa Jepang.
Yang berarti "mengenang rekan sejawat".
Kenapa pasang begitu banyak foto orang?
terhadap mereka?
Tolong beri aku sertifikat pengungsi.
Wang Ying?
Hey semua kemari, lihatlah.
untuk sertifikat pengungsi?
Aku bukan Wang Ying.
Meski kau telanjang aku masih bisa mengenalimu.
/ Kakak, lihat siapa dia?
Kau kenal dia? Bintang film tenar Wang Ying.
pada bintang besar kita.
Kakak, bagaimana dengan sertifikat ini?
Hongkong kita.
Tentu saja dia harus tinggal di Hongkong.
Bukankah begitu menurutmu, Nona Wang?
Permisi, permisi.
/ Tolong ikut aku, telah lama aku mencarimu.
Yulan, bukankah kau kusuruh kembali?
Kenapa kau kemari?
Tn. Zou sangatlah waspada.
aku khawatir dia tak mau mempercayaimu.
Jalan saja ke depan.
Tn. Zou sering berpindah-pindah.
/ Bos Bai.
bisa menemukan dia di alamat ini.
Dia pasti disini.
Kalian cari siapa?
Aku mencari Tn. Zou.
Takutnya disini tak ada yang bernama itu.
Mengyao.
Tn. Zou.
Siapa ini?
Ini Tn. Zou.
Tn. Zou, kau ada tempat untuk bicara?
Mengapa mengikutiku?
cari uang dari bencana bangsa kita.
Dia ini suamiku.
Aku juga tak tahu rencananya kali ini.
Bos Bai.
Sebenarnya apa yang kau inginkan?
Setelah peperangan ini berkecamuk
putra kami terbunuh oleh Tentara Jepang.
Untuk membalas dendam
bergabung dengan pasukan anti-Jepang.
dalam persenjataan.
Tiap hari kami melihat banyak rekan kami tewas.
Aku tak berani untuk bersamamu kembali.
Lalu aku menuliskan surat untukmu.
Namun tak pernah mendapat balasan.
Ini kondisi darurat.
Aku diutus kesini untuk menyelamatkanmu.
telah dihancurkan oleh Jepang.
untuk mencari Tn. Meng,
Kami harus ambil resiko mendatangi rumah duka.
Aku tak menduga
bertemu dengan Yulan.
Apa penjelasanku bisa diterima?
Ya.
Tn. Zou, aku tak bisa membuktikan diriku.
Mungkin kau tak mempercayaiku.
Tn. Zou.
Dia ini sungguh suamiku.
Aku percaya padanya.
Kau bisa mempercayaiku.
Sekarang mungkin kau tak sepenuhnya dipercaya.
Maka percaya separohnya saja.
bila bisa menghubungi orang-orang ini.
Siapa yang ingin kau hubungi?
harus meninggalkan Hongkong lebih dulu.
menyelamatkan sebanyak mungkin.
Bagaimana mungkin kami meninggalkan Hongkong?
Oh banyak sekali bekas gigitannya.
Berapa orang yang sudah menggitnya?
Kau terima 2 dulu.
Kak Bao, ini minum airnya.
Sekarang ini banyak kapal patroli.
Sangat berbahaya.
Kita tak bisa menyebrang di pagi hari.
Tak gampang memang berbisnis di Hongkong.
adalah pengacau terbesar di Hongkong.
Baiklah.
Akan kuberi kau tanda bukti.
orang-orang ini lebih dahulu.
Mereka semua kenal tulisan tanganku.
Tn. Zou, terima kasih.
itu sebanding dengan mempercayai sepenuhnya.
Tn. Zou,
apa kau menuliskanku di daftar itu?
Siapa kau?
Dia penyair, Lin Nan.
Dia sembunyi di tempatku.
Tidak ada.
27154
38654
Kita telah temukan Tn. Zou.
bila mereka bisa pergi lewat jalur laut.
aku akan segera melaporkan padamu.
Baik.
Baguslah, cepat singkirkan ini.
Baik.
Ada sinyal yang mengganggu.
Letnan Kolonel.
Kami melacak aktifitas stasiun radio musuh.
Apa bisa ditentukan posisinya?
Waktunya terlalu pendek.
Ini jangkauannya luas.
Jangkauannya terlalu luas.
secepat mungkin.
Tak masalah.
 Pasangan kita telah lama berpisah. 
 Sekarang seperti angsa liar kembali kesepian 
 Mohon maafkan aku 
Tn. Mao Dun dan Tn. Xia Yan.
Tn. Xu juga datang.
Kau baik-baik saja, Bos Bai?
Saya tak kenal anda.
Mohon pergilah.
Kubilang aku akan datang menemanimu.
bukanlah urusan pribadimu.
Bos Bai.
Sikapnya malah membingungkan.
Jika kau takut, tak usah ke rumah duka.
Itu yang di belakang, ayo cepat.
Pergi ke toko buku, tangkap guru itu.
Budaya adalah jiwanya bangsa.
negara kita sedang separoh hancur.
di Cina Timur-Laut dan Utara.
Apa tujuan mereka?
Mereka ingin merubah budaya kita.
badan dan pikiran kita.
Profesor Xu, Jepang datang.
/ Kamu siapa?
Tn. Zou menyuruhku mencarimu.
Tolong biar aku selesai bicara dulu.
Baik.
Ayo cepat.
Cepatlah!
para pelajar pergi ke medan tempur.
Jika pada satu hari
seluruh negara kita kalah,
kuharap kalian
bisa tetap menjaga martabat para terpelajar
dan hati nurani orang Cina.
Ayo, nanti kita terlambat.
Aku harus lihat anak-anak pergi duluan.
Semuanya, cepat pergi.
/ Selamat tinggal Pak Xu.
Hati-hati, cepat pulang.
Profesor Xu, ayo cepat.
Cepat.
/ Cepat!
Ayo. Cepat.
Cepat, cepat!
Kejar mereka.
Kau ajak kemana aku?
Ikut saja dengan kami, cepat!
/ Ayo, cepat masuk!
Xu Can telah lolos.
Ada orang yang menjemputnya.
/ Mereka dengan cepat masuk mobil.
Aku tak bisa menangkap mereka.
Stasiun rahasia itu telah ditemukan kemarin,
dengan penyelamatan Xu Can hari ini.
Letnan Kolonel.
untuk mencari Zou Tao lebih dulu.
menangkapi orang-orang
bertindak dan waspada?
Sejak pertemuan 7 orang penting
untuk mencarinya secara nasional.
bayangannyapun tak nampak.
cepat bertindak dan lebih waspada,
target yang besar.
Sangat aman.
Bisa kau keluar sebentar?
Ini mobilku dan wilayahku.
Lancang sekali kau menyuruhku keluar?
Terima kasih.
Sebenarnya, kau tak perlu menyelamatkanku.
Aku tak ingin pergi kemana-mana.
Aku siap jadi
"Meng Yanqiu" kedua kapan saja.
Kau ini senilai 1 batang emas.
Minggir kamu!
biar orang Jepang menangkapmu.
Kau ini bicara apa?
Bukankah ada kepentingan kalian sendiri?
Kau benar.
Bukan untuk kepentingan kami sendiri.
Terima kasih Profesor Xu.
arti dari tugas ini.
Arti?
yang berperan di opera Cina.
untuk membalaskan putraku.
hanya menyelesaikan tugas dari atasan.
kami sendiri.
tapi juga melakukannya.
Sebenarnya
kau akan melakukan hal yang sama.
dan berpendidikan.
Negara ini lebih membutuhkanmu.
Jangan membuat pengorbanan yang tak perlu.
Maaf, aku meninggalkan naskah di rumah.
Bagiku itu sangat penting.
Aku harus kembali mengambilnya.
A Gen.
/ Kau pergilah ambil naskahnya tuan ini.
Ya.
Kerjasama?
Kecuali kepalaku hilang untuk berubah.
Aku tak akan seperti Wang Yatang.
Jadi anjing yang mematahkan tulang punggung.
kemudian ke Hongkong.
Wang Yatang ikut serta seperti kita.
tak terus bersama sampai akhir.
kau harus pergi.
Ayo pergi sekarang juga.
Tapi bagaimana caranya?
Kapten Ye bilang
dia berusaha mencari cara.
Medan telah terbangun.
dukungan kita pada para tentara di garis depan.
Jika kita pergi, kita memulai lagi dari awal.
Yang kita hadapi sekarang adalah perang.
Hanya ada 2 jalan di depan kita.
Pergi
atau mati.
dengan membeli koran tiap hari?
juga dicari oleh Jepang,
dan kita harus tahu situasi yang sebenarnya.
untuk menggapai kartu-kartu tangan orang lain?
Apa kau tak mencoba menyentuh kartu ditanganku?
Kartu apa yang ada di tanganmu?
Aku tahu kartumu!
Orang bodohpun tahu.
aku melaporkanmu ke orang Jepang?
Aku taruhan.
Apa taruhanmu?
pada akibat semua ini.
Tapi aku orang jahat.
Kau harus jadi orang Cina dulu!
untuk kau lakukan.
Apa maksudmu?
/ Kau tak perlu minta terlalu jauh.
Akan kubayarkan uangmu.
melalui jalan laut.
Ada apa? Kau ingin menyingkirkanku?
Ini uangmu.
Lakukan saja yang mesti kau lakukan.
dan Tim Penangkap
/ Siap!
Kau ingin menutup jaringannya sekarang?
bertindak cepat dan waspada?
Tetap awasi orang ini.
Kami jamin akan selesaikan misi kita.
7 hari.
Opera Bai Mengyao
harus diselesaikan.
 Ibu angkatku menyuruh kita beres-beres. 
 Cepat susul dia. 
/ Bagus.
kita bisa pergi. / Kita bisa pergi?
Apa maksudmu?
menghandalkan rute Pan Baoquan.
Kau telah membuat dia tahu banyak hal.
Ya, itu terjadi kebetulan saja.
Ya, terlalu banyak kebetulan.
dan aku tak takut akan hal lain.
/ Ya.
Pelan-pelan Lin Nan.
Tn. Zou.
Aku tak ingin pergi sekarang.
Lin Nan.
Apa yang kau inginkan?
Entah kesulitan apa yang nanti kutemui di jalan.
Aku tak ingin melibatkan siapapun.
Kapalnya terlalu kecil,
dan aku tak ada dalam daftar.
Kemarilah.
Ikutlah dengan paman.
Ayah.
Ayah.
Ayah.
Pak.
Pak.
Ayah.
Xiao Fen.
Kau tak bisa pergi tanpa ayah.
 Panggil awan dan kabut untuk menemui langit 
 Lindungi lapisan 
Dimana dia?
Sudah cukup.
Minggir!
Aku sudah tak tahan lagi.
Tutup semua jaringan ini sekarang.
Siap!
Tn. Ye, kau benar.
Cina tak harus melawan sesama Cina.
Halo, apa yang bisa aku bantu?
Halo, kau ditangkap.
Jangan lari!
Jangan lari! Jangan lari!
Berhenti! Jangan lari!
Berhenti! Jangan lari!
Berhenti! Jangan lari!
Berhenti! Jangan lari!
Jangan lari! Jangan lari!
Jangan lari!
Ayo cepat!
Ayo naik.
Ayo naik!
Naik!
Gen! Gen!
Berdiri.
Gen, bertahanlah.
Kembalilah ke bangunan kayu.
/ Aku tak akan meninggalkan saudaraku sendiri.
Ayo.
Cepat.
/ Apa yang terjadi?
Tn. Xu, naskahmu.
Ayo bantu dia ke ranjang.
Dia tadi berusaha menyelamatkanku.
A Gen. Bertahanlah.
Biar aku keluar dan lihat-lihat.
A Gen.
/ Naskah. Naskah.
/ A Gen.
A Gen, naskahnya sudah aman.
Sungguh.
/ Bos Bai.
/ Aku tak bisa mengantarmu kembali.
Kau harus percaya.
Kau harus percaya.
Kau harus percaya Kapten Ye.
Ya memang kami percaya dia.
A Gen.
A Gen.
A Gen.
Maaf.
Aku tadi diawasi orang.
Kak A Gen mati untuk menyelamatkanku.
Kita tak bisa tinggal disini lagi.
Kami tak menemukan petunjuk apapun.
Dia pasti mengetahui sesuatu.
Tn. Kojima, tunggu.
Sangat disayangkan.
Ayo kita lanjutkan.
Sama sepertimu.
Aku juga ingin membunuh Zou Tau.
Tapi...
aku tak berhasil.
Kita berbeda.
Aku tak ingin membunuh Tn. Zou.
A Gen tewas.
Ayo pergi sekarang ke Huizhou pakai perahu.
Semuanya cepat berkemas.
/ Kenapa Lin Nan tak ikut?
Dia membawa seorang anak.
Anak?
Lin Nan punya putri usia 7 tahun.
Hanya karena anak ini.
Dia takut akan melibatkan kalian semua.
Dia tak ingin pergi.
Kita tak bisa tinggal disini lagi.
Kita tak bisa menunggu lagi.
Apa aku masih bisa mempercayaimu?
/ Kau bawa mereka ke perahu.
Lihatlah orang-orang yang telah kau temukan ini.
Zou Tao.
Sutradara Cai.
Xu Can.
penjahat penting bagi Jepang?
mereka bernilai 50 batang emas.
Zhu Ying, yang baru saja tertangkap.
Dia bosnya Hotel Cina-Hongkong.
oleh Komisi Militer Pemerintah KMT.
Dia menyuruhku membunuh Zou Tao.
Dia telah memberi separoh uangnya.
Yang barusan kau katakan tadi
telah lama kami awasi.
Sekarang kau harus katakan
yang tak kami ketahui.
Jika kau tak mau katakan
akan kubakar wajahmu.
Jadi lakukan saja.
yang menginginkan kepalaku.
Hari ini kita ditentukan oleh takdir.
Aku ingin menyerahkan kepalaku padamu.
aku tak mau melakukannya.
Siapa kau ini?
Sistem Mata-mata Komisi Militer Pemerintah KMT?
Atau Jepang?
Aku...
Komisioner Sistem Mata-mata
Kode misiku adalah...
Aku tak tahu siapa aku?
Aku cuma penjahat.
bertaruh kalau aku ini orang Cina.
Orang Cina!
Bagus, taruhanmu benar.
Tapi sekarang kau tak mempercayaiku!
Kembalilah kalian ke Jepang!
Aku akan cari Lin Nan dan kitaketemuan di Ferrry.
Kami bukan chip taruhan.
Aku pergi bersamamu.
{\an7}broth3rmax
tinggal 2 hari lagi.
Juga ada banyak sekali pengungsi di Hongkong.
Kali ini
kerjamu begitu lambat.
keluar para pengungsi dari dermaga.
Setelah 48 jam, kau bisa blokir jalan masuk.
Markas Pasukan Utusan
menutup gerbang setelah 48 jam.
Kerja keras lagi, Tn. Wang.
Periksa jalanan ke luar Kowloon dengan cermat.
Siapapun yang kau kenal,
jika mereka berada di garis rakyat biasa
suruh mereka segera diam.
Jika begitu keadaannya
aku bukan laki-laki lagi.
Pasukan Kekaisaran
pastinya kau tak bisa menjadi pria Cina.
Tn. Kojima,
aku memang bekerja denganmu.
Tapi mohon jangan katakan
ucapan menyinggung seperti itu.
{\an9}broth3rmax
Sini berikan padaku.
Sini.
Xiaofan, sini sama ayah.
/ Bawa anak itu dan ikutlah aku.
/ Kita kehabisan waktu, cepat!
Jangan bawa apa-apa lagi, ayo cepat!
Kak Bao.
Kak Bao.
Kak Bao, Kak Bao.
Kapal ini tak bisa sampai ke Huizhou.
Kau sudah kuberi uang cukup.
Jepang telah menutup dermaga.
Turunlah.
/ Anak pintar.
Ayo cepat naik kapal.
Ayo.
Kapal ini tak bisa sampai ke Huizhou.
/ Kapal ini tak bisa sampai ke Huizhou.
Jepang telah menutup dermaga.
mesin-mesinnya telah dibongkar.
Atau rusak karena senjata mesin.
Atau kita bisa dayung bersama.
Kita bisa temukan jalan keluar.
tanpa ada motor,
jika kau bertemu kapal patroli
matilah kita.
Kita harus beri keyakinan pada teman.
Kak Bao, kita bersaudara.
Jika kau tak ikut, aku tak akan ikut.
Mari kita kembali ke bangunan kayu,
Itu cari mati namanya.
Paling tidak kita tak terjebak disini.
Kemana kita bisa pergi?
Sebaiknya kita ke Kowloon.
Kalian disini menunggu pesanku.
Weiqiang.
Jika terlambat, kita tak bisa menembus blokade.
telegram masuk dari Ye Weiqiang.
motor ferry telah dibongkar.
untuk melalui jalan laut
kita tak akan sampai dengan selamat.
Satu-satunya cara pergi melalui jalan darat.
Tapi jalan darat lebih berbahaya.
Posisi telah dipastikan.
/ Ya.
situasi lebih spesifik lagi.
lalu bertindak sesuai keadaan.
Ini telegram terakhir.
Sinyalnya terganggu.
berganti tugas jaga.
/ Pergi ke Huizhou secepat mungkin.
Pasukan apa dekat Teritorial Baru?
Tak ada.
/ Baik.
Ini kode teks yang kami deteksi baru saja.
pelarian orang-orang budayawan Cina itu.
mustahil bisa dimengerti.
Kode buku macam apa
yang tak perlu dibawa oleh orang-orang itu?
Tapi ini bisa terlihat dimana-mana.
Semuanya sembunyi, ada kapal patroli!
Hampir saja.
kita akan sampai ke blokade.
kita harus melewatinya secara paksa.
Tentu kita tak akan berhasil.
Lalu kita harus bagaimana?
Kapten Ye.
Apa kata atasan padamu?
Pergi ke Kowloon.
Ya, kita hanya bisa pergi ke Kowloon.
Kemudian bagaimana?
Ambil jalan darat.
Apa kau menyarankan kami
agar bisa diawasi oleh orang Jepang?
Hanya itu satu-satunya jalan.
Tapi ada gambar Tn. Zou di surat kabar.
Dipasang dimana-mana.
Jika Jepang mengenalinya...
Semuanya jangan cemas.
Pasti kita akan temukan jalan.
Semuanya berpencar sesampainya kita di Kowloon.
/ Ini salahmu!
Kau tak bisa mendapatkan kapal.
Sebuah kapal perang, bagaimana aku mengambilnya?
Tolong aku...
Tn. Zou.
banyak sekali warga Hongkong.
untuk melewati pemeriksaan.
Para pengungsi?
aku dikenali oleh mereka.
Memang begitulah caranya.
Kita bisa menyamar jadi pengungsi.
Tapi apa kita punya sertifikat pengungsi?
Ayo. Cepat.
Ayo. Cepat.
Ayo. Hati-hati.
Agak pelan-pelan.
Ayo. Cepat.
Aku akan pergi ambil sertifikat pengungsi.
Sebelum jam 5 siang ini,
perintah telegram dari Markas Besar
semua pengungsi harus meninggalkan Hongkong.
Jangan lupa untuk menangkap Zou Tao.
Ini adalah tugasmu.
Apa ada sesuatu yang kau pikirkan?
Tak ada.
/ Kemari duduklah.
menyembunyikannya dariku.
Kapten Ye.
Seberapa yakinkah dirimu?
setara dengan percaya sepenuhnya.
Lama tak jumpa, lama tak jumpa.
Apa yang membawamu kemari?
kemudian meninggalkan Hongkong.
Bantulah aku.
Uang bukanlah masalah.
Kau ingin menyogokku?
Sayang sekali, ini tak cukup.
Beberapa batang emas ini
Ketua Huang.
ini adalah orangnya Master Zen dari Sungai Timur.
Mau'kan membantuku?
Pan Baobao, kamu memang pengacau.
dengan orang-orang dari Sungai Dongjiang?
Sudah jalan hidup.
dibawah perintah Jepang.
Itu bukanlah apa-apa.
Sekarang ini aku tak punya hak
menyerahkanmu pada Jepang.
mereka sekarang, suatu hari nanti Jepang akan pergi.
akan dikendalikan orang Cina.
Ada yang perlu dijelaskan pada semuanya.
untuk bisa melewati pemeriksaan.
Ini kesempatan terakhir kita.
Mohon percaya padaku.
Sekarang
kita harus berusaha sendiri.
untuk melewati permeriksaan bersama-sama
pria atau wanita bisa tetap disini.
Andai kita tahu apa yang ada di depan
kita tak akan mau menyebrangi lautan.
Bersama-sama.
Bersama-sama.
Bersama-sama.
Jangan berpisah.
Bersama-sama.
Bersama-sama.
Bersama-sama.
Bersama-sama.
Ayah, apa yang tak kita inginkan?
Ayah tak menginginkan apapun,
kecuali kamu.
Koran ini rupanya!
Kode-kode buku itu telah ditentukan.
Hanya koran yang berganti tiap hari.
Tak perlu mengkhawatirkan penafsiran.
Tak harus selalu mengambilnya.
Tak diragukan.
Cukup pintar.
Sungguh pintar.
/ Siap!
Semuanya, nanti kita tak punya banyak waktu.
secepatnya.
Tetap ingatlah pekerjaan dan nama kalian.
/ Huang Yali, pelayan.
Lin Yuee, pembantu rumah tangga.
Zhang Chundong, Bos toko makanan Xinyuan.
akuntan dari Perusahaan Lide.
/ Aku pelayan toko dari Chimei.
dan namaku Fang Fang.
Segera menuju gudang Fumao.
Siap!
Cepat!
Mereka akan melewati pemeriksaan sekarang.
Apa kau bercanda?
Kau tak bisa mengenali satu orangpun.
Aku tak bisa kenali orang secara acak
untuk menyimpulkan kalau dia orang budayawan.
itu tulus.
Ada orang Jepang, dan Wang Yatang.
Tn Kojima, mohon jangan ragukan kepribadianku.
Kepribadian?
Kau punya kepribadian?
/ Aku tak tahu.
Berhenti!
Tn Kojima, Tn Kojima.
Sudah kubilang aku tak kenal mereka.
/ Kulihat ekspresi di matamu salah.
/ Mataku rabun.
lebih baik dari kaca mata.
Minggir!
Ya benar.
Aku merasa bersalah!
Membantumu mencari orang Cina.
Aku merasa bersalah.
Terlalu banyak orang-orang di jalan.
Banyak sekali pengungsi.
Kau bilang aku mengenali mereka.
Baik, aku tahu.
Pria ini, adalah orang budayawan.
Pria ini juga budayawan.
Bawa dia.
Ayo tembak.
Mereka semua budayawan Cina.
bicara dengan Pasukan Kaisar begitu?
Cara bicaraku biasa saja.
Aku bicara seperti manusia.
Brengsek!
Apa kau manusia?
Ya, memang.
Aku sudah muak denganmu.
Iblis Jepang!
Ayah aku takut.
Jangan takut.
Geledah dengan teliti!
Bersama-sama.
Memang benar.
Mereka disini.
Mereka pasti baru pergi.
Ayo.
Kau bawa Tim Cepat ke Paviliun Kowloon.
Ayo bergerak!
ikut aku ke Paviliun Kowloon.
-DILARANG MELINTAS-
Cantik juga.
Zou Tao!
Kau Zou Tao?
Saya bukan Zou Tao.
Anda pasti keliru.
Lalu kenapa kau menoleh?
Mata saya kurang jelas.
Nama saya Zhang Chundong.
/ Dia Zhang Chundong!
Dia teman saya.
/ Anda yang memaksa saya meninggalkan Hongkong.
Anda memulangkan saya ke dataran utama (Cina).
Saya...
Sertifikat.
/ Sertifikatmu.
/ Terima kasih.
Zhang Chundong.
Cepat, cepat, lari!
Liu Xiaoping, pengusaha bank.
Lin Yuee, pembantu rumah tangga.
Zhang Hongyi, kuli angkut.
/ Ini putri saya, saya Fang Hua.
Cai Dong, petinju.
Jiang Yuanpei, akuntan.
Turun dari mobil!
Turun dari mobil!
Tutup gerbangnya.
Jangan boleh ada yang melintas.
/ Cegat orang yang terlanjur lewat.
/ Berhenti!
Kamu berhenti!
Bai Mengyao?
Berhenti!
Cepat lari!
Lari, lari!
/ Hentikan mereka!
/ Kejar mereka!
Lari, lari! Ayo!
Cepat!
Ayo cepat!
/ Berhenti!
Nak, ayo cepat lari!
/ Kapten Ye!
/ Weiqiang!
Ayo cepat!
/ Ayo cepat!
Weiqiang!
/ Mengyao, Mengyao!
Cepat lari!
Lindungi semuanya.
Ayo.
Yulan!
Yulan!
Maju!
Maju!
Mundur!
Jangan maju.
dan anggota eksekutif Aliansi Keamanan Hak2 Warga Cina,
pihak petugas Kuomintang. [ZOU TAOFEN]
serta aktifis sosial, salah satu perintis
Sayap-kiri Cina. [XIA YAN]
dan keturunan asli Hangzhou, Zhejiang. [HU SHENG]
"Pendiri Film Cina Kisah-nyata"
[CAI CHUSHENG]
[DING CONG]
aktifis budaya, dan aktifis sosial. [MAO DUN]
dan sutradara. [SITU HUIMIN]
Komite Revolusi Kuomintang Cina,
Liga Demokrasi Cina. [Liu Yazi]
Cina dan pahlawan semua kalangan yang selamat
para budayawan budaya dan keluarganya daro Hongkong
Dalam sejarah, tindakan ini dikenal "Penyelamatan Hongkong".
sejarah akademis, sejarah politik, dan sejarah seni Cina
dikendalikan dan dianiaya Pasukan Jepang di Hongkong.
broth3rmax, 21 Mei 2018
broth3rmax, 21 Mei 2018
broth3rmax, 21 Mei 2018
TAMAT
