BADAN PERFILMAN, MEDIA PERS, RADIO &TV
XIAOXIANG FILM GROUP CO., LTD.
TIASHANG MOVIES
YUNLIANHUI
FUNCULA
PENYELAMATAN HONGKONG
FILM INI DIPERSEMBAHKAN PADA PARA PAHLAWAN YANG GUGUR TAHUN 1942
UNTUK MENYELAMATKAN RAKYAT PEMBERANI & DEMOKRATIS DI HONGKONG
terjemahan broth3rmax
Ketua Editor
halaman depan hari ini adalah
Serangan tiba-tiba di Pearl Harbor
Amerika menyatakan perang terhadap Jepang.
Mohon tandatangani.
Sekarang saatnya bagi Hongkong.
Tn. Sakai.
Kudengar kesukaan orang Inggris
saat siang adalah teh hitam.
Tn. Masaichi, kami akan siapkan secangkir teh
untuk para budayawan Cina di Hongkong.
Base-Kamp sangat memperhatikan
para budayawan ini.
Mereka itu para pengungsi
dan pengecut di Hongkong.
Mereka juga pemicu lain perlawanan.
Misi Pasukan Kekaisaran
bukan hanya menyelesaikan pendudukan militer.
Tapi juga meredam semangat orang Cina ini.
Apa harus ada agen khusus
yang harus menangani ini?
Kantor Bidang Persemakmuran Bersama
Asia Timur Raya Pasukan Ekpedisi.
Bagus kalau begitu.
Tn. Zou, buku yang kau inginkan.
Tutup pintu toko.
Sekarang bukan saatnya membaca.
Ini dimulai dengan kerusuhan dan pemberontakan.
Yang terakhir adalah perlawanan.
Persediaan pangan pasukan mulai menipis.
Jangan biarkan warga memakan makanan
Pasukan Kekaisaran.
Ayah!
Jika Kekaisaran ingin berkuasa dengan baik
di Hongkong
tak mungkin hanya mengandalkan perang.
Tidak?
Tapi perang adalah alat terbaik.
Sekarang Base-Kamp memerintahkan kita
dalam 7 hari, 1 juta orang akan diungsikan
ke tanah-dataran Cina.
Departemen Dalam Negri akan membentuk
Komite Pengendali Daerah-asal.
Mulailah mengungsikan masyarakat.
Kurangi tekanan persediaan.
Ambil posisi kalian.
/ Siap!
Cepat! Cepat!
Kita masih harus memperketat
kewaspadaan di laut dan di darat.
Para budayawan itu
tak boleh meninggalkan Hongkong.
Kami dengan sopan mengundang
para budayawan itu
ke kantor kita
Bidang Persemakmuran Bersama Asia Timur Raya.
Namun
tak ada yang datang.
Zou Tao tak terlihat dimanapun.
Orang Cina sering mengatakan
"Cobalah cara yang adil
sebelum mulai pemaksaan."
Kau mulailah untuk mencari mereka.
Perhatian!
Hadap kiri!
Berpencar mulai pencarian.
/ Siap!
Halo.
Disini.
Tn. Zou belum datang juga.
Berpindah lagi.
Aku tak bisa menemukan dia.
Tn. Mao Dun telah pindah ke Jalan Hennesy.
Sekolah Tari.
Lalu apa yang akan kau lakukan?
Aku menulis naskah film anti-Jepang.
Berencana mulai syuting.
Sekarang sebaiknya pergi.
Semuanya jangan ada lagi aktifitas publik.
Para budayawan Hongkong dalam keadaan gawat.
Kita harus berusaha menyelamatkan Zou Tao,
Sutradara Tsai dan lainnya.
Segera minta Rekan Liao untuk menunjuk
orang khusus yang bertanggung jawab
agar tidak ketahuan.
/ Zhou Enlai.
Mereka semua orang penting bangsa kita
di kalangan budaya.
Pegunungan dan sungai bisa hancur,
namun semangat mereka tak boleh luntur.
Dengan resiko apapun, dengan kecepatan tinggi
selamatkan mereka dari Hongkong.
Dengan kecepatan tinggi.
Kapten Ye, kemampuan detektif
pasukan Jepang sangat kuat.
Coba kau gunakan stasiun radio
seminim mungkin.
Aku mengerti.
/ Ini daftar grup para budayawan yang kau cari.
Tak ada alamatnya?
/ Tak ada.
Keterangan kontak?
A Gui, Toko Makanan Yongsheng.
dia akan memberimu senjata
dan bantuan lain.
Kantor Bidang Persemakmuran Bersama
Asia Timur Raya.
Kami ingin memasang iklan pencarian orang
di Surat Kabar Huasheng.
Mohon cari surat kabar lain untuk memasangnya.
Aku...
tak bisa.
Surat kabarmu yang paling berpengaruh.
Berhenti!
Kamu minggir sana.
Beritamu lamban.
kau tak bisa ikuti gerak irama
Pasukan Kekaisaran.
Bacaan Perang Anti-Jepang.
Putraku pergi ke sana.
/ Ibu!
Si Lang! Putraku!
broth3rmax
HOTEL COUNTRY
Selamat datang, silahkan lewat sini.
Kau tepat bila datang padaku.
Di Hongkong mudah masuk susah keluar.
Pengawasan Jepang sangat ketat.
Geng lokal juga harus disuap.
Itu sebabnya harganya jadi lebih tinggi.
Berapa?
1 batang emas per orang.
Itu cukup mengeluarkan mereka dari Pulau Hongkong.
Kau harus kirim mereka ke Huizhou.
Apa kau bisa?
Jika tidak, aku akan cari orang lain.
Huizhou.
/ Huizhou.
Tinggalkan depositmu.
/ A Gen.
Aku belum tahu jumlah orangnya.
Kuberi kau 5 batang emas sebagai uang muka.
Nanti, kita hitung per kepala.
Apa kau sudah temukan Meng Yangqiu?
Ya.
Dan kau sudah membunuhnya.
Kau terlalu ceroboh.
Pasukan Kekaisaran akan membuat orang Inggris
meletakkan senjatanya
dan membuat orang Cina meletakkan pena-nya.
Siapa orang-orang ini?
Aku tak tahu.
Kau tak tahu?
Bila begitu keadaannya,
2 batang emas per orang.
A Gen.
Ada jam malam.
Jika kalian keluar sekarang,
kalian akan jadi tahanan Jepang.
Kamu menang.
Kau cari orang-orangmu.
Aku cari caraku.
Kalau uangmu sudah siap,
kapalku juga sudah siap.
Tn. Kasan punya latar belakang
studi sejarah?
Ya, jurusan Sejarah Asia Timur Universitas Waseda.
Apa benar begitu?
/ Orang Cina terkadang
akan mengambil langkah awal
dengan cara yang realistis.
Jadi sebaiknya kau laksanakan
strategi Bidang Persemakmuran Bersama
Asia Timur Raya.
Markas Besar berharap
mereka bisa hidup dan mengabdi pada Kaisar.
Terutama Zou Tao.
Dia telah diperintahkan jadi pembunuh
oleh Chiang Kai Shek.
Kita harus temukan dia sebelum keduluan organisasi
Sistem Mata-mata Komisi Militer Pemerintah KMT.
Siap.
Jika kau hanya tahu cara menggunakan senjata
Pasukan Utusan punya kandidat yang lebih cocok
ketimbang Tn. Kashan.
Aku mengerti.
Ada tamu yang bagaimana?
Tak banyak omong, memegang rahasia,
dan susah diajak sepakat.
Tak seperti aku.
Kau memancingku dengan jebakan madu.
Aku mencari Zou Tao.
3 batang emas.
Kenapa semua orang mencari pria ini?
Apa kau tak
bekerja untuk Jepang?
Kerjaku
menagih cinta.
A Gui.
Pembawa pesan rahasia kita telah dibunuh.
Kita harus bagaimana selanjutnya?
Jepang mengambil tindakan
lebih cepat dari dugaan kita.
Siapa yang harus kita cari lebih dulu?
Jepang telah menyebarkannya di koran.
Mereka menginginkan Zou Tao dan Mao Duo
untuk dilaporkan ke kantor
Bidang Persemakmuran Bersama Asia Timur Raya.
Ayo kita cari Zou Tao lebih dulu.
kita ke koran Harian Nanhua.
Silahkan.
Kita kecolongan.
Lapor.
Kami telah mengundang
Tn. Wang dari Harian Nanhua.
Terima kasih, Tn. Wang.
Mohon lanjutkan menerbitkan
berita-berita Pasukan Kekaisaran.
Pasukan Kekaisaran membutuhkanmu.
Mohon urus segalanya untuk kami.
Kuharap kita bisa menikmati kerjasama kita.
Tn. Wang, Jepang itu
sungguh-sungguh dan otentik.
Aku telah belajar di
Universitas Kekaisaran Tokyo.
Begitu ya.
Baguslah.
Silahkan diminum airnya.
broth3rmax
Tinggal 3 hari lagi sampai jalan diblokir.
Tolong!
Berhenti!
Ying, kapal ke Inggris besok mungkin
kapal yang terakhir.
Kumohon ikutlah denganku...
Ying...
Berhenti.
Jangan bergerak!
Mengapa kau mengikutiku?
Aku ingin berbisnis denganmu.
Aku ingin kaya.
Aku hanya mencari orang.
/ Siapa yang kamu cari?
Orang yang kau cari.
Kita sama-sama Cina, jadi jangan memanfaatkan
bencana bangsa untuk bisa kaya.
Kita temui Bos Bai.
Dia seorang penyanyi opera.
Apa dia tahu masyarakat lokal ini?
Aku dulu juga penyanyi opera.
♪ Dikatakan "bunga bermekaran dan bulan purnama...
pasangan sempurna kebahagiaan dan umur panjang"
Opera "Pernikahan dalam mimpi" ini
mengisahkan anti-pasukan Pemerintahan Jin
di Dinasti Song.
Penulis Cheng Pengju dan Han Yuniang
ditangkap oleh pasukan Pemerintahan Jin,
kemudian mereka menikah.
Han Yuniang menganjurkan suaminya
untuk kembali ke Dataran Pusat
untuk bergabung dengan pasukan
melawan pasukannya Jin.
Siapa kalian? Apa yang kalian lakukan?
Siapa kalian?
/ Kami pengusaha.
Untuk apa pergi ke kantor surat kabar ini?
Mau pasang iklan di koran.
Opera ini tentang
anti-pasukan dari Pemerintahan Jin.
Yaitu untuk meresahkan Jepang.
Ini tipuan yang sering dimainkan Cina.
Apa kau pernah menembakkan senjata?
/ Sama seperti kakakmu.
Pernah.
Bagus memang bila tak menggunakan pena.
Ayo kita ganti ke surat kabar lain.
Sebuah opera yang bagus
sebuah buku yang bagus.
mungkin pantas jadi satu bagian.
Jadi Tn. Kashan
kau melawan sebuah pertempuran yang besar.
Bagus!
Aktris yang bagus.
Selebriti seperti Bai Mengyao inilah
yang dibutuhkan Pasukan Kekaisaran.
Ya.
Aku tak mau menggunakan satu divisi
untuk mengganti sandiwara itu.
Selamat datang Bos Bai.
Pemerintahan Hongkong dibawah
Pasukan Kekaisaran
akan memberimu tingkatan yang lebih besar.
Kalian menggunakan peluru.
Kami rakyat Cina menggunakan aturan
untuk mengatur.
Aku ingin memperingati 7 Hari Pertama
setelah meninggalnya Tn. Meng.
Tuan, mau cari siapa?
/ Aku mencari Bos Bai.
Anda... ini...
Weiqiang!
Yulan.
Yulan!
/ Weiqiang!
Kau masih hidup?
Ya.
Selama bertahun-tahun ini...
kau kemana saja?
Aku...
ada tempat kita bisa bicara?
Ayah, kita mau kemana?
Kita ke tempat yang lebih aman.
Ayah lupa kunci pintunya.
/ Kita tak perlu menguncinya.
Kita tak menginginkan rumah itu.
Xiao Fen, dimana ada ayah,
disitulah rumah kita.
Ya.
Bagaimana kau bisa berada di Hongkong?
Kemana saja kau selama bertahun-tahun ini?
Tak cukup waktu menjelaskannya padamu.
Aku kesini untuk mencari beberapa orang.
Mencari siapa?
/ Tn. Meng, Tn. Zou,
dan beberapa penulis serta pelukis,
pembuat film.
Aku ke sini untuk mencarimu.
Kenapa kau mencari kami?
Mengajakmu untuk meninggalkan tempat ini.
Kemana kita akan pergi?
Akan kuberitahu, prioritas utama
adalah memberitahu orang-orang ini.
Jangan pergi ke peringatan berduka lagi.
Jepang sedang melacak dan menangkapi
Cina lokal.
Dengan mataku sendiri, kumelihat
Tn. Wang dari koran Harian Nanhua
dibawa oleh mereka.
Terima kasih pada surat kabarnya Tn. Wang
yang menerbitkan pesan
Pasukan Kekaisaran tepat waktu.
Kita telah bekerja sama dengan baik.
Bisakah kau menghubungi orang-orang ini?
Akan kuberitahu mereka sekarang.
/ Aku saja mencari mereka.
Kau bersiaplah pergi.
Akan kujemput kapan saja.
/ Tapi...
Weiqiang.
Kau orang seperti apa sekarang ini?
Diriku sama seperti yang dulu.
Percayalah.
Masyarakat Cina di Hongkong
bisa digolongkan sebagai
sayap kanan atau sayap kiri.
Kami biasanya tak saling berhubungan.
Jadi mengapa kau mau pergi ke peringatan
kematiannya Meng Yanqiu?
Penghormatan Tn. Wang Yatan dari Harian Nanhua.
Itu karena...
kami semua para wartawan,
jadi merasakan kesedihan yang sama.
Apa maksudmu?
Aku tak tahu mengucapkan
kalimat ini dalam bahasa Jepang.
Yang berarti "mengenang rekan sejawat".
Kenapa pasang begitu banyak foto orang?
Menurutmu, apa yang akan dilakukan Jepang
terhadap mereka?
Namaku Fang Hong.
Tolong beri aku sertifikat pengungsi.
Wang Ying?
Apa ini artis tenar Wang Ying?
Hey semua kemari, lihatlah.
Bintang film tenar. / Mengapa dia mengajukan
untuk sertifikat pengungsi?
Namaku Fang Hong.
Aku bukan Wang Ying.
Aku sering menonton film-filmmu.
Meski kau telanjang aku masih bisa mengenalimu.
Ada masalah apa?
/ Kakak, lihat siapa dia?
Kau kenal dia? Bintang film tenar Wang Ying.
Lain kali kau harus sopan
pada bintang besar kita.
Kakak, bagaimana dengan sertifikat ini?
Nona Wang adalah aset berharga
Hongkong kita.
Tentu saja dia harus tinggal di Hongkong.
Bukankah begitu menurutmu, Nona Wang?
Permisi, permisi.
Sutradara Cai.
/ Tolong ikut aku, telah lama aku mencarimu.
Yulan, bukankah kau kusuruh kembali?
Kenapa kau kemari?
Tn. Zou sangatlah waspada.
Jika aku tak pergi denganmu,
aku khawatir dia tak mau mempercayaimu.
Jalan saja ke depan.
Semenjak Jepang datang
Tn. Zou sering berpindah-pindah.
Aku juga tidak...
/ Bos Bai.
Aku juga tak tahu apakah kita
bisa menemukan dia di alamat ini.
Dia pasti disini.
Kalian cari siapa?
Aku mencari Tn. Zou.
Takutnya disini tak ada yang bernama itu.
Mengyao.
Tn. Zou.
Siapa ini?
Ini Tn. Zou.
Tn. Zou, kau ada tempat untuk bicara?
Mengapa mengikutiku?
Kita sama-sama orang Cina jadi jangan
cari uang dari bencana bangsa kita.
Dia ini suamiku.
Aku juga tak tahu rencananya kali ini.
Bos Bai.
Sebenarnya apa yang kau inginkan?
Setelah peperangan ini berkecamuk
putra kami terbunuh oleh Tentara Jepang.
Untuk membalas dendam
aku pergi ke garis depan
bergabung dengan pasukan anti-Jepang.
Dalam pasukan, kami menghabiskan hari-hari
dalam persenjataan.
Tiap hari kami melihat banyak rekan kami tewas.
Aku tak berani untuk bersamamu kembali.
Lalu aku menuliskan surat untukmu.
Namun tak pernah mendapat balasan.
Ini kondisi darurat.
Aku diutus kesini untuk menyelamatkanmu.
Stasiun Liaison di Hongkong
telah dihancurkan oleh Jepang.
Kami tekah ke koran Harian Huasheng
untuk mencari Tn. Meng,
namun sia-sia.
Kami harus ambil resiko mendatangi rumah duka.
Aku tak menduga
bertemu dengan Yulan.
Apa penjelasanku bisa diterima?
Ya.
Tn. Zou, aku tak bisa membuktikan diriku.
Mungkin kau tak mempercayaiku.
Tn. Zou.
Dia ini sungguh suamiku.
Aku percaya padanya.
Kau bisa mempercayaiku.
Sekarang mungkin kau tak sepenuhnya dipercaya.
Maka percaya separohnya saja.
Bagi kami akan merasa lega
bila bisa menghubungi orang-orang ini.
Siapa yang ingin kau hubungi?
Orang-orang yang jadi sasaran utama
harus meninggalkan Hongkong lebih dulu.
Saat ini kami ingin
menyelamatkan sebanyak mungkin.
Bagaimana mungkin kami meninggalkan Hongkong?
Oh banyak sekali bekas gigitannya.
Berapa orang yang sudah menggitnya?
Emas asli tak harus kau gigit.
Kau terima 2 dulu.
Kak Bao, ini minum airnya.
Sekarang ini banyak kapal patroli.
Sangat berbahaya.
Kita tak bisa menyebrang di pagi hari.
Tak gampang memang berbisnis di Hongkong.
Sekarang Jepang
adalah pengacau terbesar di Hongkong.
Baiklah.
Akan kuberi kau tanda bukti.
Bawalah ini selagi kau mencari
orang-orang ini lebih dahulu.
Mereka semua kenal tulisan tanganku.
Tn. Zou, terima kasih.
Mempercayai separoh
itu sebanding dengan mempercayai sepenuhnya.
Tn. Zou,
apa kau menuliskanku di daftar itu?
Siapa kau?
Dia penyair, Lin Nan.
Dia sembunyi di tempatku.
Tidak ada.
Kita telah temukan Tn. Zou.
Bagus. Beritahu mereka
bila mereka bisa pergi lewat jalur laut.
Bila waktunya sudah ditentukan,
aku akan segera melaporkan padamu.
Baik.
Baguslah, cepat singkirkan ini.
Ada sinyal yang mengganggu.
Letnan Kolonel.
Kami melacak aktifitas stasiun radio musuh.
Apa bisa ditentukan posisinya?
Waktunya terlalu pendek.
Ini jangkauannya luas.
Jangkauannya terlalu luas.
Pastikan areanya dan pecahkan pesannya
secepat mungkin.
Tak masalah.
♪ Pasangan kita telah lama berpisah. ♪
♪ Sekarang seperti angsa liar kembali kesepian ♪
♪ Mohon maafkan aku ♪
Nyonya Guru, kami tak bisa menemukan
Tn. Mao Dun dan Tn. Xia Yan.
Kita harus beritahu banyak orang.
Tn. Xu juga datang.
Kau baik-baik saja, Bos Bai?
Saya tak kenal anda.
Mohon pergilah.
Kubilang aku akan datang menemanimu.
Upacara peringatan untuk Tn. Meng
bukanlah urusan pribadimu.
Bos Bai.
Sikapnya malah membingungkan.
Jika kau takut, tak usah ke rumah duka.
Itu yang di belakang, ayo cepat.
Pergi ke toko buku, tangkap guru itu.
Budaya adalah jiwanya bangsa.
Semuanya tahu,
negara kita sedang separoh hancur.
Jepang mendirikan sekolah
di Cina Timur-Laut dan Utara.
Apa tujuan mereka?
Mereka ingin merubah budaya kita.
Mereka ingin memperbudak
badan dan pikiran kita.
Profesor Xu, Jepang datang.
Ayo pergi dan cepat ikut aku.
/ Kamu siapa?
Tn. Zou menyuruhku mencarimu.
Tolong biar aku selesai bicara dulu.
Baik.
Ayo cepat.
Cepatlah!
Aku tak menganjurkan
para pelajar pergi ke medan tempur.
Jika pada satu hari
seluruh negara kita kalah,
kuharap kalian
bisa tetap menjaga martabat para terpelajar
dan hati nurani orang Cina.
Ayo, nanti kita terlambat.
Aku harus lihat anak-anak pergi duluan.
Semuanya, cepat pergi.
Hati-hati.
/ Selamat tinggal Pak Xu.
Hati-hati, cepat pulang.
Profesor Xu, ayo cepat.
Cepat.
Ayo. Cepat.
/ Cepat!
Cepat, cepat!
Kejar mereka.
Kau ini siapa?
Kau ajak kemana aku?
Ikut saja dengan kami, cepat!
Masuk!
/ Ayo, cepat masuk!
Xu Can telah lolos.
Ada orang yang menjemputnya.
Siapa?
/ Mereka dengan cepat masuk mobil.
Aku tak bisa menangkap mereka.
Stasiun rahasia itu telah ditemukan kemarin,
mungkin ada hubungannya
dengan penyelamatan Xu Can hari ini.
Letnan Kolonel.
Jenderal memerintahkan
untuk mencari Zou Tao lebih dulu.
Sekarang, bila kita tak hentikan
menangkapi orang-orang
apa tak membuat musuh dengan cepat
bertindak dan waspada?
Sejak pertemuan 7 orang penting
Chiang Kai Shek mengirim mata-mata
untuk mencarinya secara nasional.
Namun dalam 5 tahun ini
bayangannyapun tak nampak.
Kita hanya membuat musuh
cepat bertindak dan lebih waspada,
maka kita bisa memancing
target yang besar.
Disinilah aku taruh minyak tanah.
Sangat aman.
Jangan merokok.
Bisa kau keluar sebentar?
Ini mobilku dan wilayahku.
Kau tak berterima kasih sedikitpun!
Lancang sekali kau menyuruhku keluar?
Terima kasih.
Sebenarnya, kau tak perlu menyelamatkanku.
Aku tak ingin pergi kemana-mana.
Aku siap jadi
"Meng Yanqiu" kedua kapan saja.
Kau tak boleh pergi.
Kau ini senilai 1 batang emas.
Aku ini tak ternilai.
Minggir kamu!
Kau boleh keluar begitu saja
biar orang Jepang menangkapmu.
Kau ini bicara apa?
Bukankah ada kepentingan kalian sendiri?
Kau benar.
Bukan untuk kepentingan kami sendiri.
Terima kasih Profesor Xu.
Kau membuatku mengerti
arti dari tugas ini.
Arti?
Aku dulu aktor bela diri
yang berperan di opera Cina.
Aku bergabung dengan Pasukan Anti-Jepang
untuk membalaskan putraku.
Kali ini aku kesini untuk menyelamatkanmu
hanya menyelesaikan tugas dari atasan.
Katamu bukan untuk kepentingan
kami sendiri.
Kau tak hanya bicara
tapi juga melakukannya.
Sebenarnya
jika kau menjadi diriku,
kau akan melakukan hal yang sama.
Kau punya pengetahuan
dan berpendidikan.
Negara ini lebih membutuhkanmu.
Jangan membuat pengorbanan yang tak perlu.
Maaf, aku meninggalkan naskah di rumah.
Bagiku itu sangat penting.
Aku harus kembali mengambilnya.
A Gen.
Kapten.
/ Kau pergilah ambil naskahnya tuan ini.
Ya.
Kerjasama?
Kecuali kepalaku hilang untuk berubah.
Aku tak akan seperti Wang Yatang.
Jadi anjing yang mematahkan tulang punggung.
Dari Shanghai ke Wuhan lalu
kemudian ke Hongkong.
Wang Yatang ikut serta seperti kita.
Hanya saja bila dia
tak terus bersama sampai akhir.
Jika kau tak ingin seperti Wang Yatang,
kau harus pergi.
Ayo pergi sekarang juga.
Tapi bagaimana caranya?
Kapten Ye bilang
dia berusaha mencari cara.
Medan telah terbangun.
Aku akan mulai membuat film, untuk mengekspresikan
dukungan kita pada para tentara di garis depan.
Jika kita pergi, kita memulai lagi dari awal.
Yang kita hadapi sekarang adalah perang.
Hanya ada 2 jalan di depan kita.
Pergi
atau mati.
Kau yakin bisa menemukan mereka
dengan membeli koran tiap hari?
Itu karena orang-orang yang kita cari
juga dicari oleh Jepang,
dan kita harus tahu situasi yang sebenarnya.
Bagaimana mungkin kita mengandalkan sepotong koran
untuk menggapai kartu-kartu tangan orang lain?
Apa kau tak mencoba menyentuh kartu ditanganku?
Kartu apa yang ada di tanganmu?
Aku tahu kartumu!
Orang bodohpun tahu.
Apa kau tak takut
aku melaporkanmu ke orang Jepang?
Aku taruhan.
Apa taruhanmu?
Aku pertaruhkan rasa kemanusiaanmu
pada akibat semua ini.
Tapi aku orang jahat.
Kau harus jadi orang Cina dulu!
Mohon hentikan yang aku minta
untuk kau lakukan.
Apa maksudmu?
Bagaimana dengan uangku?
/ Kau tak perlu minta terlalu jauh.
Akan kubayarkan uangmu.
Kau bilang mereka akan pergi
melalui jalan laut.
Ada apa? Kau ingin menyingkirkanku?
Ini uangmu.
Lakukan saja yang mesti kau lakukan.
Hubungi tim pencari Angkatan Laut
dan Tim Penangkap
dan bongkar semua motor di kapal.
/ Siap!
Kau ingin menutup jaringannya sekarang?
Bukankah kau bilang kita jangan membuat musuh
bertindak cepat dan waspada?
Tetap awasi orang ini.
Kami jamin akan selesaikan misi kita.
7 hari.
Opera Bai Mengyao
harus diselesaikan.
♪ Ibu angkatku menyuruh kita beres-beres. ♪
♪ Cepat susul dia. ♪
Naskahnya Tn. Xu.
/ Bagus.
Setelah semua orang berkumpul,
kita bisa pergi. / Kita bisa pergi?
Apa maksudmu?
Kurasa kita terlalu berpetualang hanya dengan
menghandalkan rute Pan Baoquan.
Saat ini.
Kau telah membuat dia tahu banyak hal.
Ya, itu terjadi kebetulan saja.
Ya, terlalu banyak kebetulan.
Aku hanya ingin kapalnya
dan aku tak takut akan hal lain.
Kita berpencar.
/ Ya.
Pelan-pelan Lin Nan.
Tn. Zou.
Aku tak ingin pergi sekarang.
Lin Nan.
Apa yang kau inginkan?
Putriku terlalu kecil.
Entah kesulitan apa yang nanti kutemui di jalan.
Aku tak ingin melibatkan siapapun.
Kapalnya terlalu kecil,
dan aku tak ada dalam daftar.
Kemarilah.
Ikutlah dengan paman.
Ayah.
Pak.
Xiao Fen.
Kau tak bisa pergi tanpa ayah.
♪ Panggil awan dan kabut untuk menemui langit ♪
♪ Lindungi lapisan ♪
Kau bukan Bai Mengyao.
Dimana dia?
Sudah cukup.
Aku tak bisa menunggu lebih lama lagi.
Minggir!
Aku sudah tak tahan lagi.
Tutup semua jaringan ini sekarang.
Siap!
Tn. Ye, kau benar.
Cina tak harus melawan sesama Cina.
Halo, apa yang bisa aku bantu?
Halo, kau ditangkap.
Jangan lari!
Jangan lari! Jangan lari!
Berhenti! Jangan lari!
Jangan lari!
Ayo cepat!
Ayo naik.
Ayo naik!
Naik!
Gen! Gen!
Berdiri.
Gen, bertahanlah.
Kau pergilah dulu.
Kembalilah ke bangunan kayu.
Cepat!
/ Aku tak akan meninggalkan saudaraku sendiri.
Ayo.
Cepat.
Apa yang terjadi?
/ Apa yang terjadi?
Tn. Xu, naskahmu.
Ayo bantu dia ke ranjang.
Dia tadi berusaha menyelamatkanku.
A Gen. Bertahanlah.
Biar aku keluar dan lihat-lihat.
A Gen.
Kau bertahanlah, ya?
/ Naskah. Naskah.
A Gen.
/ A Gen.
A Gen, naskahnya sudah aman.
Sungguh.
A Gen.
/ Bos Bai.
Aku disini.
/ Aku tak bisa mengantarmu kembali.
Kau harus percaya.
Kau harus percaya Kapten Ye.
Ya memang kami percaya dia.
A Gen.
Maaf.
Aku tadi diawasi orang.
Kak A Gen mati untuk menyelamatkanku.
Kita tak bisa tinggal disini lagi.
Kami tak menemukan petunjuk apapun.
Dia pasti mengetahui sesuatu.
Tn. Kojima, tunggu.
Sangat disayangkan.
Ayo kita lanjutkan.
Sama sepertimu.
Aku juga ingin membunuh Zou Tau.
Tapi...
aku tak berhasil.
Kita berbeda.
Aku tak ingin membunuh Tn. Zou.
A Gen tewas.
Ayo pergi sekarang ke Huizhou pakai perahu.
Semuanya cepat berkemas.
Jangan bawa barang banyak-banyak.
/ Kenapa Lin Nan tak ikut?
Dia membawa seorang anak.
Anak?
Lin Nan punya putri usia 7 tahun.
Hanya karena anak ini.
Dia takut akan melibatkan kalian semua.
Dia tak ingin pergi.
Kita tak bisa tinggal disini lagi.
Jika kita pergi harus segera berangkat.
Kita tak bisa menunggu lagi.
Apa aku masih bisa mempercayaimu?
Apa?
/ Kau bawa mereka ke perahu.
Lihatlah orang-orang yang telah kau temukan ini.
Zou Tao.
Sutradara Cai.
Wang Ying,
Xu Can.
Yang mana yang bukan
penjahat penting bagi Jepang?
Jika diserahkan pada siapapun
mereka bernilai 50 batang emas.
Zhu Ying, yang baru saja tertangkap.
Dia bosnya Hotel Cina-Hongkong.
Dia bekerja untuk organisasi Sistem Mata-mata
oleh Komisi Militer Pemerintah KMT.
Dia menyuruhku membunuh Zou Tao.
Dia telah memberi separoh uangnya.
Yang barusan kau katakan tadi
telah lama kami awasi.
Sekarang kau harus katakan
yang tak kami ketahui.
Jika kau tak mau katakan
akan kubakar wajahmu.
Jadi lakukan saja.
Aku tak tahu berapa orang
yang menginginkan kepalaku.
Hari ini kita ditentukan oleh takdir.
Aku ingin menyerahkan kepalaku padamu.
Sudah kukatakan dengan jelas,
aku tak mau melakukannya.
Siapa kau ini?
Apa kau kerja untuk Wang Jingwei atau organisasi
Sistem Mata-mata Komisi Militer Pemerintah KMT?
Atau Jepang?
Aku...
Komisioner Sistem Mata-mata
Kode misiku adalah...
Siapa aku?
Aku tak tahu siapa aku?
Aku cuma penjahat.
Tapi hari itu Ye Weiwiang
bertaruh kalau aku ini orang Cina.
Orang Cina!
Bagus, taruhanmu benar.
Tapi sekarang kau tak mempercayaiku!
Kembalilah kalian ke Jepang!
Aku bertaruh sekali lagi.
Aku akan cari Lin Nan dan kitaketemuan di Ferrry.
Aku tak mau pergi dengannya.
Kami bukan chip taruhan.
Aku pergi bersamamu.
broth3rmax
Tn. Sakai, batas waktu akhir
tinggal 2 hari lagi.
Juga ada banyak sekali pengungsi di Hongkong.
Kali ini
kerjamu begitu lambat.
Dalam 2 hari, aku janji akan memaksa
keluar para pengungsi dari dermaga.
Setelah 48 jam, kau bisa blokir jalan masuk.
Markas Pasukan Utusan
memutuskan untuk
menutup gerbang setelah 48 jam.
Kerja keras lagi, Tn. Wang.
Periksa jalanan ke luar Kowloon dengan cermat.
Siapapun yang kau kenal,
jika mereka berada di garis rakyat biasa
suruh mereka segera diam.
Jika begitu keadaannya
aku bukan laki-laki lagi.
Sekarang kau sudah jadi anjing
Pasukan Kekaisaran
pastinya kau tak bisa menjadi pria Cina.
Tn. Kojima,
aku memang bekerja denganmu.
Tapi mohon jangan katakan
ucapan menyinggung seperti itu.
broth3rmax
Sini berikan padaku.
Sini.
Xiaofan, sini sama ayah.
Kapten Ye.
/ Bawa anak itu dan ikutlah aku.
Kita pergi sama-sama.
/ Kita kehabisan waktu, cepat!
Jangan bawa apa-apa lagi, ayo cepat!
Kak Bao.
Kak Bao, Kak Bao.
Kapal ini tak bisa sampai ke Huizhou.
Kenapa tak bisa?
Kau sudah kuberi uang cukup.
Jepang telah menutup dermaga.
Xiaofen, hati-hati.
Turunlah.
Paman Zou.
/ Anak pintar.
Semuanya sudah disini.
Ayo cepat naik kapal.
Ayo.
Kapal ini tak bisa sampai ke Huizhou.
Kau ini bicara apa?
/ Kapal ini tak bisa sampai ke Huizhou.
Jepang telah menutup dermaga.
Seluruh kapal Hongkong juga
mesin-mesinnya telah dibongkar.
Atau rusak karena senjata mesin.
Atau kita bisa dayung bersama.
Kita bisa temukan jalan keluar.
Bagaimana kita bisa jalan
tanpa ada motor,
dan kita harus mendayung ke Huizhou,
jika kau bertemu kapal patroli
matilah kita.
Kita harus beri keyakinan pada teman.
Kak Bao, kita bersaudara.
Jika kau tak ikut, aku tak akan ikut.
Mari kita kembali ke bangunan kayu,
Itu cari mati namanya.
Paling tidak kita tak terjebak disini.
Kemana kita bisa pergi?
Sebaiknya kita ke Kowloon.
Kalian disini menunggu pesanku.
Weiqiang.
Jika terlambat, kita tak bisa menembus blokade.
telegram masuk dari Ye Weiqiang.
Jalan laut tak bisa dilalui karena
motor ferry telah dibongkar.
Jika kita tetap pada rencana awal
untuk melalui jalan laut
kita tak akan sampai dengan selamat.
Satu-satunya cara pergi melalui jalan darat.
Tapi jalan darat lebih berbahaya.
Posisi telah dipastikan.
Pulau kecil?
/ Ya.
Aku tak punya waktu mengurai
situasi lebih spesifik lagi.
Kita pergi ke gudang Fumao lebih dulu,
lalu bertindak sesuai keadaan.
Ini telegram terakhir.
Sinyalnya terganggu.
Sekarang saatnya kapal penjaga
berganti tugas jaga.
Posisi tim pistol.
/ Pergi ke Huizhou secepat mungkin.
Pasukan apa dekat Teritorial Baru?
Tak ada.
Cepat.
/ Baik.
Ini kode teks yang kami deteksi baru saja.
Ini pasti ada kaitannya dengan
pelarian orang-orang budayawan Cina itu.
Jika kau tak bisa temukan kode buku ini
mustahil bisa dimengerti.
Kode buku macam apa
yang tak perlu dibawa oleh orang-orang itu?
Tapi ini bisa terlihat dimana-mana.
Semuanya sembunyi, ada kapal patroli!
Hampir saja.
Jika kita terus ke timur,
kita akan sampai ke blokade.
Jika kita ikuti perintah atasan,
kita harus melewatinya secara paksa.
Tentu kita tak akan berhasil.
Lalu kita harus bagaimana?
Kapten Ye.
Apa kata atasan padamu?
Pergi ke Kowloon.
Ya, kita hanya bisa pergi ke Kowloon.
Kemudian bagaimana?
Ambil jalan darat.
Apa kau menyarankan kami
agar bisa diawasi oleh orang Jepang?
Hanya itu satu-satunya jalan.
Tapi ada gambar Tn. Zou di surat kabar.
Dipasang dimana-mana.
Jika Jepang mengenalinya...
Semuanya jangan cemas.
Pasti kita akan temukan jalan.
Semuanya berpencar sesampainya kita di Kowloon.
Jalan terpisah.
/ Ini salahmu!
Kau tak bisa mendapatkan kapal.
Kau tahu sendiri Kakakku.
Sebuah kapal perang, bagaimana aku mengambilnya?
Tolong aku...
Tn. Zou.
Jepang membubarkan
banyak sekali warga Hongkong.
Kita bisa membaur dengan para pengungsi
untuk melewati pemeriksaan.
Para pengungsi?
Saat kucoba minta sertifikat pengungsi,
aku dikenali oleh mereka.
Memang begitulah caranya.
Kita bisa menyamar jadi pengungsi.
Tapi apa kita punya sertifikat pengungsi?
Ayo. Cepat.
Ayo. Hati-hati.
Agak pelan-pelan.
Ayo. Cepat.
Kau duluan.
Aku akan pergi ambil sertifikat pengungsi.
Sebelum jam 5 siang ini,
perintah telegram dari Markas Besar
semua pengungsi harus meninggalkan Hongkong.
Tn. Kishida.
Jangan lupa untuk menangkap Zou Tao.
Ini adalah tugasmu.
Apa ada sesuatu yang kau pikirkan?
Tak ada.
Kau menipuku.
/ Kemari duduklah.
Jika ada sesuatu, kau tak diperbolehkan
menyembunyikannya dariku.
Kapten Ye.
Seberapa yakinkah dirimu?
Kau bilang, percaya separoh
setara dengan percaya sepenuhnya.
Ketua Huang, Ketua Huang.
Lama tak jumpa, lama tak jumpa.
Pan Baobao.
Apa yang membawamu kemari?
Aku ingin minta beberapa sertifikat pengungsi
kemudian meninggalkan Hongkong.
Bantulah aku.
Uang bukanlah masalah.
Hanya beberapa batang emas ini.
Kau ingin menyogokku?
Sayang sekali, ini tak cukup.
Beberapa batang emas ini
tentunya tak bisa menyogok
Ketua Huang.
Tapi orang-orang yang akan meninggalkan Hongkong
ini adalah orangnya Master Zen dari Sungai Timur.
Mau'kan membantuku?
Pan Baobao, kamu memang pengacau.
Bagaimana kau bisa terlibat
dengan orang-orang dari Sungai Dongjiang?
Sudah jalan hidup.
Dibanding denganmu yang cari nafkah
dibawah perintah Jepang.
Itu bukanlah apa-apa.
Percaya atau tidak.
Sekarang ini aku tak punya hak
menyerahkanmu pada Jepang.
Kau tak akan begitu. Tak peduli betapa pintarnya
mereka sekarang, suatu hari nanti Jepang akan pergi.
Cepat atau lambat Hongkong
akan dikendalikan orang Cina.
Ada yang perlu dijelaskan pada semuanya.
Kita hanya bisa membaur dengan para pengungsi
untuk bisa melewati pemeriksaan.
Ini kesempatan terakhir kita.
Mohon percaya padaku.
Sekarang
kita harus berusaha sendiri.
Jika ada yang tak setuju
untuk melewati permeriksaan bersama-sama
pria atau wanita bisa tetap disini.
Andai kita tahu apa yang ada di depan
kita tak akan mau menyebrangi lautan.
Bersama-sama.
Jangan berpisah.
Ayah, apa yang tak kita inginkan?
Ayah tak menginginkan apapun,
kecuali kamu.
Koran ini rupanya!
Kode-kode buku itu telah ditentukan.
Hanya koran yang berganti tiap hari.
Tak perlu mengkhawatirkan penafsiran.
Tak harus selalu mengambilnya.
Tak diragukan.
Cukup pintar.
Sungguh pintar.
Bawa kemari kodenya.
/ Siap!
Semuanya, nanti kita tak punya banyak waktu.
Kalian harus mengambil peran kalian
secepatnya.
Tetap ingatlah pekerjaan dan nama kalian.
Kau jadi...?
/ Huang Yali, pelayan.
Lin Yuee, pembantu rumah tangga.
Zhang Chundong, Bos toko makanan Xinyuan.
Namaku Jiang Yuanpei dan aku
akuntan dari Perusahaan Lide.
Aku Cai Dong, petinju.
/ Aku pelayan toko dari Chimei.
Nama ayahku Fang Hua
dan namaku Fang Fang.
Kerjasama dengan polisi keamanan Kowloon.
Segera menuju gudang Fumao.
Siap!
Cepat!
Mereka akan melewati pemeriksaan sekarang.
Apa kau bercanda?
Kau tak bisa mengenali satu orangpun.
Aku tak bisa kenali orang secara acak
untuk menyimpulkan kalau dia orang budayawan.
Kerjasamaku dengan Pasukan Kekaisaran
itu tulus.
Ada orang Jepang, dan Wang Yatang.
Tn Kojima, mohon jangan ragukan kepribadianku.
Kepribadian?
Kau punya kepribadian?
Kau kenal orang-orang itu?
/ Aku tak tahu.
Berhenti!
Tn Kojima, Tn Kojima.
Aku tak kenal mereka.
Sudah kubilang aku tak kenal mereka.
Kau tak percaya? Kau tak percaya aku?
/ Kulihat ekspresi di matamu salah.
Apanya yang salah?
/ Mataku rabun.
Maksudku ekspresi matamu
lebih baik dari kaca mata.
Minggir!
Ya benar.
Ekspresi mataku salah.
Aku merasa bersalah!
Di depan orang-orang Cina ini.
Membantumu mencari orang Cina.
Aku merasa bersalah.
Terlalu banyak orang-orang di jalan.
Banyak sekali pengungsi.
Kau bilang aku mengenali mereka.
Baik, aku tahu.
Pria ini, adalah orang budayawan.
Bawa dia.
Pria ini juga budayawan.
Dia juga orang budayawan.
Bawa dia.
Ayo tembak.
Mereka semua budayawan Cina.
Ayo tembak! / Lancang sekali kau
bicara dengan Pasukan Kaisar begitu?
Cara bicaraku biasa saja.
Aku bicara seperti manusia.
Brengsek!
Apa kau manusia?
Ya, memang.
Aku sudah muak denganmu.
Iblis Jepang!
Ayah aku takut.
Jangan takut.
Geledah dengan teliti!
Bersama-sama.
Memang benar.
Mereka disini.
Mereka pasti baru pergi.
Ayo.
Kau bawa Tim Cepat ke Paviliun Kowloon.
Tim Cepat.
Ayo bergerak!
Kojima! Ayo naik mobil
ikut aku ke Paviliun Kowloon.
PERBATASAN PAVILIUN KOWLOON
-DILARANG MELINTAS-
Cantik juga.
Zou Tao!
Kau Zou Tao?
Saya bukan Zou Tao.
Anda pasti keliru.
Lalu kenapa kau menoleh?
Mata saya kurang jelas.
Nama saya Zhang Chundong.
Kamu Zou Tao.
/ Dia Zhang Chundong!
Dia teman saya.
Dia teman saya Komandan.
/ Anda yang memaksa saya meninggalkan Hongkong.
Anda memulangkan saya ke dataran utama (Cina).
Saya...
Sertifikat.
Kami bersama-sama.
/ Sertifikatmu.
Keluar sana.
/ Terima kasih.
Zhang Chundong.
Cepat, cepat, lari!
Liu Xiaoping, pengusaha bank.
Lin Yuee, pembantu rumah tangga.
Zhang Hongyi, kuli angkut.
Namaku Fang Fang.
/ Ini putri saya, saya Fang Hua.
Cai Dong, petinju.
Jiang Yuanpei, akuntan.
Turun dari mobil!
Tutup gerbangnya.
Jangan boleh ada yang melintas.
Siap!
/ Cegat orang yang terlanjur lewat.
/ Berhenti!
Kamu berhenti!
Bai Mengyao?
Berhenti!
Cepat lari!
Lari, lari!
/ Hentikan mereka!
Cepat!
/ Kejar mereka!
Lari, lari! Ayo!
Cepat!
Ayo cepat!
Xiaofeng kau tak apa-apa?
/ Berhenti!
Nak, ayo cepat lari!
Cepat lari!
/ Kapten Ye!
Ayo.
/ Weiqiang!
Ayo cepat!
Weiqiang!
/ Ayo cepat!
/ Mengyao, Mengyao!
Cepat lari!
Profesor Xu, lari!
Lindungi semuanya.
Ayo.
Yulan!
Maju!
Mundur!
Jangan maju.
Wartawan dan penerbit Cina terkenal di Cina modern
dan anggota eksekutif Aliansi Keamanan Hak2 Warga Cina,
dipaksa keluar dari Hongkong untuk mnghindari penganiayaan
pihak petugas Kuomintang. [ZOU TAOFEN]
Sastrawan terkenal Cina, penulis film & drama,
serta aktifis sosial, salah satu perintis
pengurus & pendiri Pergerakan Film
Sayap-kiri Cina. [XIA YAN]
Filsuf dan sejarawan Cina
dan keturunan asli Hangzhou, Zhejiang. [HU SHENG]
Sutradara film terkenal Cina, dikenal sebagai
"Pendiri Film Cina Kisah-nyata"
dan "salah satu Pembuat Film Kelas-dunia".
[CAI CHUSHENG]
Kartunis Cina terkenal dan budayawan panggung.
[DING CONG]
Penulis modern Cina terkenal, sastrawan kritis,
aktifis budaya, dan aktifis sosial. [MAO DUN]
Aktor film Cina terkenal, ahli teknik film,
dan sutradara. [SITU HUIMIN]
Sastrawan modern terkenal, ketua Komite Pusat
Komite Revolusi Kuomintang Cina,
dan anggota eksekutif pusat
Liga Demokrasi Cina. [Liu Yazi]
Dari Januari - Oktober, 1942, Biro Selatan Partai Komunis
Cina dan pahlawan semua kalangan yang selamat
dan dipindahkan lebih dari 800 pahlawan demokrasi,
para budayawan budaya dan keluarganya daro Hongkong
ke area aman di dataran utama Cina.
Dalam sejarah, tindakan ini dikenal "Penyelamatan Hongkong".
Tanpa penyelamatan hebat ini, sejarah literatur modern,
sejarah akademis, sejarah politik, dan sejarah seni Cina
akan berubah, jika semua orang seni budaya ini
dikendalikan dan dianiaya Pasukan Jepang di Hongkong.
broth3rmax, 21 Mei 2018
NO RESYNC/RE-UPLOAD/DELETE-CREDIT
SELAMAT MENJALANKAN IBADAH PUASA
broth3rmax, 21 Mei 2018
TAMAT