Diterjemahkan oleh RAJAJUDI.info
Agent Judi Online Aman Terpercaya
Kunjungi RAJAJUDI.info
Bonus New Member 30%
Bonus Cashback 5%
Bonus 0.25% Commision Grade A
Bonus 0.7% Rollingan Casino
"Jiwa dasar orang Amerika adalah keras,
terisolasi, pencuri, dan pembunuh.
Itu tak pernah luntur."
- D.H Lawrence
Satu kata keterangan bisa
mengubah kata kerja...
...dengan mengatakan kita
bagaimana sesuatu terjadi,
Di mana sesuatu terjadi,
Atau kapan sesuatu terjadi./
Kapan sesuatu terjadi.
Lucy.
Musik berputar dengan lembut.
Dan kata keterangannya adalah?
Dengan lembut./
Benar.
Sylvie.
Anjing berlalu memasuki rumah.
Itu benar karena...
Itu menjelaskan ke mana
anjingnya berlari.
Itu benar, tapi jika kau ingin
bilang bagaimana anjingnya berlari...
Dengan cepat?/
Benar. Bagus, anak-anak.
Rosalie! Anak-anak!
Mereka datang.
Ya Tuhan!/
Ibu, apa yang terjadi?
Ada orang datang untuk
kuda-kuda kita, sayang.
Lucy, bawa Jacob.
Ingat rencana kita.
Sylvie, menjauh dari pintu!
Bawa bonekanya Jacob.
Aku akan menemuimu di bukit./
Wesley, itulah dengan kami.
Jika tidak, mereka akan akan mengambil
semua atau membakar rumah ini.
Biarkan saja.
Tolong ikutlah
Ayah, kumohon ikutlah./
Pergilah lewat belakang, anak-anak.
Kumohon ikutlah./
Rosalie, lari. Pergilah.
Lari, anak-anak, lari! Pergilah!/
Ayo, anak-anak.
Pergilah!/
Lari, anak-anak.
Lari!/
Lari!
Lucy, berikan Jacob pada Ibu.
Ayah!/
Cepat, anak-anak.
Wesley. Tidak./
Ayah!
Tidak!
Lari. Lari, anak-anak.
Lucy! Tidak!
Aku mendapatkannya.
Pegang dia.
Aku mendapatkannya./
Ayo, kulit merah.
Menyerahlah. Ayo!
Ayo.
Ayo, kulit merah.
Berdiri, Nak!
Ayo.
Berdiri./
Ayo, merah. Berdiri.
Angkat dia./
Cepat jalan.
Kubilang, jalan!/
Berdiri.
Cepat!/
Ayo.
Fort Berringer, New Meksiko
Kelihatannya kau berhasil, Joe./
Ya.
Seberapa jauh mereka pergi?
Diablo Canyon.
Apache, ya?
Berdiri!
Itu seharusnya bisa
mengakhiri mereka, 'kan?
Mungkin. Tapi seperti semut,
mereka akan terus berdatangan.
Kaburlah lagi, dan ini yang terjadi!
Lain kali, kami takkan repot-repot
membawamu kembali!
Seharusnya tidak seperti ini, Joe.
Ada cara yang lebih baik, Tolan?
Aku mulai lelah, Joe.
Kurasa aku mencapai batas akhirku.
Mereka bilang aku tak
memenuhi syarat.
Semacam memiliki...
...rasa murung.
Tak ada istilahnya itu.
20 tahun aku mengenakan
seragam ini.
Mereka mengambil senjataku, Joe.
Kau juga akan berhenti.
Berapa lama kau bertugas?
20 tahun? 25 tahun?
Aku berhenti menghitung.
Kau ingat...
...saat Kiowa meletakkan
tombak perangnya di perutmu?
Ya.
Kau ingat, kau duduk di air itu...
...dan berusaha menahan
dirimu semampunya.
Lalu aku datang dan
kau menatap ke arahku,
Dan kau memberikan tatapan itu.
Kau terlihat begitu muda.
Seolah seseorang telah
mengambil sesuatu darimu.
Seolah mereka telah mengambil
kado Natal darimu.
Mereka mengambil kudamu, 'kan?
Dan kita menghajarnya
hingga babak belur.
Kau bilang, "Aku melihat wajahnya dan
suatu hari aku akan membunuhnya."
Dan kau melakukan itu.
Kau melakukan itu.
Kau membawanya
ke jalur terpencil itu...
Lalu kau mengambil pisaumu dan
kau memotong lehernya.
Ya, itu benar.
Itu hari-hari yang bagus.
Itu...
Itu yang terbaik, Metz.
Pagi, Pak. Ini Kopral Molinor.
Kolonel mau bertemu denganmu.
Biar aku bukakan itu.
Ya?/Kapten Blocker
sudah datang, Pak.
Pagi, Kapten./
Kolonel.
Kau tahu Jeremiah Wilks disini,
dari Harper's Weekly.
Duduklah, Joe.
Aku tahu kau akhirnya mendapatkan
Apache yang kabur itu kembali.
Pak./
Kerja bagus.
Hari ini, tuan-tuan, aku tak tahu harus
bagaimana dengan makhluk biadab ini.
Aku punya usul.
Kenapa kau tak
bebaskan mereka semua?
Itu hal dilakukan oleh manusia.
Bukan begitu?
Kulihat Kapten tak setuju.
Bukan posisiku untuk
tidak setuju.
Aku jika jika kau yang menentukan,
kau akan merantai mereka.
Bukan begitu, Blocker?
Aku tak peduli apa yang mau
kau lakukan dengan mereka.
Karena kau sudah berada di sini,
Kapten,
Aku mau bertanya,
Apa itu benar kau mengambil
lebih banyak kulit kepala...
...dibandingkan Sitting Bull itu sendiri?
Setidaknya begitu yang aku dengar.
Aku tak peduli apa yang kau dengar./
Tuan-tuan.
Kurasa itu sudah cukup.
Kapten, kau tahu Ketua Yellow Hawk?
Kau tahu aku tahu dia.
Ketua dan keluarganya sudah
ditahan hampir 7 tahun.
Menurutku hukuman itu sudah
cukup, bukan begitu?
Tak ada hukuman yang cukup
untuk kaumnya.
Benarkah?/
Sangat benar.
Aku mau bertanya padamu, Kolonel.
Kau ingat Billy Dixon?
Mungkin tidak.
Billy adalah teman baikku.
Aku sangat kenal dia dengan baik,
seperti aku kenal semua orang disini.
Dan aku melihat Yellow Hawk
mengambil pisau itu...
...lalu memotong lehernya Billy.
Kemudian dia berpindah
ke teman baikku...
...Tully McClain.../
Meski begitu, Kapten...
...kau sendiri bukan orang suci.
Kau tahu dia sekarat dengan kanker.
Ketua meminta untuk pembebasannya.
Dia ingin pulang ke Montana.
Suatu tempat bernama
Valley of the Bears. Kau tahu itu?
Aku tahu.
Wilayah sakral suku Cheyenne.
Setelah pertimbangan dan
berkomunikasi dengan Washington,
Aku putuskan untuk
menghormati permintaan itu.
Aku mengizinkan dia dan
orangnya pergi.
Pembebasannya menjadi sesuatu...
...yang bisa kau sebut niatan baik.
Kembali ke Timur.
Departemen Angkatan Darat
ingin memastikan...
...bahwa Ketua akan pergi ke sana
dengan selamat, tanpa insiden.
Kenapa kau katakan ini kepadaku?
Kau sangat fasih berbahasa Indian
melebihi yang lainnya.
Kau tahu jalur dari sini menuju
Montana lebih baik dari yang lainnya.
Bukan begitu?/
Bisa dibilang begitu.
Aku menugaskan pasukan untuk
mengawal Ketua dan orangnya.
Dan jujur, kau satu-satunya orang yang
bisa kuandalkan melakukan ini.
Jadi kau akan menuntun
rombongan ke Montana.
Mengawal Ketua kembali
ke tanah kelahirannya.
Mengantar yang lainnya
kembali ke reservasi.
Dan dari sana kau akan pergi ke Timur...
...menuju Fort Mason untuk melapor.
Dengan hormat, Pak, aku tak mau
menuntun pembunuh itu...
...berserta keluarga dan
anaknya pergi kemana-mana.
Aku takut itu sebuah perintah.
Aku takut aku takkan
mematuhi itu, Pak.
Kau akan pensiun, benar?
Aku yakin kau tak mau menodai
catatanmu di akhir masa bakti...
...dengan mengikuti
persidangan militer.
Jujur, aku tidak peduli.
Kau pasti peduli dengan uang
pensiunmu, bukan?
Biar aku beritahu padamu, Kapten.
Selain dari kehilangan akal sehatnya,
Hanya sedikit yang bisa
dilakukan purnawirawan kapten...
...selain duduk, mengukir,
dan bersiul...
...sambil menunggu petugas pos
mengantarkan cek pensiunannya.
Itu akan sangat disayangkan untuk orang
sepertimu yang telah lama bertugas...
...harus berakhir dengan
serba kekurangan.
Kau tak tahu...
...siapa bajingan keparat itu dan
apa yang sudah dia lakukan.
Aku tahu dia dianggap musuh
paling tangguh pada masanya.
Dan sekarang dia hanya orang tua
yang sekarat./Tidak, dia pembantai.
Berarti kalian berdua akan
sangat akur.
Tutup mulutmu, dasar pengecut...
Kau tak pernah melihat
medan perang.
Kau tak tahu.../
Tidak.
Kau tak tahu apa yang bisa
dilakukan itu pada seseorang.
Aku membunuh biadab itu.
Aku banyak membunuh mereka.
Karena itu adalah tugasku.
Dan dari yang aku dengar, Kapten,
Tak ada orang yang pernah lebih
bahagia dalam pekerjaannya.
Dengar.
Aku melihat apa yang
terjadi pada batalion 4th...
...saat Yellow Hawk dan prajurit
anjingnya menghabisi mereka.
Dan tak ada...
Jangan coba-coba untuk tertawa.
Tak ada yang tersisa
dari orang malang itu...
...untuk bisa memenuhi tempat sampah.
Pahamilah...
Saat kita membaringkan
kepala kita diluar sana,
Kita semua tahanan.
Aku benci mereka
Aku punya alasan perang yang
banyak untuk membenci mereka.
Skinny Figler, Edwin Tate...
Kapten, aku tak peduli...
...tentang perasaan pribadimu
terhadap Yellow Hawk. Sungguh!
Yang aku pedulikan adalah ini,
Perintah langsung yang di tanda
tangani oleh Presiden Harrison.
Waktumu 24 jam untuk memilih
dan menyiapkan pasukanmu.
Jika kau putuskan tak
mematuhi perintah ini,
Kau diminta untuk tetap di barakmu
hingga sidang militer dilakukan.
Berhenti!
Ini akan terjadi.
Dan itu akan dilakukan olehmu.
Sekarang kau boleh pergi.
Biar aku bawakan itu, Kapten./
Masukkan ke barangku.
Kau boleh bawa busur perang
Apache itu jika kau mau.
Pagi, Dokter./
Pagi, Kapten.
Pagi, Sersan.
Kopral.
Siap untuk perjalanan, Pak./
Bagus.
Letnan./
Kapten.
West Point?/
Benar, Pak.
Aku mau bilang ini sebuah kehormatan
bisa dipilih olehmu, Pak.
Aku akan kerahkan seluruh
kemampuanku untukmu.
Kau akan merasa tenang./
Itu sebabnya kau di sini.
Kami tak punya banyak orang
West Point sepertimu di sini.
Kita akan lihat apa yang
mereka ajarkan kepadamu.
Persediaan?/
Sudah, Pak.
Daging untuk kebutuhan sebulan,
kismis, gula dan acar.
Senjata?/Cukup untuk membela
Fort Apache jika diperlukan, Pak.
Kita akan membutuhkan itu.
Prajurit./
Maaf, Pak.
Kapten, aku punya pertanyaan sebelum
kita melakukan perjalanan.
Aku baru datang ke Fort Berringer,
Dan, jujur, untuk orang yang
kurang berpengalaman...
Kurasa aku hanya ingin tahu
kenapa kau memilihku.
Aku tidak memilihmu.
Tapi dia.
Kau akan menemui hari yang
indah, Kapten.
Semoga cuaca terus seperti ini dan
kau bisa menghindari musim hujan.
Ketua.
Aku sudah rapikan mereka dengan baik.
Mereka terlihat lebih baik.
Aku tahu ini bukan tugas terbaik
yang pernah kau lakukan,
Meski begitu, kau bisa keluar
dari tempat ini lebih cepat.
Saat Presiden bertanya,
seseorang harus melakukan itu.
Jika ada yang memberimu kesulitan,
cukup tunjukkan ini pada mereka.
Mereka akan menjaminmu
perjalanan aman.
Sampai jumpa, Kolonel./
Sampai jumpa, Blocker.
Joe...
Kau prajurit yang baik.
Aku tetap begitu.
Kolonel.
Pasukan! Maju, jalan.
Parade sudah berakhir.
Turun.
Turun!
Sekarang...
Ambil ini.
Aku tidak takut kematian.
Woodsen./
Ya, Pak?
Ambil barang-barang mereka dan
pasangkan mereka rantai.
Ya, Pak.
Dan lepaskan ikatan rambut
dari wanita jalang itu.
Bimbing aku
Engkau Yehuwa yang agung
Peziarah melewati tanda tandus ini
Bimbing aku
Aku lemah
Tapi Engkau kuat
Dekap aku dengan tangan-Mu yang kuat
Kita istirahat di sini.
Kidder./
Ya, Pak?
DeJardin./
Dirikan kemah./
Segera, Pak.
Kami akan segera kembali.
Dan awasi Indian itu.
Comanche.
Kapten.
Mereka sedang tidur.
Bu.
Bisa kami membawamu dan
anak-anakmu ke tempat aman?
Membuatmu hangat dan...
Teman-teman.
Anak-anaknya sedang tidur.
Cobalah untuk tak bangunkan mereka.
Bu.
Mari hangatkan dirimu.
Kau harus minum.
Aku takkan melukaimu.
Aku janji.
Bisa kau ikut denganku?
Baiklah.
Tolong hati-hati dengan mereka.
Demi Tuhan.
DeJardin!
Kapten, apa...
Kapten, apa yang terjadi?
Comanche.
Di sini? Kupikir mereka
menetap di reservasi.
Beberapa dari mereka tak
pernah memutuskan menetap.
Letnan./
Kau melihat mereka, Pak?
Tidak, tapi mereka tidak jauh.
Mulailah menggali di punggung bukit.
Baik, Pak.
DeJardin. Bawa sekop ke sana,
dan mulailah menggali.
Bu.
Ya, Pak./
Bisa aku membantumu turun?
Baiklah. Baiklah.
Baiklah, ambilkan selimut bersih
dan air minum untuk...
Cukup bawakan selimutnya.
Tidak, mereka takkan menyakitimu.
Mereka takkan menyakitimu.
Ayo, lihat kemari.
Lihat kemari.
Mereka takkan menyakitimu.
Cepat.
Bu, kami punya selimut yang bersih.
Halo, Bu.
Tidak! Jangan sentuh anak ini.
Kau dengar aku?/
Baiklah, mundur.
Baik, Bu.
Aku tak butuh itu.
Letakkan sekop itu!/
Letakkan sekopnya!
Aku akan menguburkan keluargaku.
Kau dengar aku?/
Ya, Bu.
Aku akan menguburkan keluargaku.
Sekopnya, tolong.
...untuk Ia melindungi aku
dalam naungan kemahnya...
...dan menempatkan aku
di bebatuan tinggi.
Bahkan saat ini kepalaku tegak tinggi
diatas musuh-musuhku dari setiap sisi,
Dan aku akan tawarkan dia kemah,
Pengorbanan dengan
teriakan kebahagiaan.
Aku akan bernyanyi dan
memuja kepada Tuhan.
Amin.
Berjanji padaku jika saat aku mati,
Aku akan dikuburkan di lapangan ini.
Berjanji padaku.
Jangan melangkah lagi!
Jangan coba-coba
mengambil satu langkah lagi.
Apa yang kau inginkan?
Aku Black Hawk.
Putera dari Ketua Yellow Hawk.
Aku tahu siapa kau.
Apa yang kau inginkan?
Istriku, Elk Woman.
Anak kami, Little Bear.
Dan adikku, Living Woman.
Hadiah untuk nyonya itu.
Aku akan menghormati...
...jika ia mau mengenakan ini.
Kidder./
Pak?
Berikan gaun ini kepada Nyonya itu.
Dan Kapten, aku...
Cukup!
Duduklah.
Dia mau kau mengenakan ini, Bu.
Kau istirahatlah di tendaku.
Kau yakin tak mau makan sesuatu?
Tidak.
Aku akan berjaga dan
berada diluar sini.
Jika butuh sesuatu, panggil aku.
Aku takkan mengganggumu.
Dia hancur, Joe.
Ya.
Apa rencanamu dengannya?
Membawanya ke Winslow.
Mengawasi dia seandainya...
Kondisinya sedang labil.
Kapten.
Mengalami kehilangan besar
seperti dia...
Itu membutuhkan kekuatan besar.
Comanche masih berada dekat sini.
Mereka adalah "Manusia Ular Derik."
Jenis yang terburuk.
Aku tahu siapa mereka.
Mereka tak pandang bulu.
Mereka akan melacak dan menyerang
orangmu dan juga kami.
Kami sudah siap untuk mereka.
Kau tak mengerti bagaimana
seriusnya situasi ini.
Mereka sudah tidak waras.
Dan sangat berbahaya.
Buka rantai ini.
Kami bisa sangat membantu.
Aku takkan melepaskan itu.
Kau membuat ini lebih sulit
daripada yang sudah ada.
Semua baik saja, Pak?/
Semua baik.
Setelah dia bangun, kita berangkat.
Tentu, Pak.
Bersiap untuk berangkat.
Kau siap, Bu?
Aku siap.
Terima kasih.
Mundur!
Pergilah dari sini!
Kapten?/
Apa?
Ketua merasa tidak tenang.
Dia bilang Comanche akan
segera kembali.
Menurutnya kita sebaiknya
bicara dengan mereka.
Kau dan aku.
Aku tidak setuju.
Tapi Kapten.../
Tutup mulutmu.
Aku sudah jelaskan itu kepadamu.
Sudah kubilang padamu.
Kita sebaiknya bersatu atau
mereka akan membunuh kita.
Saat seseorang berburu ular derik,
maka dia akan menemukannya.
Tapi ular itu menggigit sebelum
seseorang bisa melihatnya.
Kidder?/
Ya, Pak?
Buka rantai mereka.
Pak?/
Kau dengar aku.
Jika mereka salah melangkah,
tembak mereka.
Baik, Pak.
Kau percaya dengan Tuhan, Joseph?
Aku percaya, Ny. Quaid.
Tapi...
...Ia sudah buta untuk tahu apa
yang terjadi di sini sekian lama.
Aku paham.
Tapi aku harus percaya jika
di waktu seperti inilah...
...yang menguatkan keyakinan
kita dengan-Nya.
Jika aku tak punya keyakinan,
Apa lagi yang aku punya?
"Dengan pengertian kamar-kamar diisi..."
"...dengan bermacam-macam harta
benda yang berharga dan menarik."
"Orang bijak itu kuat..."
"Aku akan mencarinya lagi."
"Jangan iri dengan orang jahat dan
jangan ingin bergaul dengan mereka."
"Karena hati mereka
memikirkan penindasan,"
"Dan bibir mereka membicarakan bencana."
Kau boleh beristirahat.
Siap, Pak.
Aku tak pernah membunuh
orang sebelumnya, Sersan.
Itu adalah yang pertama bagiku.
Benarkah?
Bagaimana rasanya?
Aneh.
Dan itu bukan dalam
artian yang bagus.
Untuk menghabisi nyawa
orang seperti itu.
Bagaimana perasaanmu saat
pertama kali kau membunuh?
Itu sudah sangat lama.
Berapa umurmu saat itu?
14 tahun.
Aku bertempur untuk Grays.
Kau tahu, jika kau memutuskan
menjadi prajurit...
Itu adalah tugasmu.
Jika kau tak melakukan tugasmu,
Maka kau akan berbaring
di tanah seperti DeJardin.
Dan ingatlah itu.
Aku sudah membunuh semua
yang berjalan dan merangkak.
Pria. Wanita. Anak-anak.
Seluruh warna kulit.
Jika kau cukup melakukan itu,
kau akan terbiasa dengan itu.
Itu tak berarti apa-apa.
Itu yang aku takutkan.
Satu hal yang membuatmu
takkan terbiasa adalah...
...kehilangan rekan.
Aku sudah kehilangan banyak rekan.
Kunjungi RAJAJUDI.info
Agent Judi Online Aman Terpercaya
Bonus New Member 30%
Bonus Cashback 5%
Bonus 0.25% Commision Grade A
Bonus 0.7% Rollingan Casino
Apa itu mereka?
Benar.
Dan mereka takkan
mengganggu kita lagi.
Cepat!
Tommy.
Aku tak suka dipermalukan dan
aku beritahu padamu sekarang juga,
Jika kau tertidur saat berjaga lagi,
Maka kau yang akan digantung di pohon.
Kau dengar aku, Sersan?
Semua orang layak mendapatkan
pembunuhan mereka, Joe.
Bahkan mereka.
Kita menuju Winslow.
Fort Winslow, Colorado
Aku tak menyangka ini.
Halo, Ross./
Bagaimana kabarmu, Joe?
Aku pernah lebih baik./
Kau tak pernah terlihat begitu.
Kondisinya sangat kritis. Sebaiknya
segera bawa dia ke rumah sakit.
Kopral.
Kau akan baik-baik saja, Henry.
Jaga baik-baik orang ini./
Terima kasih, Kopral.
Kau menemui sedikit masalah, ya?
Masalah sudah mengikuti kami
sejak kami meninggalkan Fort Berringer.
Kidder, jaga jasadnya DeJardin./
Baik, Pak.
Ross, ini Ny. Rosalie Quaid.
Kolonel McCowan./
Bu.
Ny. Quaid kehilangan tasnya.
Apa toko pakaian masih dibuka?
Aku akan meminta Minnie
untuk mengurus dia.
Baiklah, aku tak tahu berapa
harga gaun...
Simpanlah uangmu./
Jika kau butuh...
Terima kasih, Ross.
Aku akan periksa keadaan mereka.
Bisa aku membantumu turun, Bu?
Orang-orang dari Biro Indian
harusnya datang ke sini...
...dan habiskan beberapa minggu
di Fort Winslow atau di reservasi.
Penyakit, kelaparan,
Kondisi orang-orang malang itu...
...yang hidup serba kekurangan
itu sangat tidak manusiawi.
Jika mereka datang ke sini,
mereka akan mengerti.
Aku takut istriku telah menjadi
pimpinan kaum tertindas.
Jangan berpura-pura kau tidak
setuju, Ross McCowan.
Jangan biarkan dia menipumu.
Itu membuatku marah cara pemerintah
memperlakukan mereka, itu saja.
Mereka manusia. Mereka pantas
diperlakukan selayaknya.
Apa aku perlu sebutkan jika
mereka duluan yang berada disini?
Itu akan.../Jika mereka
merampasnya dari tangan kita.
Dan tak disisakan apapun.../
Sudah cukup!
Aku akan...
Apa kau bisa...
Apa kau bisa menjaga Ny. Quaid?
Hingga tahapan ini berakhir?
Dengan senang hati, tapi tahapannya
berhenti berjalan enam bulan lalu.
Berhenti?/
Mereka tak bisa menjalankannya.
Ada kereta pasokan, tapi itu baru
datang hingga Natal nanti.
Ny. Quaid, aku yakin jika kau...
...bisa menunggu hingga saat itu.
Hingga Natal./
Natal?
Kurasa begitu.
Aku...
Aku rasa aku tak punya pilihan.
Kau sangat disambut untuk tetap di sini.
Aku yakin kami punya banyak hal
untuk menjagamu tetap sibuk.
Terima kasih, Minnie.
Cerutu?
Aku mau meminta bantuanmu.
Aku ada tahanan yang perlu
dibawa ke Fort Pierce.
Aku tak mau mengatakan itu
saat makan malam,
Tapi karena kau menuju ke sana,
Aku ingin tahu jika kau mungkin
bisa sedikit keluar jalur...
...dan mengantarkan dia untukku./
Kenapa harus ke Pierce?
Dia akan di hukum di sana.
Kembali untuk menghadapi pengadilan.
Untuk kasus apa?/
Pembunuhan.
Membantai seluruh keluarga
musuh dengan kapak.
Mereka bilang itu sangat buruk.
Aku akan membawa dia untukmu.
Kau yakin?
Aku mengerti jika kau tak mau
menanggung beban seperti itu.
Ross, aku sudah menanggung beban
seperti itu sejak lama.
Pagi, Kapten.
Pagi.
Bagaimana keadaanmu?
Baik.
Jika aku tak bernapas./
Kalau begitu jangan bernapas.
Bisa saja lebih buruk.
Bisa saja aku berakhir seperti Frenchie.
Seperti yang kau tahu...
Kematian akan menghampiri
semua orang.
Dalam kasus ini,
tampaknya itu mengawasimu.
Aku merasa tidak enak.
Aku merasa tak enak tak
bisa membantumu...
...selesaikan apa yang kita mulai.
Rasanya seolah aku
mengecewakanmu, Joe.
Kau tak pernah membuatku
kecewa, Henry.
Kau tak pernah kecewakan aku.
Tidak sekali pun.
Kau selalu terpusat.
Fokus.
Tanpa kau di sampingku,
Kemungkinan aku sudah lama
menemui ajalku.
Itu yang sebenarnya.
Aku benci melakukan ini, tapi mungkin
ini yang terakhir aku melihatmu.
Ini benar-benar kehormatan, Joe.
Mengabdi untukmu.
Tak banyak orang yang
mau menerimaku bergabung.
Aku takkan pernah melupakan itu.
Kau orang baik, Joe.
Aku akan menerimamu bergabung
hingga ratusan kali, Henry.
Tak ada prajurit yang lebih baik.
Dan kukatakan padamu,
Ayahmu pasti sangat
bangga denganmu.
Baiklah.
Jika beruntung,
kita akan bertemu kembali.
Henry?
Jaga dirimu.
Ya, Pak.
Kau benar-benar baik.
Aku merasa tak cukup berterima
kasih untuk keramahan kalian.
Ini sebuah kehormatan, Sayang.
Dan tolong, jaga dirimu
baik-baik, mengerti?
Akan aku usahakan.
Kapten.
Aku tahu aku merepotkan,
tapi aku lebih memilih bersamamu
daripada bersama orang lain saat ini.
Kidder./
Ya, Pak?
Siapkan kuda untuk Ny. Quaid./
Segera, Pak.
Selamat pagi, Joe.
Pagi, Ross./
Aku yakin tidurmu nyenyak?
Tak pernah lebih baik.
Sersan Malloy./
Kapten.
Sersan./
Salah satu orang terbaik kita.
Dia akan membawa tahananmu
menuju Fort Pierce.
Terima kasih untuk ini.
Kau benar-benar baik.
Terima kasih.
Kau sangat mulia dengan
mengenakannya.
Aku Elk Woman.
Elk Woman.
Dan ini Narcos./
Dimana Thomas?
Menjemput Wills, Pak.
Kolonel./
Kopral.
Kapten Blocker.
Suatu kehormatan bertemu
denganmu, Pak.
Semoga berhasil.
Saat aku melihat itu kau
yang mengawalku,
Kubilang, "Astaga, Phil,
keberuntunganmu akhirnya habis."
Itu sudah habis, 'kan, Joe?
kau ingat Wounded Knee, 'kan?
Saat kita membantai Indian
itu dengan telak?
Ya, aku ingat.
Aku tahu kau akan ingat.
Maksudku,
bagaimana kau bisa lupa?
Kami berada di sampingmu setiap hari.
Aku membawa kiriman untukmu
dari Kolonel Reno.
Jujur, kupikir kita takkan
bisa keluar hidup-hidup.
Tapi melihatmu menghabisi Lakota...
...dan orang-orang lainnya,
itu sangat menakjubkan.
Pasti begitu cara Custer melakukannya.
Tidak.
Custer tidak melakukan itu.
Dia menemui ajalnya,
dan kau tahu itu.
Benar, tapi tetap saja...
Ketua yang ada di sana,
dia juga di sana hari itu.
Itu lucu bagaimana kau
mengawal orang biadab ke Utara.
Itu menunjukkan situasi
sudah berubah...
Tak lama lagi, kita akan
mengembalikan tanah mereka.
Ada apa denganmu?
Aku tak pernah menyentuh
orang kecuali dia memang pantas.
Aku tak tahu bagaimana kau
melakukan itu selama ini, Kapten.
Melihat semua hal yang
telah kau lihat.
Melakukan semua hal yang
pernah kau lakukan.
Itu membuatmu merasa tak
manusiawi setelah beberapa lama.
Kau harus menanggung
konsekuensimu.
Kurasa begitu.
Tapi jika ini hanya kau dan
aku yang berbicara,
Kita sama-sama tahu
itu akan dengan mudah...
...jika kau yang berada
dalam ikatan rantai ini.
Tapi aku hanya melakukan tugasku.
Apa yang akan terjadi kepadanya?
Mereka akan menggantungnya.
Aku akan bantu mereka mencuci./
Mereka bisa mengurus itu.
Begitu juga denganku.
Bagaimana burung pipit terbang
Atau memiliki hati untuk bernyanyi
Jika yang bisa ia lakukan
hanya menangis
Tentang sayapnya yang patah
Jika yang bisa ia lakukan
hanya menangis
Tentang sayapnya yang patah
Ayah! Kakek!
Katakan padaku./
Mereka membaca Ibu!
Thomas, kau tetap bersama Wills.
Kidder, jaga kamp.
Kuda dengan sepatu kuda.
Pemburu hewan.
Mereka bertiga.
Bangun./
Apa
Cepat bangun.
Aku mendengar sesuatu.
Kau yang membuat keributan di sini?
Membuat kami terjaga?
Saat dia kembali ke tenda,
kita serang mereka.
Bersama-sama.
Kondisimu tidak baik.
Kami yang akan mengurus mereka.
Itu anakku.
Aku yang memimpin.
Jangan diperdebatkan lagi.
Bukan apa-apa.
Metz.
Malloy.
Malloy tewas.
Anggap mereka beruntung itu bukan
Comanche yang memperkosa mereka.
Mereka pasti sudah digoroknya.
Aku pernah kenal seorang
wanita di Texas...
...yang hidungnya terbakar
hingga tulangnya kelihatannya.
Dagingnya sudah hilang.
Lubang hidungnya terbuka lebar.
Mereka juga memotong
testikel suaminya,
Dan memasukkan itu
ke dalam mulutnya...
...selagi dia meronta-ronta.
Sudah cukup, Wills./
Hanya berkata apa adanya.
Orang dengan perbuatan sepertimu...
Berkata jujur saja takkan membantu.
Apa kau bilang, Letnan?
Kau tahu apa yang dia katakan.
Kau tan Ketua bermata kuning itu
melakukan hal yang lebih buruk dariku.
Jauh lebih buruk,
dan kau tahu itu.
Aku pernah melihatmu membantai
wanita dan anak-anak.
Itu tidak benar menghakimi aku.
Kalian semua tak berhak.
Aku orang yang baik dan jujur,
dan sangat berguna.
Jika kau ingin aku mengatakan
sisi keburukan untukmu,
Aku jelas akan lakukan itu.
Aku bertempur bersamamu.
Kita semua bersalah atas sesuatu.
Aku hanya meminta pengampunan.
Pengampunan.
Kau sudah menjadi siapa, Joe?
Membiarkan aku mati di tiang gantungan,
dan menyelamatkan Indian ini.
Maksudku...
Kau tak seperti yang aku pikirkan.
Aku rela mati untukmu.
Dan rekan seperjuanganku
sudah mati untukmu.
Apa yang kau lakukan?
Kau mengirim mereka untuk mati.
Kau berutang pada mereka.
Kau berutang nyawa pada mereka.
Meludahi makam prajuritmu sendiri
demi menyelamatkan orang Indian.
Jika bukan kau yang balaskan
dendam mereka,
Lalu untuk apa mereka mati?
Kidder, ikat kembali di pohon.
Ya, Pak.
Berdiri. Cepat.
Kau tak seperti yang aku pikirkan.
Pagi.
Aku takut kita harus membongkar
tenda dan...
Aku ingin tahu apa kau mungkin
bisa melanjutkan perjalanan...
...atau aku bisa minta
pasukan bersiap untukmu.
Aku bisa melanjutkan perjalanan.
Terima kasih.
Baik, Bu.
Ketua...
Aku turut prihatin atas apa
yang terjadi kepadanya.
Apa ada yang bisa aku bantu?
Sebentar lagi akan hujan.
Kita sebaiknya bergerak.
Aku bisa tenggelam di sini, Kapten!
Diamlah, Wills.
Kita semua basah.
Kau perlakukan aku lebih buruk
daripada hewan!
Kidder, bawakan dia kopi
saat itu sudah siap.
Baik, Pak.
Ny. Quaid?
Kau baik-baik saja di sini?
Butuh sesuatu?
Selimut atau sesuatu?
Aku tak butuh apa-apa.
Terima kasih.
Dimana kau tidur?
Aku akan minta orang siapkan
tempat untukku disini.
Itu omong kosong.
Masuklah ke sini dan
menjauh dari hujan.
Kau yakin?
Tentu saja aku yakin./
Joe?
Apa yang kau lakukan, Tommy?
Aku harus melangkah maju.
Apa yang kau bicarakan?
Kembalilah ke tendamu.
Kau bisa kedinginan.
Aku tak merasakan apa-apa.
Kau sudah menjadi
teman yang baik, Joe.
Ketua...
Perlakukan kami pada suku asli
tak bisa dimaafkan.
Tolong terimalah tembakau ini.
Mohon ampuni kami.
Ini .
Kapten tak mau kau
mati kedinginan.
Hei.
Kau baik-baik saja?
Bertahanlah. Bertahanlah.
Baringkan kepalamu.
Astaga, jangan... Jangan tembak!
Ya Tuhan.
Kapten! Kapten!
Dasar keparat!
Ya Tuhan.
Kidder!
Bajingan itu!
Dia menyerangnya.
Aku akan mengambil kuda.
Tidak, tidak, tidak.
Biar aku saja.
Dia akan mati kehabisan
darah sebelum hari ini berakhir.
Aku tak mau ambil resiko kehilangan
orang lagi karena bajingan itu.
Tommy!
Kembali kemari, Tommy!
Untukmu, Kakek.
Untuk membuatmu merasa
lebih baik.
Terima kasih untuk hadiah ini.
Ini akan memberiku kehidupan.
Astaga, Kapten.
Dia mendapatkannya, Pak.
Dia mendapatkannya dengan baik.
Kita kuburkan dia?
Tinggalkan aku sebentar.
Dan, Thomas, kita dirikan
tenda di sini malam ini.
Ya, Pak.
Terkadang aku iri dengan
keputusan akhir kematian.
Hal yang pasti.
Dan aku sempat memikirkan
itu di saat aku lemah.
Kita takkan pernah terbiasa dengan
cobaan berat Tuhan, Joseph.
Terima kasih untuk kebaikanmu.
Rohmu...
Kau didalam diriku.
Aku didalam dirimu.
Terima kasih.
Montana?
Ya.
Apa dia akan bertahan?
Dia akan mengambil
napas terakhirnya.
Apa kau cukup baik
untuk melanjutkan?
Sebentar lagi.
Setelah tubuhku mendapat
energi dari Bumi.
Kita hampir sampai ke rumahmu.
Kau benar.
Ketua...
Aku punya teman...
...Billy Dixon.
...Tully McClain.
Aku punya teman...
...Edwin Tate.
Aku kehilangan banyak teman,
dan begitu juga denganmu.
Mereka adalah kehilangan
terbesar bagi kita berdua...
Tapi kita tahu kematian
menghampiri kita semua.
Jangan menoleh ke belakang, temanku.
Pergilah dengan baik.
Sebagian dariku ikut
mati bersamamu.
Kita sampai di rumah.
Ini tak pernah terlihat
lebih indah lagi.
Thomas.
Namaku Cyrus Lounde.
Ini orang-orangku.
Ini adalah tanahku dan
aku mau kau pergi dari sini.
Aku melihatmu melintasi tanahku
dengan Indian menyedihkan itu.
Dan aku sangat tak suka itu.
Tn. Lounde.
Di tanah ini dia berhak
untuk dimakamkan.
Di tempat asal kami,
Indian tak punya hak.
Perintah Presiden.
Tak ada surat atau dokumen,
Entah dari Presiden atau bukan,
Yang bisa beritahu aku apa yang bisa
dan tak bisa aku lakukan di tanahku.
Hei, aku takkan mengatakannya lagi.
Ambil barangmu,
Juga Cheyenne-mu yang mati,
lalu pergilah dari sini.
Ini tanahku!
Sekarang, sialan!
Kau tidak mendengarkan aku.
Kau yang tidak mendengarkan aku.
Kami takkan mengatakannya lagi.
Orang biadab itu tetap di sini,
Kau sebaiknya siapkan beberapa
ruang lagi tepat di sampingnya.
Dia takkan kemana-mana.
Aku merasa kau takkan berani
menembakkan itu, Bu.
16:30 berangkat menuju Chicago.
16:30. Panggilan terakhir.
Chicago.
Semua naik.
Kurasa ini saatnya.
Ini lebih cepat dari yang aku pikirkan.
Kau orang yang baik, Joe Blocker.
Kami takkan cukup berterima
kasih padamu.
Little Bear, hadiah untukmu.
Ini saatnya kau mengenakan ini.
Caesar. Salah satu orang pemberani
yang pernah aku baca.
Terima kasih.
Apapun yang terjadi,
aku ingin yang terbaik untukmu.
Aku...
Ayo.
Terima kasih.
Kunjungi RAJAJUDI.info
Agent Judi Online Aman Terpercaya
Bonus New Member 30%
Bonus Cashback 5%
Bonus 0.25% Commision Grade A
Bonus 0.7% Rollingan Casino
Diterjemahkan oleh RAJAJUDI.info
Agent Judi Online Aman Terpercaya