P     s     e     u     d     o
Apa kau siap menjemput
gadis nomor satu?
Apa aku boleh menyetir?
Tidak boleh./Ayolah.
Itu bisnya.
Ava-ku datang.
Lebih banyak orang mengunjungi situs porno selama sebulan dari pada mengunjungi situs Netflix, Amazon dan juga Twitter.
Lebih banyak dan lebih banyak lagi yang mereka tonton adalah film porno amatir dan profesional juga video porno amatir berbayar.
Di zaman internet, bintang porno yang bermain "the girl next door" sudah tergantikan oleh kenyataan.
5 pelamar baru.
Sungguh?/Ya.
Aku juga dapat gadis yang kita
bicarakan, dia 18 tahun...
...tapi tunggu dia 12 tahun...
...dengan ukuran dobel D./Astaga.
Apa?
Mereka sangat tertarik
pada hal ini...
...itu terlihat normal.
Pemuda dan bahkan remaja
tak malu menari erotis.
Berfoto selfie...
...bisa mengubah semua orang
menjadi selebriti dadakan.
Twit dan pesan yang tak senonoh.
Apa ini sebuah tren baru?
Tamuku selanjutnya adalah
siswa Universitas Duke lagi.
Sekarang dia dikenal sebagai Belle Knox dan dia
bermain film porno untuk membayar uang kuliahnya.
Selamat datang, Belle.
Kau mungkin saat ini,
dari waktu ke waktu...
...terkenal sebagai siswa
paling buruk di Amerika.
Bagaimana pendapatmu
tentang itu?
Itu sungguh tak jelas.
Maksudku...
Sungguh mengejutkan kalau dia sudah
menonton porno sejak umur 12 tahun.
Benar.
Itu menunjukkan betapa banyaknya
film porno tersedia online.
Itu bisa saja video sex Farrah
Abraham, gadis yang main Teen Mom.
Kenapa kau membuat video itu?
Aku cuma ingin menunjukkan
sisi keseksianku.
Juga, artis panutan
mereka sudah membuat...
...bisnis besar dengan
mengeluarkan video seks mereka.
Apa kau lapar?/Aku sangat lapar.
Aku lapar./Beri aku makanan.
Masukan itu ke dalam
kantong./Masukan ke kantong.
Ini dia./Halo.
Aku mau mencarikanmu
follower lagi.
Bung, aku sudah punya... Aku membuat ini,
kira-kira beberapa hari yang lalu...
...dan aku punya,
kira-kira, 215 follower.
Ava?/Huh?
Kita akan menjadi bintang
suatu saat nanti.
Bintang di langit./Kita
akan menjadi bintang.
P     s     e     u     d     o
Subtitle N Sinopsis
http://pseudonote.blogspot.com
Upload By: Ari Yazid Zizou
https://www.facebook.com/arizizou
Aku bahkan belum lahir
saat internet ada.
Tanpa internet...
Mungkin aku hanya akan mencari
pekerjaan di luar kota, pergi sekolah.
Aku sebenarnya ingin
ke Texas setelah SMA.
...dan meramaikan Texas.
Tapi aku memilih jalan berbeda.
Aku menjadi pelayan dan
bartender di pizzeria...
...dan pembantu di Mamacita.
Aku belum pernah naik
pesawat sebelumnya.
Aku perlu cara untuk kabur
entah bagaimana caranya.
Dan aku menemukan
iklan di Craigslist.
Itu pekerjaan tentang
acara TV dan radio.
"Mencari Model Panas
untuk Austin"
Pertama aku mengirimkan
2 foto ini...
...karena aku tak tahu apa yang
mereka inginkan sebenarnya.
Tak ada yang aneh sampai
aku naik pesawat.
Setiap hari, gadis ingusan berubah
menjadi gadis 18 tahun...
...dan tiap hari, gadis baru
ingin bermain film porno.
Aku tak akan pernah kehabisan.
Seperti mengikat tali sepatu?/Tidak,
ikat dengan kencang, kencang.
Seperti sepatu?/Seperti
simpulan.
Kita bisa bekerja bersama malam ini.
Kita bekerja bersama.
Kerja tim!/Ini dia.
Apa ini.... Apa kau pernah
di VIP?/Belum pernah.
Tidak? Astaga. Kau
akan bersenang-senang.
Ya Tuhan.
Love U./Love U.
Kita harus memastikan kalau kita
berada di pesta yang sama malam ini.
Ribuan gadis berumur 18 sampai 20 tahun masuk
industri porno amatir setiap tahunnya.
Mereka berasal dari kota besar dan
kecil dari seluruh negara bagian.
Apa ini?
Maaf, seseorang menumpahkan
spermanya di sofaku.
Aku akan membersihkannya.
Ada 3 agen penyalur utama di kota ini.
Aku salah satunya.
Aku juga seorang pemain pria.
Aku dulu pernah dibuli dan
diejek saat sekolah...
...dan sekarang aku tak
berguna, secara teknik.
Panjang sekali ceritanya, aku mulai
dari pencuci piring di Outback...
...menuju Miami Beach punya rumah dengan
5 kamar tidur serta mobil pribadiku.
Aku cuma menyalurkan
gadisku ke pembuat film.
Mereka membayar sewanya.
Dan aku menghasilkan
banyak uang.
Aku cuma bekerja dengan gadis
amatir di industri baru...
...yang belum pernah
main sebelumnya.
Umurnya sekitar 18
sampai 21 tahun.
Mereka seperti girl next door.
Aku menyebutnya teenyboppers.
Seperti ini. Dia akan
terkenal karena itu, di sana.
Ini.
Halo, BigRick2901. Terima kasih.
Aku tahu apa yang kau suka.
Kau manis sekali.
Hai./Hai.
Dan kau seorang dokter gigi.
Jika kau di sini, aku akan
menunjukkan gigi gerahamku...
...jadi kau bisa memeriksanya.
Aku punya satu film yang
sudah keluar online.
Berada di Reality Kings.
Film pertamaku bersama
mereka adalah Cum Fiesta.
Aku melakukannya
bersama Juan Largo.
Hai, kau seksi.
Aku dengar tentang Cum Fiesta.
Aku ingin mencobanya.
Kau harus tahu kata
sandinya, benarkan?
Tentu.
Miami adalah salah satu tempat
besar untuk film porno amatir.
Kamera murahan, tanpa naskah.
Mari bersenang-senang.
Ini dia tempat pestanya.
Aku akan kembali ke sini.
Membuat pemain pria
menjadi kameramen.
Gadis cantik biasa
menjadi gila dan aneh.
Aku terlibat dalam acara apa ini?
Ini gila.
Kalian membuatku takut.
Aku takut.
Banyak sekali film porno di
internet yang bisa ditonton gratis.
Tapi banyak website porno profesional
berbayar yang menampilkan gadis baru.
Itulah yang di jual sekarang.
Karena mereka berpikir
film mereka sungguh...
...baru diunggah.
3 situs peringkat atas mendapat
keuntungan sekitar 50 juta dollar.
Lebih banyak dan lebih banyak
lagi gadis yang melakukannya...
...dan masyarakat mulai menerima
orang yang bermain porno.
Itu sudah wajar.
Belle Knox, akan disebut
sebagai Ratu Bintang Porno...
...kami menghargaimu
kedatanganmu.
Senang sekali berada di sini.
Apa yang kulakukan adalah, aku
ingin keluar dari kebiasaan itu...
Bagus. Bagus untukmu.
...yang memisahkan pekerja seks dari...
kau tahu, masyarakat umum.
Kau mau ngerap?
♪Kau bintang porno...
Kau terlalu percaya diri.
♪Dan aku bintang baru, sialan...
♪Dan aku sekarang akan ke LA...
♪Dan kami akan
menjilat testis...
♪Dan aku mengulum penis...
♪Dan aku punya vagina...
Ya Tuhan.
♪Bercinta sepanjang hari...
♪Mendapat uang setiap hari...
♪Karena kami bercinta
tiap hari...
Aku melakukannya./Kau lakukan.
Giliranmu.
Aku melakukannya./Aku juga
posting di Instagram.
Aku melakukannya. Sungguh keren.
Kita bebas sekarang. Dunia
dalam genggaman kita.
Kita melakukan apapun
yang ingin kita lakukan.
Bung, sejak aku datang ke
sini, selalu saja tentangku.
"Apa aku ingin seperti orang
tuaku saat aku seumuran mereka?"
"Tidak."
Aku tak mau... Aku tak ingin....
Aku tak mau kuliah...
...bertemu seseorang di kampus, menikahinya,
tinggal di kota kecil, punya beberapa anak.
Dan hidup bahagia selamanya./Lalu
kemudian meninggal di sana.
Apa? Aku sudah melakukan
banyak hal di sini.
Begitu banyak, lebih dari
yang pernah kulakukan...
...selama hidupku.
Tinggal di rumah besar,
naik lamborghini...
...di jalur sepeda, apa itu
semua yang ingin aku lakukan.
Ya. Itu semua kulakukan.
Itu aku sekarang.
Seperti, "Ini dia.
Aku akan terkenal."
Jadi lakukan yang
ingin kau lakukan.
Benar. Kau sesekali
harus egois di hidupmu.
Apa kau bercanda? Aku mendapat
900 dollar dalam 5 jam.
Dan aku akan pulang dan
mendapat 8,25 dollar sejam?
Tidak, tidak, tidak.
Gadis baru biasanya main 3
sampai 5 film per minggu.
Rata-rata mereka dibayar
800 dollar per filmnya.
Terima kasih.
Aku berencana untuk
berkembang...
...tapi tentu, itu akan
memerlukan banyak waktu.
Aku melihat diriku bisa
melakukan ini selama 10 tahun.
Tunggu, aku pergi ke
sekolah dengan pria ini.
Twitter adalah kunci sukses
seorang bintang porno.
Tak seperti facebook dan instagram.
Twitter tak menyensor konten pornografi.
Umur minimal untuk mempunyai
akun Twitter adalah 13 tahun.
Sekarang, aku di dalamnya,
aku akan memilikinya.
Internet, Instagram,
Facebook, Vine...
...semuanya tentang menyebar
namamu di luar sana.
Harapanya beberapa tahun lagi,
aku bisa terkenal di LA...
...dan menjadi orang
terkenal di film porno.
Hai, apa kabar?
Apa yang kau lakukan di sana?
Aku di sini cuma...
Apa yang kau lakukan
dengan kamera itu?
Aku tak tahu apa yang kau
pikirkan, tapi aku janji aku....
Maksudku, apa kau mau masuk ke dalam,
atau cuma mau berdiri di situ?
Astaga, apa ini sungguh terjadi?
Aku seperti salah satu pria tua
yang bekerja di perusahaan ini.
Seperti, apa yang kita lakukan hari ini biasa
saja, seperti posisi yang tak nyaman...
...tapi kadang, mereka menempatkanmu
di kotak pemantul di tengah taman...
Dan kau cuma bilang, "Apa ini?"
Seseorang diluar
sana menyukainya.
Kau pria yang lucu...
sangat ramah.
Lelah?
Ini hari yang melelahkan.
Baiklah, mari pulang./Ayo.
Baiklah, sayang.
Sampai jumpa nanti./Senang
bertemu denganmu lagi.
Ada banyak gadis yang
ingin bermain film porno.
Dan banyak dari mereka
tahu itu jebakan...
...tapi ada uang di sana di
hadapan mereka, sekarang, tunai.
Mereka mengambilnya. Dan
berharap yang terbaik.
Tingkatan taraf hidup gadis...
...sangat tergantung pada
bagaimana dia memasarkan dirinya.
Nasib terburuk? Satu
sampai tiga bulan.
Nasib yang benar, 3 sampai 6.
Nasib terbaik, jika dia tidak tenggelam
dalam permainan, setahun terlama.
Tertinggi.
"Penerbangan Gratis ke Miami."
Kupikir itu akan
menarik perhatian.
Dan akhirnya. Itulah
yang perlu kau lakukan.
Aku sudah melakukannya, ada
5 tanggapan dalam 12 jam.
Kembali ke sini di Florida, ada aliran
yang tetap dari pendatang baru.
Mereka mendapat gadis beberapa
kali dan selesai dengannya.
Dan mereka pergi ke LA dan lihat berapa
lama mereka laku, dan mereka kembali.
Beberapa gadis tidak
mau melakukannya.
Ada yang ingin pulang, aku
belum pernah melihatnya lagi.
Keluarga mereka tahu.
Begitu saja.
Aku punya perasaan takut
kalau ibuku tahu.
Seperti, "Sial. Itu akan
berat untuk pulang."
Mereka punya cerita yang sama.
"Pacarku tak tahu ha ha."
"Orang tuaku tak tahu.
Kuharap mereka tak tahu."
Dan aku mencoba mengatakannya,
"Orang tuamu akan tahu."
Itu memerlukan waktu sebulan.
Itu saat mereka
mulai memposting...
...dan saat orang dari kota
mereka mulai menontonnya.
...karena semua orang
menonton porno.
Subtitle N Sinopsis
http://pseudonote.blogspot.com
Ayah, apa ini tak ada tandanya.
Aku tak dengar./Mereka
tak punya tanda.
Itu di bawah sana.
Yang ini?
Ini rusa terakhir yang kutembak.
Rusa terakhir.
Aku sangat bersemangat
untuk berburu.
Dia seperti, "Jangan bicara
padaku, aku sedang berburu."
Aku menyukai orang
tuaku meninggal.
Tapi ada alasan kenapa
kami sembunyi...
...karena kami tak ingin menyakiti
orang yang kami sayangi.
Saat ibuku di rumah...
...dia terlihat seperti
ingin menangis...
...karena dia merindukanku, dia
ingin aku tinggal di rumah.
Tapi maksudku, inilah apa
yang suka kulakukan...
...dan jika dia menyayangiku, dia akan
membiarkanku melakukan apa yang membuatku bahagia.
Itu ulang tahunku yang pertama.
Anakku. Putrinya Ayah.
"Kami sangat bangga padamu
atas semua prestasimu."
"Kami sangat menyayangimu."
Jadi, dia punya banyak hal
yang kupikir bisa dia kejar.
Dia suka fotografi, jurnalistik.
Itu berasal karena itu...
Ini dia.
Dan itu dia, di sana
yang di tengah.
Tepat di bawah tengah./Kapten
pemandu sorak.
Entahlah.
Maksudku, kau baru
dari hitam ke putih.
Atau putih ke hitam,
apapun yang kau katakan.
Maksudku, kau baru dari
positif ke negatif.
Maksudku, seperti itu.
Siapa yang bilang padamu?/Saat kau
pergi dan aku mengirim pesan?
Kau berada di pesawat.
Aku masuk ke kamarnya, dan
aku tangisi kamarnya.
Aku menemukan rencana
perjalanan...
...menemukan buku catatan
dengan semuanya, seperti...
Aku harus mencari tahu...
...karena kau tahu, aku cuma
wanita tua yang ketinggalan zaman.
Kau tahu, aku melihat BGB,
GBG./Kau belum tua, Bu.
Sesuatu yang lain,
aku tak bisa...
Dan aku seperti,
"Apa-apaan ini?"
Dan aku mencari catatan yang dia
tuliskan, dan aku menemukan.
Dan aku melihat kata orgies.
Dan aku berpikir, "Tunggu sebentar,
Boy Girl Boy, Girl Boy Girl."
Aku kaget, "Semuanya terungkap."
Itu caraku kabur untuk
keluar dari sini.
...dan itu sebabnya
aku membawanya.
Begitu mudah, cepat, selesai.
Kau tak takut sakit, sayang?
Apa maksudmu?
Apa kau melindungi dirimu?
Kami semua sudah diperiksa.
Setiap 2 minggu.
Apa kau menggunakan KB?
Aku tak menggunakan KB.
Tapi kami diperiksa
dari Chlamydia...
Bagaimana kau bisa menjaga
agar tidak hamil?
Semua spermanya tidak
masuk ke dalam.
Bahkan kalau itu bisa terlihat
dikamera, tidak masuk.
Mereka selalu melakukan...
Mereka selalu mengeluarkannya
darimu, bahkan kalau masuk.
Kau tahu...
Aku tak tahu harus
bicara apalagi.
Aku tak bisa sekarang.
Seperti yang kubilang kemarin,
selama bertahun-tahun...
Aku tak mengira
akan seperti ini.
Kau sudah melalui banyak hal.
Ayahmu pulang.
Apa kau akan segera membicarakan
ini padanya? Karena ini...
Kau perlu segera
membicarakan itu padanya.
Sebelum kau pergi.
Apa kau lihat kawanan
itu di belakang sana?
Ya.
Di sana, Tressa. Di belakangmu.
Ada dua.
Tak kena, Ayah.
Hmm...
Aku sudah memanggilnya seharian.
Kita harus mencari kayu bakar,
Kita harus memeriksa Peter.
Kedengarannya menyenangkan.
Oke, Tressa.
Jika kau duduk sembunyi, kau
akan mendapat bidikan tepat.
Oke./Saat kau melihat rusa itu.
Dan ini seperti, "Apa tembakan
ini akan tepat sasaran?
Tentu, aku bisa.
Membuat Ayahku bangga.
Aku sudah bangga padamu.
Semua yang kau lakukan di
hidupmu, kau membuatku bangga.
Baik dan buruk.
Sungguh? Meskipun buruk?
Aku selalu bangga padamu.
Apapun yang kau lakukan.
Mari kita masak.
Ini kebahagiaan ayahku.
Dimana dia datang dan pergi...
...dari semua
kegiatannya di dunia.
Jadi, aku harus menunggu.
Apa yang kau masak?
Maksudku, dia 19 tahun.
Dia segalanya bagiku.
Dan dia hanya
datang untuk pergi?
Maksudku, itu cukup nampak.
Menghancurkan.
Tapi aku berharap yang terbaik
agar dia berbuat baik.
Kuharap dia lebih baik
daripada aku dan ibunya...
...dan kita berdua bersama-sama.
Dan apa lagi yang bisa kau lakukan?
Tak ada.
Biarkan dia pergi.
Kau kedinginan. Ini, ini, ini.
Dan lihat apa yang ada
dibawah topi nomor 1.
Itu menarik. Dia cuma
melongok dan seperti...
Hanya.../Dan kau
melihat "porno".
Porno dan anjing manis.
Jangan gigit aku.
Ayo, masuk./Dia mengira
dirinya ninja.
Dia bisa menakuti
orang lain./Hai, ayo.
Ayo./Kita akan
berangkat jam berapa?
Kita akan pergi jam 8.45./Oke,
Kita masih punya waktu.
Aku sangat gugup.
Aku sebenarnya belum pernah
melakukan seks saat main porno.
Jadi, aku belum melakukan apapun
sejak aku datang pada Oktober.
Jadi, ini akan jadi
pertama kalinya...
...melakukan hubungan intim
bersama pria selama 3 bulan.
Sekitar 3 bulan.
Ini menegangkan dan
membuatku gugup.
Tapi pada saatnya, aku
ingin melakukannya.
Lalu pria itu memperlakukanmu
seperti kau seorang puteri. Itu...
Aku tahu, itu
benar./Itu luar biasa.
Jika itu hanya pergantian
diluar syuting.
Aku dikenal sebagai
Lucy Tyler...
....dan dia ceria,
sedikit manja...
...itu teenybopper
karakter yang aku mainkan.
Aku menindik hidungku dan
aku mencopot antingku...
...dan aku membuat
poni rambutku.
Sangat menyenangkan
menjadi orang lain.
Kau baik saja?
Apa yang kau lakukan
selama akhir pekan?
Aku membaca buku./Buku apa?
'Tis dari Frank McCourt.
Itu buku kedua dari Angela Ashes.
Akhirnya selesai.
Kau menyelesaikannya?/Ya.
Baiklah, kau pakai ini.
Itu menakutiku, aku
tak tahu kenapa.
Bagus. Baiklah, saatnya beraksi.
Bagus?/Ya.
Baiklah. Terdengar menyenangkan.
Di SMP, semua temanku
sudah melakukan seks.
Aku bilang, "Ya, tidak, tentu
aku melakukannya, terserah"
Dan aku lakukan dan aku
menyesal sebulan kemudian.
Dan aku sedih dan...
Itu merusakku dan aku tak
ingin melakukannya lagi.
Jadi, melakukan seks diluar film
porno itu menakutkan bagiku...
...dan aku tak mau diriku berhubungan
dengan seseorang seperti itu lagi.
Kau tahu, semua anak
mengetahui hal ini...
...dan mereka bilang, "Oke, penis dan vagina,
mereka bertemu dan kalian punya anak."
Mereka tahu itu tak baik...
...kau bisa hamil, kau
bisa tertular penyakit.
Tapi semua orang di film
porno melakukan seks.
Dan tak ada yang salah, dan
semuanya senang, kau tahu.
Jadi itu membingungkan.
Dan mereka bilang, "Oke, tak
apa melakukan itu pada gadis."
"Dan mereka bilang itu tak
baik, tapi tak apa di sana."
Yeah.
Kau tahu, mereka mungkin
melihat itu tak ada artinya...
...dan itu tak terikat
dan tidak serius.
Itu sungguh menyedihkan.
Aku tak akan lupa bagaimana mereka
melakukannya di kelasku. Apa kau siap?
Mereka bilang, "Ini yang terjadi jika
kau melakukan seks dengan seseorang."
Mereka mengambil kertas dan
memberinya lem dan menempelkannya...
...dan mereka menyatukan
dua kertas itu bersama.
Beberapa menit kemudian,
mereka mengelupasnya .
Mereka bilang, "Ini tetap 2
kertas yang terpisah, benarkan?"
"Tapi ada sisa yang
masih menempel."
"Dan sisa yang menempel lainnya.
Dan selalu seperti itu."
Pacar pertamaku, kami
kencan selama 6 bulan.
Itu pertama kali
bagiku, dan kupikir...
"Astaga, Luar biasa!"
"Ini seperti... Aku ingin
bersamamu selamanya."
Dan itu berlalu begitu
saja saat dia pergi.
Maksudku, sekarang seks tidak
mempunyai arti apapun.
Hai!
Aku merindukanmu.
Aku suka rambutmu./Aku tahu.
Aku suka kau berkacamata. Aku
belum pernah... Apa itu baru?
Ya, aku sudah punya
ini selama sebulan.
Aku melihat fotomu saat kau berburu,
dan kau terlihat seksi juga.
Kau mau masuk? Di
luar sini panas.
Sedikit panas.
Aku mau mandi.
Mantan pacarku, dia
sangat menyebalkan.
Tapi sekarang aku bersama
temannya, Kendall.
Berbeda dengannya. Aku bahkan
tak tahu, sungguh aneh.
Ayo, Duc.
Kendall, dia produser musik.
Ayo, Ducati. Ayo, sayang.
Kami berkencan selama
seminggu 1 hari.
Dia pria yang akan kau
kira menyebalkan...
...tapi dia tak begitu.
Aku punya tato
kupu-kupu di perutku.
Aku tak mau kupu-kupu,
tak mau lagi.
Di hari selasa, kukira, "Aku
akan main film pertamaku."
"Aku belum melakukan seks
selama 3 bulan, dan bla bla."
"Aku bersemangat dan aku
gugup, dan semuanya."
Lalu ada pria di sana, pria
yang aku blowjob di jalan...
...dan namanya Tony Rubino.
Tingginya cuma 170
cm mungkin 160 cm.
Pria yang sangat pendek.
Dan sedikit kurus juga,
dia pria kulit putih.
Lalu dia melepas celananya...
...dan dia punya penis sebesar
lengan keluar entah darimana.
Dan aku bilang, "Astaga."
Tapi aku pernah bekerja bersamanya,
jadi aku bilang, "Astaga."
Aku gugup.
Dan dia bilang, aku adalah
bintang porno kesukaannya.
Dia seksi./Itu
terlalu berlebihan.
Lalu kita melakukan seks bersama.
Luar biasa.
Itu bagian terbaiknya.
Astaga.
Itu dilakukan di dadamu,
di bokongmu, di wajahmu.
Lalu ditelan. Dan dapat
bayaran seperti biasa.
Tapi mereka akan membayarmu
lebih untuk Creampie.
Itu saat mereka mengeluarkan
spermanya ke dalam.
Dan kau menekannya keluar...
...cuma begitu, seperti krim
mengisi donat, taco, apapun itu.
Hai./Michelle?
Hai, Jade./Hai, kau
cantik sekali.
Terima kasih. Apa itu si lucu?
Kau mau menggendongnya?/Ya.
Dia bisa menggigit./Aku
tak peduli.
Dia bilang, "Tak peduli."
Darimana aksenmu?
Kau punya aksen.
Bagaimana menurutmu?/Tidak,
kau punya itu.
Aku tak tahu. Aku tak
bisa melakukannya.
Astaga, kau tak
menggigit, kau menjilat.
Ayo, aku tunjukkan kamarmu.
Ini kasurmu./Baiklah.
Lemarimu di sini.
Dia mengusapnya.
Kapan terakhir kali kau
pergi keluar?/Ayolah.
Kapan terakhir kali
kau pergi keluar?
Kalian manis sekali.
Aku tak tahu.
Baiklah. Itu bukan
jawaban bagus.
Bung.
Kita perlu membantunya
mencari nama.
Pikirkanlah... beri aku
artis yang kau suka...
...beritahu aku orang di hidupmu, seperti
hari dalam seminggu yang kau suka.
Apa nama wanita yang
kau suka?/Brooklyn.
Brooklyn?/Ya.
Bagus. Itu bagus.
Aku suka Brooklyn.
Aku bersemangat saat Michelle
datang, Aku terkejut.
Jadi sudah berapa
lama kalian di sini?
Aku sudah di sini
sejak sebelum natal.
Dan aku memperbesar payudaraku.
Semua dibutuhkan 1000 dollar.
Aku menabung untuk payudaraku.
Astaga. Aku sangat iri.
Tidak, tak usah iri.
Kau bisa melakukannya juga./Aku
akan segera melakukannya.
Kau tak diperbolehkan./Aku?
Kenapa tidak?
Sementara tidak./Kau bukan MILF.
Ya, dia MILF, "Mom
I'd Like to Fuck."
Oke, baiklah./Kau
masih teenyboppers.
Kau akan main genre remaja.
Sebab kau masih terlihat muda.
Jangan khawatir, kau akan banyak main
lebih dariku sampai aku punya payudara.
Kecuali kau main Hot
Latina./Aku bercanda.
Kalian harus melakukan dengan baik.
Aku akan bangga pada pekerjaanku.
Aku ditanggapi Craigslist.
Sebenarnya.
Tak pernah melakukan
sesuatu sebelumnya.
Jadi, aku gugup.
Maksudku, ini uang yang
banyak untuk gadis, kau tahu.
Jadi, maksudku, kenapa tidak?
Pokoknya, aku suka melakukan itu
Maksudku, orang-orang
akan menontonya.
Kenapa tidak? Dan biarkan
orang lain melihatnya.
Apa kabar, semuanya?
Ini Vine pertamaku.
Aku akan menjadi bintang porno
baru, jadi tolong follow aku.
Satu, dua, tiga.
Lihat aku. Begitu, seperti itu.
Lemaskan bahu, tenangkan bahumu.
Putar begini.
There you go. You're doing a lot of this.
Begitu. Kau akan banyak difoto.
Aku tahu. Bahuku sangat tegang.
Rasakan seperi kau ingin
menangkapku karena suatu alasan.
Gila! Oke, ucapkan huruf
hidup, A, E, I, O, U.
Baiklah, begitu, seperti itu. Begitu.
Bersenang-senanglah.
Aku tak tahu apa yang kau
lakukan di dalam mulutmu.
Aku tak tahu apa
yang kau lakukan.
Apa kau mengucapkan
huruf hidupmu?/Tidak.
Ingat, aku akan memberimu uang.
Aku ingin bilang, "Hai kau bintang
porno, Aku mau membayarmu 1000 dollar."
"Tapi wajahmu
membunuhku sekarang."
Ingat, ada banyak gadis berwajah
cantik dan bertubuh seksi...
...jangan permasalahkan itu.
Kau tahu apa maksudku?
Oke, begitu.
Tidak, tidak, kesalahan
bodohku sekarang.
Kau harus membantuku, sayang.
Aku bercanda. Itu
tak pernah salah.
Aku orang Puerto Rico.
Oke, sekarang lihat aku dari sisi itu.
Begitu.
Apa? Itu wajah cantikmu, seperti itu.
Itu dia uangnya.
Hitam dan pink itu tidak buruk?
Baiklah./Aku baru tahu
ini sangat menyenangkan.
Aku terlihat cantik di sana. Aku
bersemangat./Kau sangat anggun.
Kau sudah siap,
bintang baru?/Iya.
Oke, sempurna, itu bagus.
Itu sungguh bagus. Aku terkesan.
Darimana asal gadis ini?
Brooklyn!
Seperti itu jika kau
yang melakukan...
...kau dapat main tiap harinya.
Seperti itu.
Bagus. Oke. Bagus, sayang./Apa?
Lihatlah itu. Bagus.
Oke, berputarlah,
biar terlihat seksi.
Sial!/Lihat itu! Sial!
Astaga.
Kalian punya korek api?/Ya.
Hari ini rasa percaya diriku
bertambah lebih dari biasanya.
Saat dia bilang, "Kau terlihat seksi.
Aku suka, sial."
Para pria akan
melihat foto itu...
...dan dia akan menggodamu.
Bahkan saat aku bergaya, wajah
buruk dan aku terlihat buruk.
Dan para pria bilang,
"Kau sangat seksi."
"Aku ingin menidurimu."
Dan itu menambah
rasa percaya diri...
...mengetahui bahwa kau
diinginkan, segitunya, kau tahu.
Subtitle N Sinopsis
http://pseudonote.blogspot.com
Baiklah, lihat dia
kembali tidur lagi.
Dia kembali tidur.
Aku memegangmu!
Berhenti!
Tidak!
Dia memandangimu. Dia
memandangmu sekarang.
Pria di sana itu?/Ya.
Yang itu./Yang itu.
Ya, kau harus bicara
padanya./Aku gugup.
Pergilah, Rach./Aku gugup!
Tidak!
Dia mendapatkan nomornya.
Berhasil! Dan aku
mendapatkannya./Astaga!
Subtitle N Sinopsis
http://pseudonote.blogspot.com
Upload By: Ari Yazid Zizou
https://www.facebook.com/arizizou
Astaga!
Ini siap dipakai. Siap dipakai.
Aku akan menikahi Drake suatu saat nanti.
Aku akan mempunyai anak bersamanya...
...dan kami akan hidup bahagia selamanya
di rumah besar kami di Malibu.
Aku sudah merancanakan
hidup kami.
Dia cuma belum menemukanku. Dia akan
menemukanku saat aku terkenal nanti.
Status sang pacar.
Apa kita harus
membicarakan pacar?
Kukira kita harus,
karena dia ada di sana.
Dia malu didepan kamera,
itu aneh sekali.
Dia tak pernah malu
didepan kamera.
Sayang?
Aku tak punya jenggot.
Itu benar, aku mencukur
jenggotnya pagi ini.
...dan sekarang dia terlihat... Dia
terlihat sudah berumur sekarang.
Lihatlah dia tanpa jenggotnya.
Jadi, hubungan kami baik.
Dia mencucikan pakaianku
karena lemariku sudah penuh.
Dengar, aku tak
mempermasalahkan porno.
Aku punya pengalaman.
Mainkan. Itu laguku.
Itu lagu kita.
Tapi kebanyakan temanku berpikir
kalau aku tak harus mengencaninya.
Tapi aku pernah bertemu gadis yang
ingin membuat sesuatu atas dirinya.
Maksudku, saat itu sungguh
ingin begitu, Tressa bossnya.
Dia pekerja keras, dia tekun, dan
dia melakukannya dengan baik.
Dia lakukan, dia punya tujuan
dan dia harus meraihnya.
Dia meninggalkan kotanya...
...dan itu lebih dari yang
kulakukan pada umur 19 tahun.
Sayang, katakan
betapa senangnya kau.
Aku sangat senang. Aku ingin
sekali pergi ke kebun binatang.
Kami akan ke kebun binatang!
Dengan gadis lain aku sudah
pernah melakukan seks.
Aku selalu menidurinya,
Aku tak mencintainya.
Kau tahu, aku melakukannya seperti
yang kutonton di film porno.
Bersamanya, kami melakukan itu, tapi sekarang,
kapanpun kami melakukan seks, selalu pelan-pelan...
...dan rasanya seperti
lebih baik./Lebih intim.
Aku tak percaya aku dulu
tak tahu artinya seks.
Ibuku mengirim pesan hari ini.
"Hai, Tressa, aku merindukanmu."
"Aku tak ingin kau melakukan ini
lagi, kumohon. Wajah sedih."
Sungguh sulit, aku bingung.
Aku masih berpikir apa aku harus
berhenti saat aku sudah di sini...
...lalu saat aku pulang, aku
masih memikirkan semuanya.
Brooklyn, berapa lama
kau melakukannya?
Apa kau sudah siap?
Ini pertama kali dia
main, sebenarnya.
Kau akan melakukannya malam ini?
Begitu banyak pekerjaan
dia akan membenci kita.
Begitu banyak hal di pikiranku
sekarang, banyak sekali.
Hal apa yang membuatmu
begitu gugup?
Wajahku.
Wajahku. Cuma itu.
Baiklah, kami akan kembali.
Semoga sukses di film pertamamu.
Ceritakan bagimana jalannya.
Terima kasih./Aku akan
mengirimimu pesan.
Aku suka semua gadisku
melakukannya.
Itu alasan besar aku membawanya.
Stella seksi.
Masih menghasilkan...
...tapi dia perlu lebih
sering di rawat.
Aku membicarakan itu
dengannya, banyak hal.
"Kau tak gendut,
cuma lebih kecil."
Tapi aku tak ingin
dia melakukan itu...
...karena dia akan
terbuang atau apapun itu.
Aku diberi ini karena
seorang produser...
...ingin aku memasukkannya ke dalam
vaginaku dengan bayaran 1000 dollar.
Dia ingin aku menyimpannya
buat praktik dan percobaan.
Melakukannya. Cuma ini.
Tak banyak kerjaan buatku
di sini di Florida.
Seseorang bilang padaku,
"Kau 19 tahun...
...dan ini bulan ketigamu...
...dan kurasa kau sudah
selesai sekarang."
Aku bilang, "Aku tak berencana untuk
mengakhiri ini, tapi maksudku, kenapa?"
Dan dia bilang, "Kebanyakan
gadis seperti itu...
...melakukannya selama 3
bulan sudah biasa, selesai."
Aku bilang, "Tentu
aku tak begitu."
Kebanyakan pembuat film porno amatir biasanya
memperkerjakan gadis baru selama 2 atau 3 kali.
Kecuali gadis itu berhasil sukses. Dia akan
menerima banyak tawaran untuk tetap bekerja.
Seperti apa jadwalmu?
Um...
Aku ditawari dua film...
...dan bayaran per
filmnya 2500 dollar.
Dan?
Itu Bondage.
Sungguh?
Sungguh serius?
Maksudku, lakukan yang ingin kau lakukan.
Itu hakmu.
Anggap saja aku tak tahu
kau main film porno.
Apa?
Kau tak apa aku melakukan itu.
Aku tahu, aku menyadarinya.
Selama 5 tahun ke depan...
...kau masih tak
mempermasalahkannya.
5 tahun, kita lihat saja.
Sayang, pegang IDmu.
Ava, Tony. Tony, Ava.
Hai./Hai.
Ini namanya manipulasi
keperawanan./Tidak.
Ya, gadis ini akan masuk
kuliah dan dia masih perawan.
Dan aku teman baik
keluarganya...
...yang mengambil
keuntungan darinya.
Kau cukup cantik./Tak
usah begitu.
Tak apa./Aku cuma gugup.
Baiklah./Mencoba berbaur.
Ayo, mulai.
Kau pergi dulu. Aku
akan menyusulmu.
Dapatkan meja untuk kita.
Aku lupa HPku dan tadi aku
menggunakannya di kamar mandi.
Kau tahu, aku nampak
seram dan begitulah.
Baiklah, kau mau ke atas?
Jadi, Ton, dialogku untukmu...
"Aku mengenalmu sejak kecil."
Dan dialognya, "Tidak, aku tak
pernah mengenalmu seperti itu...
...karena aku sudah
menganggapmu sebagai pamanku."
Dan kau tak mengiyakan itu...
...kau ingin itu dimulai...
...seperti terus merabanya.
Kau tahu, lalu kau
mengatakan kepadanya...
"Kau tahu, geserlah sedikit."
Kau mulai melakukannya.
Kau tahu maksudku?
Kau tak sungguh-sungguh
mengiyakan itu...
...tapi kau sedikit
mengiyakan yang sebenarnya.
Itu cara orang jualan.
Duduklah di sana, kau
akan duduk mendekat...
Baiklah.
Dan intinya. Kau tak pernah
berhubungan dengannya.
Ini sedikit aneh.
Baiklah, mari lakukan itu.
Mulai bergairah.
Itu bagian terakhir,
Aku membencinya.
Tak ada gairah seks
sama sekali tadi.
Maksudku, semua film
porno begitu...
...kau bilang, "Ini cuma
berlangsung sementara."
Di dunia film porno amatir,
kau cuma perlu modal tubuh.
Semuanya film yang sama, itu
selalu tentang seks pertama kali.
Hai, maaf./Apa ada
yang bisa kubantu?
Aku meninggalkan semua di
mobilku yang terkunci.
Maksudku, Jika kau punya
HP atau sesuatu...
Ya, aku bekerja di sini.
Kau bilang, "Aku bodoh sekali
dan aku butuh 500 dollar...
...dan aku mendapat
pria acak ini...
...yang tak pernah kuinginkan untuk
berhubungan seks dikehidupan nyata...
...dan melakukan
seks bersamanya...
...dan aku tak mau dan tak ingin
melakukan ini aku tak pernah mau."
Jika aku membantumu, kau pikir
kau bisa membantuku juga?
Entahlah./Beri aku, Blowjob?
Mungkin. Aku belum
pernah melakukan ini.
Dan semuanya tentang pria...
...seperti gadis di
sana butuh bantuan.
Selama kau punya payudara
dan vagina dan bokong...
...itulah hal yang dibutuhkan.
Mereka tak peduli
siapa kau sebenarnya.
Hukum memberikan gadis untuk
membolehkan mereka pada umur 18 tahun.
Industri tak membolehkan di peraturan
federal manapun dan di zaman digital.
Baiklah. Aku di sini bersama...
aku akan mengatakannya, gugup...
Aku mengatakannya, kan?
Selama 10 detik...
...dan aku sudah mengatakan gugup.
Jadi...
Semua prosesnya butuh waktu sekitar
satu jam dan setengah jam.
Itu di hotel, dan itu
seperti, satu lawan satu...
...sedikit seperti, "Aku
seorang penjahat...
...dan aku akan
menghajarmu, gadis kecil."
Ya, sepertinya begitu.
Remaja adalah kata kunci nomor satu
yang dicari di pornografi internet.
Kita baru bertemu,
dan di sini aku...
...tanganku sudah meraba...
...seluruh tubuh gadis remaja.
Itu seperti, "Sial, dia
bukan tipe pria....
...yang aku mau di film
pertamaku, kau tahu."
Tapi itu tak masalah.
Kau tak perlu melihat perutnya.
Aku tak berpikir kau melihatnya,
mungkin aku tak yakin. Tapi dia...
Dia kurus jadi kau tak bisa
melihatnya, dan dia cuma dibagian itu
Dan itu, entahlah. Seperti...
Dia sebenarnya menyakitiku,
tapi saat aku...
Seperti kasar.
Dia punya lebih dari 700 gadis
hanya di satu website...
...dan dia akan mengunggah
video baru tiap hari jum'at...
Orang ini menghasilkan
uang, seperti...
Dia menghasilkan
10.000 dollar sehari.
Tadi itu kau cream pie?
Tidak, aku tidak cream
pie./Aku pernah.
Itu cuma, dia mengeluarkannya
di perutku seperti itu.
Hari ini aku melakukan dua
cream pie tapi semuanya...
Aku ingin Walgreen, dapat pil
rencana cadangan, jadi...
Aku pikir mereka memberimu
tambahan untuk itu. Benarkan?
Ya, mereka memberi./Untuk
rencana cadangan.
Mereka memberiku tambahan
100 dollar untuk itu.
Dan cuma Pil rencana
cadangan, sekitar 40an...
...bisa juga 60an
yang aku dapat.
Kenapa tidak? Rencana cadangan
selalu berhasil, Kurasa. Entahlah.
Masuklah, buat pancuran.
Tak baik untukmu terlalu
banyak melakukan seks...
...bersama banyak
pria yang berbeda.
Ugh.
Aneh sekali itulah pekerjaanku.
Inilah bagaimana aku menghabiskan
malam mingguku, di sebuah klinik.
Aku sangat kesakitan.
Aku di sini karena
aku punya kista...
...di bibir bawah
kanan, di vaginaku.
Dan aku harus
menghilangkannya...
...karena itu bisa saja
membesar sebesar bola golf.
Dan lihat perawat gantengku.
Astaga, banyak sekali.
Kudengar kau ke dokter tadi.
Apa ada masalah serius?
Kelenjar yang membuat
vaginaku basah...
...tersumbat karena aku terlalu
banyak melakukan seks.
Itu sangat menakutkan saat kita
melakukannya... seperti...
Membayar tagihan kita, biaya hidup
kita dan sesuatu seperti itu, astaga!
Siang hari?
Tapi kau harus pergi
ke toko sekarang juga.
Dan membeli barang?
Hai./Apa kabar?
Mereka ingin aku membeli
leging, kutang...
...kaos putih, celana
ketat dan jins.
Kubilang, "Apa?"
Handuk.
Aku merasa kesulitan
mengucapkannya...
...karena aku akan bilang,
"Apa maksudmu dengan itu?"
Tapi rupanya ada pria yang
pergi ke pegadaian...
...melihat gadis dan bilang, "Sial,
kuharap aku bisa meniduri gadis itu."
Kurasa apa yang kulakukan...
...adalah hal yang
sudah ditetapkan.
Persediaan dan permintaan. Itu ada
karena seseorang membutuhkannya.
Film porno pertamaku sebenarnya
adalah Facial Abuse.
Itu juga disebut Latina Abuse.
Apa itu, itu adalah penurunan...
...gabungan dengan yang lain.
Tren yang terkenal di film porno
adalah paksaan blowjob kasar.
Situs seperti "Facial Abuse" dengan oral seks
ekstrim yang bertujuan untuk membuat gadis muntah.
Siapa namamu, dasar
pelacur?/Ava.
Ava apa?/Ava Kelly.
Senang bertemu denganmu, Ava.
Berapa umurmu?/Aku 24 tahun.
Oke, Jadi, bagaimana kau
bisa mau main film porno?
Bayarannya./Ya? Itu wajar.
Apa pekerjaanmu sebelumnya?
Petugas asuransi.
Asuransi penipu?/Bukan, tidak
menipu, cuma asuransi.
Sekarang, apa yang kau kerjakan?
Seperti, asuransi apa?
Itu Latina Abuse.
Jadi mereka bilang itu tentang
meniru orang Spanyol.
Kau punya kepribadian itu, kan?
Aku benci itu.
Itu kameramen yang bilang.
Lalu dari sana dia
menghubungi pemain...
...dia bilang, "Mari
hajar pelacur ini."
Baiklah, berlutut. Pakai siku.
Kau menontonnya di komputer,
jantungmu akan berdetak kencang.
Halo, pelacur, kau bisa
bahasa Spanyol?/Iya.
Katakan, "Aku seorang
pelacur."/Aku seorang pelacur.
Buka mulutmu, pelacur. Ayo.
Singkirkan tanganmu dariku.
Kurasa itu adalah
gabungan semuanya...
...karena jika itu hanya dia berbicara
seperti itu, itu tak akan begitu buruk.
Jika dia hanya seks denganku,
itu tak akan begitu buruk.
Dan jika dia cuma menamparku,
Tapi ada 3 hal yang dilakukan,
kau tahu, satu persatunya...
...itu nampak sangat lebih
kasar dari filmnya.
Apa yang kau lakukan? Apa
yang sudah kukatakan padamu?
Itu maksudnya.
Bagus.
Biarkan masuk, dasar pelacur.
Sedot itu.
Sedot lagi.
DI TAHUN 2014 SITUS PORNO ABUSE DIKUNJUNGI OLEH LEBIH
DARI 60 JUTA PENGUNJUNG PER BULAN Kau melewatkan itu.
DI TAHUN 2014 SITUS PORNO ABUSE DIKUNJUNGI
OLEH LEBIH DARI 60 JUTA PENGUNJUNG PER BULAN
DI TAHUN 2014 SITUS PORNO ABUSE DIKUNJUNGI OLEH LEBIH DARI 60 JUTA
PENGUNJUNG PER BULAN Kau pikir, gadis Mexico baik dengan ini, bersihkan...
LEBIH BANYAK DIKUNJUNGI DARI PADA nfl.com, nba.com,
hotwire.com, cbs.com, fortune.com, disney.com, nbcnews.com,
Aku tak menyalahkan siapapun.
Jika itu bisa mengapungkan
perahu mereka.
Mereka menontonnya
di komputer...
...dan mereka tidak keluar dan
melakukannya pada wanita.
Jadi lihat begitu caranya.
Setidaknya itu peranku.
Apa yang kau pikirkan?/Kupikir
kalian sangat nakal.
Itu sangat menggairahkan,
caramu mengatakannya.
Aku tak memperhatikan hitam
dan putih, baik dan buruk.
Baik dan buruk adalah
pendapatmu saat ini...
...karena suatu saat nanti...
....kukira pasti hal itu buruk, yang
menurutku tidak buruk sekarang.
Aku sangat lelah.
Aku...
Aku kuat bersama...
...dan aku di kasur
dan itu sama...
...main kasar dan blowjob keras.
Aku belum melakukan
seks, jadi...
Kau belum melakukannya.
Aku tahu.
Jadi biarkan aku melakukannya, dan
akan kuberitahu bagaimana rasanya.
Tidak muntah, tak ada
muntahan hari ini.
Aku tak sarapan, jadi
tak ada yang keluar.
Penelitian akhir-akhir ini menunjukkan sebesar 40%
pornografi online menggambarkan kekerasan terhadap wanita.
Iklan bergambar dari situs "18 & Abused" sering
muncul secara mencolok di berbagai situs porno.
Kau terlihat luar biasa.
Lihat bokongmu.
Film itu sangat menyenangkan.
Aku cuma...
Hari ini sangat mengerikan.
Kau masih bisa menyelesaikannya.
Masih bisa. Dan semuanya...
Karena aku sakit kemarin...
...mereka bilang, "Astaga,
apa dia baik saja?"
Lalu mereka menemuiku hari ini, dan
mereka bilang, "Apa kau baik saja?"
"Sungguh, kami
mengkhawatirkanmu."
Begitulah dan mereka
sangat baik dengan itu.
Mereka terbaik./Memang.
Bagian fisiknya, itu
cuma.../Sementara.
"Aku di sini beraksi, aku di
sini bukan untuk nyaman."
"Aku datang dan beraksi dan
membuat diriku tak nyaman...
...jadi kau bisa pergi aku mendapat
bayaran dan nyaman pada saatnya."
Hal yang sama. Ini dia.
Penurunan.
Itu yang kulakukan di kamera
untuk seseorang yang...
...atau pria itu atau wanita itu
yang bekerja di pabrik itu...
...menurunkan bokong mereka untuk
mendapat keuntungan, selama berapa tahun?
Yang tak bisa keluar, karena mereka
perlu memberi makan anak mereka?
Kau tahu apa maksudku?
Orang-orang di situasi itu...
...diluar porno, setiap waktu.
Berhubungan. Bagiku,
semua itu palsu.
Itu membuat yang jelas menjadi
kabur bagi sedikit orang.
Mereka tak mengerti itu.
Karena mereka melihat
produk akhir kami...
...yang kukira itu sangat nyata
karena mereka membelinya.
Aku punya pelanggan dari India
atau Jerman dan, dimana-mana.
Australia, dan seperti.../Di
semua tempat.
Di seluruh dunia.
Kau bisa menontonnya dimanapun.
Kami lebih ada daripada
McDonald./Itu benar.
Aku dan Kendall, kami mengakhiri
perjalanan kami di James Avery...
...dan kami punya
cincin perjanjian.
Ini janji kami untuk
saling percaya...
...dan jujur dan harapan
masa depan kami.
Taruh birnya bersama.
Apa? Pastikan kau kembali.
Freshman 15 memukulmu?
Tidak, aku olah raga tiap hari.
Apa iya?/Ya, begitu.
Olah raga tangan?
Bir, kau tahu? Mudah
begitu./Tidak, aku cuma olah raga.
Aku mulai olah raga tiap hari.
Astaga!
Lihat dia./Aku suka itu.
Aku sebenarnya ingin
melakukan itu.
Mungkin kau harus
main film begitu.
Itu akan menghasilkan
banyak uang.
Aku punya pertanyaan.
Bagaimana cara mencarimu?
Itu berbeda.
Ketik saja di kotak
pencarian, "Stella May."
Kita harus mengatakan itu di TV.
Berdiri di sana dan
membandingkan.
Tidak begitu.
Astaga.
Itu cukup kasar.
Hai./Hai.
Itu menyakitkan sekarang. Setiap
aku menonton film porno...
Aku berpikir, "Itu pacar seseorang"
atau, "Itu putri seseorang."
Kau mau main?/Iya.
Kau mau main segelas? Aku
bisa mengambilkannya...
Aku ingin pergi dari sana.
Itu membuatku marah
karena semuanya tahu...
...kalau kau melakukan
itu demi uang.
Kau seharusnya dihormati juga.
Memang.
Jangan katakan aku tak
punya martabat./Aku tahu.
Aku tak bicara tentangmu
secara umum./Tapi sungguh...
...ada perbedaan besar antara berada
didepan dan dibelakang kamera.
Ada kamera atau tidak. Jika kau dibayar
untuk melakukan seks dengan pria...
...anggap saja cuma
tes, terserah.
Kamera bisa ada di
sana, bisa juga tidak.
Mereka bisa menaruh kamera
di sana, mematikannya.
...dan kau mungkin tak
menyadarinya dan merasa...
Masalahnya, kau
merekam atau tidak.
Aku mengerti...
Jika kau berpikir begitu,
direkam itu hampir lebih buruk.
Karena sekarang kau
punya bukti selamanya.
Kau punya bukti
digital selamanya.
Jadi, apa katamu? Apa aku
ini seorang pelacur?
Hampir dekat.
Tapi kenapa itu tidak tepat?
Tak banyak.
Yeah? Aku tahu darimana
asalmu, sayang.
Aku mencintaimu./Aku
juga mencintaimu.
Kau bukan pelacur bagiku.
Aku tak tahu apa kata orang.
Anjing kecil itu.
Rebut itu! Tidak. Rebut itu!
Yeah.
Aku berada di California, aku punya kerjaan,
film blowjob dan aku bilang ,"Yakin."...
...300 dollar untuk film blowjob.
Itu tak apa.
Kau ke sana, kau tak perlu
melakukan seks, keren.
Aku ke sana dan dia bilang,
"Oh, yeah, blowjob kasar."
Dan aku bilang, "Apa?"
Hanya satu pria. Satu
kamera kecil di tripod.
Aku tak... Sial!
Aku takut, Aku takut. Aku tak
tahu yang harus kulakukan.
Aku tak tahu jika aku
bisa berkata tidak.
Atau jika kami sudah
merekamnya selama 15 menit...
...dan aku mau pergi,
lalu bagaimana?
Lalu aku mengerti, bagaimana
rasanya jadi korban pemerkosaan.
Mereka merasa buruk
terhadap diri mereka.
Tapi begitulah
semuanya berjalan...
"Apa aku sungguh butuh uang?"
Subtitle N Sinopsis
http://pseudonote.blogspot.com
Tressa.
Hai. Kemari.
Mobilnya mogok./Awas
anjing galak.
Kemari./Hai.
Hai, apa kabar?/Aku baik saja.
Apa kabar?
Baik. Aku Kelly./Kendall.
Senang bertemu denganmu.
Kendall, aku tak
bermaksud kasar padamu.
Bagaimana bisa kau
kencan dengan seorang...
Bagaimana kau bisa.../Yeah.
Aku membencinya.
Aku sungguh membencinya.
Dia membencinya, Bu.
Percayalah, dia membencinya./Aku
membencinya./Oke
Dan aku ingin dia berhenti.
Tapi aku tak...
Aku juga tak mau
memaksanya dan...
...tidak bersamanya
karena alasan itu.
Itu pilihan yang sulit./Oke.
Tebak? Ayahnya belum tahu.
Belum?/Tidak, belum.
Dia seharusnya memberitahunnya pada
hari natal ketika mereka berburu.
Kukira ayahmu sudah
tahu./Dia belum tahu.
Aku pikir. Aku pasti
sudah gila, tapi...
Yeah.
Untuk mengambil kesempatan ini.
Aku ingin kau berhenti.
Aku sungguh mencintaimu.
Dengar, aku tak mau kau
melakukan pekerjaanmu lagi.
Dia pertama kali yang aku pikirkan
saat pagi hari. Mengerti?
Dan dia yang terakhir kali
kupikirkan saat malam hari.
Setiap hari. Aku tak
seharusnya begitu.
Dan itu bukan pikiran
buruk, itu kekhawatiran.
...itu kemarahan
dan itu tekanan.
Ada apa? Apa yang membuatmu
ragu untuk berhenti?
Karena uang./Jangan, sayang...
Tressa.
Tak terbayangkan.
Dan bisa pergi kemana
saja, itu keren.
Kau tahu? Kau masih
bisa.../Berapa biayanya?
Apa itu semua kemauanmu? Apa
itu bisa membuatmu berhenti?
Sungguh?/Beneran?
Karena kau bilang padaku kau
ingin berhenti sebelum itu...
...dan ingin mengubah
pola pikirmu sejenak.
Kau pernah menginginkan
pacar yang peduli padamu.
Dan itu dia, tepat di sana.
Aku ingin mengirim pesan
pada Riley sekarang...
....dan memberitahunya kalau...
...aku mau mengemasi
barang-barangku./Lakukan itu.
Hai!
Aku tak tahu, sungguh, bagaimana
mengatakannya padamu.
Jika ini berakhir, aku sangat
bangga padamu, dan itu keren.
Tapi aku tak percaya pada
hubungan apapun saat ini.
Oh, oke.
Dan apa yang akan kau lakukan?
Aku hanya ingin
menjalaninya dulu.
Jujur saja, ambil
uangku saat itu ada...
Aku ingin kembali ke rumah itu.
Aku rindu semuanya.
Aku rindu Ducati, Aku
rindu anjing kecil...
Aku rindu berada di sana dan melakukan
semuanya sendiri dan bebas.
Jadi... Baiklah. Aku mau menonton
film karena aku sedang malas.
Baiklah. Sampai nanti.
Baiklah.
Lega rasanya.
Seseorang mabuk.
Kau tak mau lihat...
Tidak, jangan.
Dia selalu bilang,
"Berikan itu."
Kemarilah./Dia menyakitiku.
Dia mencoba memperkosaku.
Sial, aku tak pernah
melihatnya begitu.
Oke, aku masih merasa
mabuk sekarang.
Bagaimana Regatta, sayang?
Itu sangat gila./Kuceritakan.
Aku bilang, "Dimana aku?"
Kau tak akan pernah jatuh
cinta./Ada minuman lagi...
...ini minum lagi, ini minum.
Oi. Baiklah.
Bagaimana itu?
Ini menjengkelkan.
"Belle Knox."
Aku Ratu Universitas, Bintang porno baru dan
untuk pertama kalinya aku menceritakan kisahku.
Pelacur ini, bung!
Nah, Tamu kami selanjutnya membuat
heboh di topik bahasan kami...
...karena menjadi ratu kampus baru
sehari dan bintang porno semalam.
Apa itu?
Bintang porno yang bernama Belle
Knox.../Dia satu diantara...
...ratus ribuan pelacur
yang melakukan hal sama.
Aku perlu setidaknya 2 minggu karena mereka
menutupnya beberapa minggu sekarang.
...dia bermain di film dewasa
untuk biaya uang kuliahnya...
Hanya karena dia menjadi ratu.
Kau tak harus
mempercayainya./Dia ada di TV.
Sudah 2 detik dan aku tak
bisa mempercayainya. Maaf.
...jangan tunjukkan tubuh kita,
dan itulah wanita sesungguhnya.
Dan bermain film porno...
...bisa telanjang dan bebas dan
punya kebebasan seksual...
...sungguh bebas banget.
Kita punya banyak orang...
Dia sungguh orang baik./Memang.
Kukatakan padamu,
publikasinya...
Yeah, bung.
Dia main facial abuse.
Apa?/Itu film pertamanya.
Pendatang baru dan semua itu?
Cukup terkenal./Aku
melakukan itu.
Jadi ada apa?/Gadis itu
bukan bintang porno.
Facial abuse seperti tambahan...
Dia melakukannya.
Selamat datang di Facial Abuse.
Apa yang kau pelajari?
Pelajaran wanita.
Pelajaran wanita?
Jadi kau tomboy?
Aku bukan tomboy, aku feminim.
Oke, jadi bagaimana bisa seorang
yang feminim melakukan Facial Abuse?
Kutanya kau kenapa kau
menyukainya, dan apa pendapatmu?
Aku suka memandang
wajah gadis, kurasa.
Kau suka memandang kesakitan
dalam mata mereka.
Yeah.
Pindah ke sebelah.
Lihat dirimu. Lihat
goyangkan seperti itu.
Paulie akan tahu
kebenaranmu 2 detik lagi.
Hai./Astaga!
Kau lebih baik minta maaf.
Buka lebar!
Dia ingin ketenaran
bukan ketakutan.
Tak semua orang bisa
kembali dari itu.
Aku bisa tahu kalau dia
bicara tentang itu...
Maksudku, dia tak
membicarakannya.
Dia salah satu gadis yang tak tahu dia
berada dalam situasi seperti apa.
Berat Guacamole. Guac.
Subtitle N Sinopsis
http://pseudonote.blogspot.com
Aku mengatakannya pada ayah.
Dia tak menangis, tapi aku bisa
melihat air matanya, berkumpul.
...dan dia lebih ke
marah dari pada acuh...
...karena dia sudah tahu
aku melakukannya...
...dia tak mau mempercayai itu.
Jadi, aku bilang
pada ayah kalau...
Aku hanya ingin hidup bersama
Kendall di Arlington...
...dan mendapat pekerjaan umum.
Aku dan Ayahku setuju.
Dan dia bilang, "Oke, tak apa.
Aku menyayangimu."
"Aku tahu itu akan lama sampai kau
mendapat kepercayaanku kembali...
...tapi aku menyayangimu,
dan kau putriku...
...dan akan selalu
menjadi putriku."
Jum'at dan Sabtu.
Aku menghentikan akun
Twitter Stella May...
...mungkin selama beberapa hari.
Aku senang bisa kembali
ke kehidupan normalku.
Subtitle N Sinopsis
http://pseudonote.blogspot.com
Menjadi bintang porno
sangatlah mahal...
...dan itu membosankan karena
kau selalu menghamburkan uang.
Persewaan, celana dalam dan bra, cat
kuku, riasan, makanan, penerbangan...
...lalu kami harus
memberikan 10% untuk Riley.
Hai, sayang. Apa kabar?
Aku hanya menghasilkan 25.000
dollar selama 4 bulan...
...dan setelah aku berhenti, aku punya
sisa 2.000 dollar di akun bankku.
Aku menikmati keegoisanku
selama 4 bulan.
Itu sudah cukup bagiku. Banyak
perubahan dalam 4 bulan itu, jadi...
Bagiku, apa yang gila adalah berapa
banyak kau melakukannya selama 4 bulan...
...saat keluar videonya,
itu banyak sekali.
Aku tahu itu, di
seluruh industri...
...mungkin tak terhitung gadis yang mencoba
untuk kabur dari orang tua mereka...
...dengan tujuan untuk kebebasan mereka seperti
yang kulakukan dengan bermain film porno.
Saat ini, aku tahu tujuanku....
...jadi aku akan melakukan apapun
yang aku bisa untuk bertahan, tapi...
Itu bukan jalanmu.
Kau cuma mudah memutuskan...
Seperti, "Ini akan
bekerja."/Jalan yang mudah.
Seperti, "Oke, aku akan melakukan itu." Yeah./"Aku
gadis seksi, aku akan menghasilkan uang."
Tapi kau memikirkan itu,
jalanmu seharusnya...
...melakukan apa yang ingin
kau lakukan pada hidupmu.
Dan aku tahu kau tak bangun
suatu hari dan sadar...
"Kau tahu apa hidupku ini mimpi?
Itu.."
Menjadi bintang porno.
Tentu tidak.
Kadang, aku berpikir,
"kenapa aku melakukan itu?"
Seperti, "Kenapa aku ingin
terus melakukan itu?"
Tapi tak semudah itu mendapat
kesuksesan pada umur 18 tahun...
...dengan rekaman di kamera.
Maksudku, kebanyakan gadis,
ketika aku di industri itu...
...selalu bilang Iya
untuk apapun, jadi...
Jika ada uang di depan
mata, berikan padaku.
Rachel meninggalkan film
porno setelah 6 bulan.
Dia mengejar mimpinya menjadi
seorang fotografer profesional.
Jade berhenti main film porno dan
sekarang hidup bekerja dengan kamera.
Dia lebih memilih mengendalikan
bagaimana penampilannya di kamera.
Karly dan Michelle melanjutkan
bekerja di industri.
Tressa sekarang menjadi seorang
manajer di sebuah restoran.
Dia dan Kendall melanjutkan hidup
bersama di Arlington, Texas.
8 gadis baru tinggal
di Rumah Riley.
Bagaimana kalian
menemukan Riley?
di Craigslist.
Apa yang membuat kalian
ingin bermain film porno?
Seks./Tentu saja uang.
Keduanya./Seks dan uang.
Yeah, seks dan uang./Aku
tak suka seks.
Aku tahu.
P     s     e     u     d     o
Subtitle N Sinopsis
http://pseudonote.blogspot.com
Upload By: Ari Yazid Zizou
https://www.facebook.com/arizizou