Diterjemahkan oleh RAJAJUDI.info
Agent Judi Online Aman Terpercaya
Kunjungi RAJAJUDI.info
Bonus New Member 30%
Bonus Cashback 5%
Bonus 0.25% Commision Grade A
Bonus 0.7% Rollingan Casino
Setiap fotoku terpilih
untuk berita utama,
Wajahnya menjadi benar-benar merah.
Lalu dia terlihat seperti
ingin membunuhku.
Apa yang dia harapkan?
Kau fotografer yang jauh lebih
baik ketimbang dia.
Itu sebabnya Paul memberimu
laporan Anderson.
Ya, itu masih tahun depan.
Aku berharap itu benar-benar terjadi.
Ronnie, kau mau pipis?
Kurasa itu artinya iya.
Benar begitu.
Ronnie, cepat.
Banyak ruang terbuka, ya?
Ini indah.
Tapi sangat berbeda.
Tinggal di sini akan menghemat
kita banyak uang.
Ini hanya satu jam ke kota.
Ronnie.
Wow.
Sudah kubilang padamu.
Tunggu hingga kau melihat dalamnya.
Selamat datang di rumah barumu.
Wow, tempat ini besar!
Bagaimana kita akan mengisi semuanya?
Kita punya banyak waktu di dunia.
John?
John, kau di sini?
Di sini.
Kita benar-benar butuh cuci gudang.
Hati-hati dengan lubang di sudut.
Aku melihat kecoak masuk ke sana.
Astaga, itu menjijikkan.
Bisa kau perbaiki itu?
Ya, bu, besok aku akan perbaiki itu.
Dengar, aku baru dari kebun...
...dan aku yakin seseorang
berdiri di ujung jalan.
Mereka tampak menatap ke arahku.
Tetangga yang ingin tahu.
Atau mungkin, serangan pertama
dari warga desa pembunuh.
Sangat lucu.
Kita lihat siapa yang tertawa
jika seseorang menerobos masuk.
Bagaimana jika kau bantu aku
bawa ini ke loteng.
Apa aku terlihat seperti pembantu?
Dasar misoginis mesum.
Mesum, penyuka budak, seksis...
Terima kasih.
Ini yang terakhir./
Bagus.
Kita akan selesaikan itu nanti.
Aku benar-benar harus mandi.
Sebenarnya, kau juga.
Aku suka gagasan itu.
Astaga, Ronnie.
Apa-apaan?
Pelan-pelan...
Dan perlahan-lahan.
Sempurna.
Berhenti bercanda.
Hentikan itu!
Cukup!
Apa itu?
Ini kado untuk Ronnie.
Hei, Ronnie, kemari.
Kemari. Hei.
Kurasa dia tak suka itu./
Sepertinya begitu.
Senyum.
Ruang bawah tanahnya besar.
Itu ruang yang luas untuk kamar gelap.
Seluruh rumah ini sangat besar.
Aku tak tahu bagaimana kita
akan mengisinya.
Semoga saja dalam waktu dekat
kita menemukan subyek kreatif.
Jika itu laki-laki, bagaimana
menurutmu dengan Billy?
Tidak, itu harus jantan seperti
Jason, Vick atau Chuck.
Dan jika perempuan?
Perempuan.
Vanesser, Dalier, Kareen.
Aku tak mau ada keributan besok.
Berjanjilah padaku.
Tidak, besok aku akan pergi ke apotek,
Membeli Valium cair.
Dia suka minum, 'kan?
Kau sangat lucu.
Benar, aku menelepon soal...
Senyumnya menawan, dia luar biasa.
Itu bagus./
Aku tahu.
Dia sangat menarik.
Aku akan beri kau kontaknya.
Itu sangat bagus.
Sejak aku di sini, aku tak begitu
banyak temukan inspirasi.
Aku tak yakin jika aku bisa menjual itu.
Dan dua lukisan terakhirku,
Kurasa mendapatkan kontak
itu akan sangat bagus.
Ya?/
Ya.
Aku percaya denganmu,
kau sangat handal.
Ini dia.
Pelayanan yang indah./
Melebihi kesempurnaan.
Terima kasih, Kareen, aku tersanjung.
Rumah ini sangat besar.
Aku mengalami serangan panik setiap
kali membuka pintu depan.
Ya, rumah ini.../
Ini tepatnya yang kami butuhkan.
Ini besar, harganya bagus,
dan tidak berada di kota.
Jika kau pernah bosan menjadi fotografer,
Setidaknya kau tahu harus bagaimana.
Koki Johnny terdengar bagus.
Terima kasih kalian berdua begitu
peduli dengan karirku.
Terima kasih.
Kau membuat langkah besar.
Bagaimana perasaanmu soal itu?
John dan aku sangat bahagia.
Kau tahu bagaimana perasaanku
tentang pindah ke sini.
Tapi menurutku kami membuat
keputusan yang tepat.
Jadi sekarang semuanya
tak ada masalah dengan John?
John orang yang baik.
Kami benar-benar saling mencintai.
Dan kami berusaha memiliki anak.
Kita sudah lama saling mengenal.
Kau tahu apa pendapatku tentang John.
Dia tak punya rumah setelah
apa yang terjadi.
Ayolah, Kari.
Kami hanya sekali berdebat serius.
Berdebat?
Dia memukulmu, Kate.
Itu terjadi satu kali, empat tahun lalu.
Katie, kau seperti saudari bagiku.
Aku hanya ingin yang terbaik untukmu.
Jika menurutmu ini yang terbaik untukmu...
Nona-nona, hidangan penutup
sudah siap.
Kami segera ke sana.
Kita bicara soal ini nanti, oke?
Terima kasih, semua.
Senang melihatmu.
Dengan senang hati.
Serius, Kareen, kau selalu disambut./
Terima kasih.
Dan semoga berhasil dengan
semuanya, Kate.
Perlakukan dia dengan baik atau
aku akan memburumu.
Aku takkan pertaruhkan itu,
jadi kurasa, itu pasti.
Kate, aku akan kirim kau rincian
galeri tempatku bekerja.
Bagus./
Nanti kita bicara lagi.
Kau sibuk?/
Hei, masuklah.
Coba lihat foto-foto ini.
Bagaimana menurutmu?
Ada sesuatu di lensanya.
Itu yang aku pikirkan.
Jadi aku gunakan kamera yang sama...
...dan mengambil foto-foto
di kebun. Lihat.
Tidak ada apa-apa.
Aku tidak mengerti.
Aku hamil.
Apa?
John?
John, kau di sini?
John, apa kau dibawah sana?
John, bisa kau naik dan
bantu aku dengan sesuatu?
John?
Ronnie...
John, bisa kau masuk dan bantu
aku dengan sesuatu di loteng?
Aku segera ke sana.
Kau mau masuk ke dalam?
Ayo, ayo.
7 Bulan Kemudian
Sayang, ada apa?
Aku bermimpi.
Mimpi buruk lagi?
Aku tak apa.
Tidurlah lagi.
Kau yakin tidak punya penyesalan?
Tidak.
Kau dan anak kita...
...adalah hal terindah yang
pernah terjadi padaku.
John!
Itu sangat buruk.
Ada gadis kecil.
Dia membangunkan aku
lalu dia berlari ke sini.
Aku tidak tahu harus bagaimana.
Kau baik-baik saja.
Kate,
Kau sedang banyak pikiran.
Ini hanya khayalanmu,
tak ada siapa-siapa di sini.
Satu-satunya anak kecil di rumah
ini adalah anak kita.
Mengerti?
Aku akan mencetak beberapa klise.
Lalu aku akan buatkan kita
makan malam.
Besok aku akan ke kota dan
membeli rol film,
Kau butuh sesuatu?
Ya, aku butuh kau untuk
lebih banyak di sini.
John, kau habiskan separuh
waktumu memotret...
...dan separuhnya lagi
mengurung diri di kamar gelap.
Aku tak ingat terakhir kali
kita makan bersama.
Kate, aku sedang mengerjakan
sebuah proyek.
Aku hampir selesai.
Kenapa kau tidak beristirahat, oke?
Aku takkan lama.
Kate, mungkin kau sebaiknya
jangan merokok.
Ya, kau benar.
Ini semua sangat tak masuk akal.
Aku begitu tertekan.
Aku sudah tak tahan lagi.
Dalam situasimu saat ini,
itu normal untuk tertekan.
Tapi John, ada apa dengannya?
Entahlah, dia aneh.
Dia memotret sesuatu
yang tidak aku mengerti.
Ratusan jepretan.
Lalu mengurung diri di kamar gelap
dan tak mengizinkan aku masuk.
Benar-benar mengejutkan.
Dengar, jangan mencemaskan
soal itu sekarang.
Cukup pikirkan proses bersalinmu...
...lalu kemudian kau bisa
coba memikirkan situasi.
Sial.
Kau membuat keputusan
yang salah, Kate, maaf.
Apa maksudmu?
Dengan menerima permintaan maafnya.
Dengan menyetujui pindah ke sini
dan terasing dari semua orang...
...dan seluruh teman-temanmu.
Dan, ya, dengan membuat dirimu
hamil oleh orang seperti dia.
Kareen, apa kau sudah gila?
Tidak, Kate, aku hanya bicara
dari hatiku.
Kau memanggilku untuk saran,
Atau mungkin hanya untuk
mengeluarkan unek-unekmu.
Dan aku menemukanmu tepat
seperti yang aku takutkan terjadi.
Tolong, setelah anakmu lahir,
Pergilah dari sini.
Aku tak percaya kau mengatakan itu.
Ayolah.
Kate, anak ini adalah hal
terakhir yang kau butuhkan.
Dan aku yakin jauh didalam,
kau juga tahu itu.
Dengar, ini sudah larut dan
aku tak mau kau terjebak macet.
Ya, baiklah, aku mengerti.
Aku pergi.
Kate.
Kate!
Apa yang kau lakukan di sini?
Kupikir aku mendengar sesuatu.
Mimpi buruk lagi?
Aku mohon, John,
bisakah kau mencari bantuan?
Mungkin bicara pada seseorang?
Kurasa itu akan sangat
baik untuk kita semua.
Tidak, aku tak apa.
Sungguh.
Tunggu dulu, kemari.
Aku tidak tahu itu apa.
Aku perhatikan itu sebelumnya.
Ini semakin memburuk, sayang.
Aku tak suka itu, kurasa kau
sebaiknya periksakan itu.
Itu terlihat seperti peradangan.
Aku akan ke dokter besok.
Aku janji.
Ayo kita kembali tidur.
John, bisa kau masuk ke dalam
dan melihat sesuatu?
Ada apa?
Ayo, aku akan tunjukkan padamu.
Lihatlah sendiri.
Kau pasti ketiduran dan
mengalami mimpi buruk.
Tidak, ini berbeda.
Aku tidak mimpi.
Ada yang tidak beres
dengan rumah ini, John.
Aku bisa merasakan itu.
Aku bisa melihat itu di dirimu.
Seperti yang aku lihat pada Kareen.
Apa sebenarnya yang ingin
kau katakan?
Jika kita sebaiknya meninggalkan
rumah kita dan kembali ke kota?
Kau bukan wanita pertama
yang akan melahirkan.
Kau membiarkan rasa paranoid
anak manjamu mempengaruhimu.
Dan aku yang butuh bantuan?
Kunjungi RAJAJUDI.info
Agent Judi Online Aman Terpercaya
Bonus New Member 30%
Bonus Cashback 5%
Bonus 0.25% Commision Grade A
Bonus 0.7% Rollingan Casino
Wanita dengan kondisi sepertimu
sebaiknya tidak merokok.
Jujur, kau sebaiknya tidak
merokok sama sekali.
Biar aku perkenalkan diriku.
Namaku Andrew Powell dan
aku pendeta paroki setempat.
Kate Davis, senang bertemu denganmu.
Jadi, bagaimana rumah barunya?
Bagaimana kau tahu?
Sesaat setelah kau pindah,
rumor mulai beredar.
Setelah orang asing tiba.
Tinggal di sini seperti berada
di akuarium besar, Ny. Davis.
Tolong, panggil aku Kate.
Kate, di sini semua orang
saling mengenal.
Meski kedatanganmu
sangat tidak relevan,
Tampak seperti alien.
Seperti sebuah serangan./
Tepat sekali.
Tapi inti sebenarnya selalu
jauh lebih menarik...
...daripada rumor yang
mereka ciptakan.
Rumah tua itu sudah
terbengkalai terlalu lama.
Kau kenal keluarga yang
pernah tinggal di sana?
Keluarga Macknamara? Ya.
William tinggal di sana bersama
istrinya, Shelley,
Dan puteri mereka Maggie.
Sayangnya tragedi buruk
terjadi di rumah itu.
Tapi William memang sudah
tidak sehat sejak lama.
Apa yang terjadi?
Apa yang terjadi itu tidak penting.
Tapi seperti yang bisa kau bayangkan,
itu membuat warga desa terkejut.
Mereka terbawa suasana dengan
legenda lama dan pesona perkotaan.
Astaga, maaf. Aku kelupaan waktu.
Aku harus pergi.
Tentu saja, senang bertemu
denganmu.
Dan aku yakin kau tahu dimana
menemukan aku jika kau butuh aku.
Terima kasih./Dan tolong,
berhenti merokok.
Setidaknya demi anak
didalam kandunganmu.
Akan kulakukan.
Jalan-jalan yang bagus?
Udara segar bagus untukku.
Aku bertemu pendeta paroki setempat.
Dia bilang padaku tentang keluarga
yang pernah tinggal di sini.
Tampaknya seluruh warga desa
berpikir rumah ini dikutuk.
Jadi maksudmu,
kau bertemu pendeta,
Dan dia bilang padamu jika
rumah kita dikutuk?
Kita tidak akan pergi!
Aku tahu, aku tak bermaksud begitu.
Aku tak mau pergi, kita tetap di sini.
John. John.
John, bangun!
John.
Ronnie!
Ronnie, kemari, kawan!
Ronnie?
John, apa kau melihat Ronnie?
Tidak.
Bisa kau berhenti memotret
sebentar dan dengarkan aku?!
Apa?
Astaga, John, kau bilang
akan menutup lubang itu.
Rumah ini akan dipenuhi
oleh makhluk-makhluk itu.
Dan kau memotretnya.
John, aku benar-benar
khawatir denganmu.
Aku sedang mengerjakan
sebuah proyek.
Aku temukan foto ini di loteng.
Itu keluarga yang pernah
tinggal di sini.
Apa yang kau lakukan di loteng?
Tidak ada.
John bisa kau melihatku?!
Aku sedang bekerja.
John, kau harus dengarkan aku!
Ada yang janggal dengan rumah ini.
Keluarga itu../Siapa mereka
dan apa yang mereka lakukan...
...bukan urusanku.
Dan itu juga bukan urusanmu.
John.
Buka pintunya!
John! Buka pintunya!
John!
Buka pintunya sekarang!
Jadi, kenapa kau ingin bertemu aku?
Apa kau akhirnya memutuskan
untuk melangsungkan pernikahan?
Bapa, aku ingin bicara padamu tentang
keluarga yang tinggal di rumah itu.
Dengar, Kate,
saat aku bicara denganmu...
Aku tak bermaksud untuk.../Tidak,
tolong, aku harus bicara denganmu.
Itu soal ini.
Keluarga Macknamara.
Barang-barang mereka masih di rumah?
Bapa, tolong.
Beritahu aku apa yang terjadi.
Aku harus tahu semuanya.
Kate, mari kita duduk.
William tidak langsung menunjukkan
gejala-gejala penyakitnya.
Mereka tampak seperti
pasangan bahagia.
Tapi aku terkejut saat
setelah tiga bulan,
Shelley datang untuk mengakui dosa.
Dia bilang padaku bahwa
dia ketakutan,
Khawatir dengan suaminya.
Berkata jika dia tak mengenali
suaminya lagi.
Awalnya aku tak terlalu
memikirkan itu.
Tapi kemudian dia terus
datang lagi dan lagi.
Di setiap waktu, dia menjadi
lebih dan lebih khawatir.
Hingga suatu hari dia datang
bersama puterinya, Maggie.
Dia memintaku untuk menjaganya.
Dia yakin bahwa William
ingin melukainya.
Aku tak bisa membantunya,
jadi aku menolak.
Aku memintanya untuk
menemui pihak berwajib.
Tapi dia yakin masalah suaminya
bukanlah permasalahan duniawi.
Apa maksudmu?
Dia yakin suaminya kerasukan.
Saat dia pergi,
aku dipenuhi rasa bersalah,
Jadi aku pergi ke rumahnya untuk
melihat jika aku bisa membantu.
Tapi saat aku tiba, itu sudah terlambat.
William membunuh istrinya
dengan martil.
Dan menggantung puterinya.
Biasanya keyakinan bisa meledak
dengan cara yang tak terkendali.
Bahkan orang yang rendah hati
bisa memiliki masalah serius.
Garis antara sugesti dan realita
menjadi sangat kabur.
Jadi William gila?/
Benar.
Dia beritahu aku jika keluarganya
menderita skizofrenia.
Shelley tak tahan dengan itu.
Itu masalah yang cukup sulit
untuk dihadapi sekarang.
Kau bisa bayangkan seperti apa
rasanya 20 tahun lalu.
Bapa, kurasa aku melihat
sesuatu di rumah.
Berhubungan dengan keluarga.
Dan John, dia sangat aneh saat ini.
Dia mengurung diri seharian.
Aku tidak tahu apa yang dia lakukan.
Dia bukan dirinya sendiri.
Dan dia begitu menjaga jarak
dan tidak fokus.
Kate, tak ada yang mengaitkan keluarga
Macknamara dengan keluargamu.
Apa yang terjadi pada mereka
itu sangat buruk.
Kau hanya mengalami
masalah biasa.
Dan kekuatan sugesti adalah
senjata terburuk.
Sebagai pendeta aku bisa
yakinkan ini kepadamu.
Sugesti membuka pintu yang menuntun
pada kejahatan yang lebih besar.
Kau orang yang berpikiran logis.
Kau tidak perlu untuk berlindung...
...yang pada pada dasarnya
hanyalah konvensi...
...bagi kebodohan atau kesepian.
Bapa, aku.../
Kate,
Kau tidak bodoh atau kesepian.
Dan kau sangat paham ini.
Perkataan pendeta paroki
lebih bisa dipercaya.
Seseorang harus belajar
bersikap obyektif.
Dan untuk melihat keyakinan
di seluruh asetnya.
Karena itu kita menentukan
kebaikan dan kejahatan.
Tuhan dan setan hanyalah konvensi...
...bagi sesuatu yang jauh lebih rumit.
Kate?
Kate, apa kau di sana?
Dengar, aku minta maaf soal
yang terakhir.
Halo?
Ada orang di sana?
John?
John.
Apa kau sadar ini sudah dua jam...
...sejak kau bilang tidak akan lama?
Dua jam, John.
Aku selesai bekerja dan
aku harus mandi.
Kau harus mandi.
Butuh menyegarkan diri?
Aku melihat kecoak tadi.
Aku akan lakukan itu besok.
Apa yang ingin kau bicarakan?
Aku pergi berbicara dengan Bapa Powell.
Astaga, Kate, sudah kubilang.../
Aku tahu. Oke?
Bisakah kau dengarkan aku sebentar?
Dia beritahu aku tentang keluarga
yang dulu tinggal di sini.
Masalah yang terjadi kepada mereka.
John, ada pembantaian di sini.
Tidak, Kate, kau dengarkan aku.
Kau membiarkan dirimu terpengaruh
oleh omong kosong.
Itu hanya rumor yang
dibuat oleh warga desa.
Bangunlah.
Apa kau mendengarkan apa
yang kau katakan?
Ada yang tidak beres di sini!
Apa kau tidak mengerti?
Aku sudah selesai berbicara.
Benar.
Kau selesai berbicara.
Itu adalah keahlianmu.
Menghindari setiap perdebatan,
setiap kesulitan,
Setiap masalah!
Baik, jika itu yang kau inginkan,
Aku tak mau membesarkan
anakku denganmu.
Kate.
Aku minta maaf./
Jangan sentuh aku!
Maafkan aku, Kate.
Maafkan aku.
Apa yang terjadi kepada kita?
John?
Apa yang kau lakukan di bawah sini?
Aku hanya...
John, kita harus pergi dari sini.
Aku tak bisa habiskan waktu
lebih lama lagi di rumah ini!
John!
Sudah kubilang padamu ribuan kali,
Tidak.
John, aku benar-benar mulai ketakutan.
Aku tak punya niatan
meninggalkan rumah ini.
Anak kita akan lahir seperti
yang aku rencanakan.
Ronnie.
Apa yang kau lakukan?
Mungkin seseorang membunuhnya...
...karena dia tak berhenti menyalak.
Astaga.
Dengarkan aku!
Kita harus pergi!
Kate.
Tolong aku.
John, aku di sini.
Bagus.
Apa?
Ini tak masuk akal!
Bawa aku pulang.
Tidak.
Bajingan!
Kate.
Benar begitu.
Ayo.
Tidak! John!
John!
John. John.
John.
John?
Apa yang kau lakukan?
John, mundur!
John.
Kitty.
Apa yang terjadi?
Dimana aku?
Siapa orang-orang ini?
Anakku.
Dimana anakku?
Jackson?
Anakku!
Jackson.
Siapa kau?
Kate, anakmu bukan anaknya John.
Apa yang kau bicarakan?
Nn. Davis, kami adalah organisasi...
...yang jauh lebih tua dan
jauh lebih besar...
...melebihi yang bisa kau bayangkan.
tapi aku, dan mereka yang
berkumpul di sini,
Dan ironisnya, kau,
Kita hanyalah unsur kecil...
...dari realita yang jauh lebih besar
yang hanya bisa kita rasakan.
Setahun sebelum keluarga malang...
...Macknamara pindah ke rumah
terbengkalai ini,
Kami berkumpul di sini untuk
menghubungi dia.
Aku tahu jika William bukan ayah
dari calon anak dia berikutnya.
Dan saat aku sadar apa yang
sebenarnya terjadi,
Begitu juga dengan Shelley.
Tapi itu sudah terlambat.
Kami berpikir itu berakhir di sana,
Tapi beberapa tahun kemudian setelah
keluarga Macknamara pindah,
Aku bisa memahami, dan itu
berkat pengakuan dosa mereka,
Jika apa yang terjadi
kepada mereka...
...disebabkan atas apa yang
kami lakukan di sini.
Itu harus terjadi lagi, Kate,
kepadamu.
Anakmu adalah buah dari benihnya.
Akhir dari kekekalan yang
tanpa kau sadari...
...merupakan pion utama.
Anak ini lahir di kuil dimana
ia dibangkitkan.
Dan takdirnya sangat disayangkan...
...sesuatu yang memutuskan bahwa
kau tak lagi mempengaruhi.
Kau sudah gila.
Kau sudah gila!
Aku mau anakku!
Kemana kau membawanya?
Kemana kau membawanya?!
Ya Tuhan!
Kemana dia pergi?/
Ny. Davis,
Jika ini merupakan terakhir
kali kau melihat anakmu,
Itu terjadi karena kau
telah memutuskan.
Tapi kau yang mengandung dia.
Kami tawarkan kau kesempatan
bergabung untuk membesarkan dia.
Pada waktunya, kau akan belajar untuk
mengerti betapa pentingnya anakmu.
Jika tidak yang akan terjadi kepadamu,
Seolah kau tak pernah ada untuknya.
Seperti Ibunya Shelley.
Tidak, tidak.
Tidak!
Jackson!
Kembalikan padaku!
Kembalikan anakku, aku mohon!
Tidak!
Tak Ada Yang Mendengar Kabar Kate
dan John McKey Setelah Malam Itu
Mereka Tampaknya Mengilang
Tanpa Jejak
Rumah Itu Masih Terbengkalai
Terinpirasi Dari Kejadian Sebenarnya
Kunjungi RAJAJUDI.info
Agent Judi Online Aman Terpercaya
Bonus New Member 30%
Bonus Cashback 5%
Bonus 0.25% Commision Grade A
Bonus 0.7% Rollingan Casino
Diterjemahkan oleh RAJAJUDI.info
Agent Judi Online Aman Terpercaya