Aku tidak mau pindah.
terjadi pada keluarga kita, bukan?
Anak-anak manusia tiruan yang sadar.
Kau kembali tapi dia tidak.
Pete tidak kembali.
Dia telah pergi.
Aku yang akan menjagamu sekarang.
kita mungkin dapat membunuh mereka semua. 
Maaf, aku telah mengecewakanmu.
Ya Tuhan.
Semacam sistem kelebihan muatan.
Apa  yang dapat kita perbuat?
yang kita miliki untuk menyelamatkan dia.
manusia tiruan diseluruh dunia.
Kau tau apa artinya hal itu.
Kita tidak siap untuk itu.
tapi bagaimanapun itu akan terjadi.
Lakukan, Mattie.
Selesai.
kerusakan diseluruh dunia
yang mempengaruhi Manusia tiruan.
perilaku emosional ini
sangat tidak dapat diprediksi.
beratus-ratus kecelakaan lalu lintas.
Ini adalah hari nol kecelakaan global.
kehilangan dalam kerusakan masal
diperkirakan mencapai puluhan ribu.
terhadap produksi Manusia tiruan tetap tertahan.
kita manusia kembali di posisi utama.
Manusia tiruan menampilkan karekteristik manusia.
Mereka memang merasakan semacam bentuk emosi.
Kami mendorong Manusia tiruan yang tidak normal mencari
demi keselamatan kita dan mereka.
Tiga bulan sejak hari nol.
Manusia tiruan telah menunjukan 
pelayanan domestik.
Pabrikan "apa yang dinamakan"  Orange Eyes
sejak hari nol menunjukkan tidak ada tanda-tanda kelainan.
oleh  Lundstrom dan aku 100% aman.
Dijamin.
Limun tidak termasuk.
Subtitles by explosiveskull
atas kira-kira 110.000 nyawa yang terkorban setahun yang lalu.
momen yang tepat...
Biar ibu matikan tvnya.
...Big Ben akan berdentang 13 kali dentangan simbolik.
Agnes.
tapi bagaimana dengan nyawa kaum kita?
Lebih dari 100 juta.
Tidak akan pernah.
Mereka tetap saja membunuh kita.
untuk kesenangan, menyeru kita
dan kita berkabung untuk mereka.
Bukan aku.
Agnes.
Kita tidak seharusnya tunduk pada kemarahan.
Pada waktunya, manusia akan menerima kita.
Apakah kau sungguh mempercayai itu?
Aku percaya.
Tindakanmu pada Agnes tepat.
Orang-orang memilih pemimpin mereka dengan bijak.
Kempat kali dalam 41 jam.
kemampuan kita untuk mengecas
mencuri daya dari komunitas mereka.
melewatkan gaya kehidupanku sebelumnya.
Kita terjaga pada hari nol sama seperti yang  lainnya.
Apakah itu benar berbohong kepada yang kita pimpin?
Kebohongan membuat kita tetap aman.
Kita semua.
- Tidak. Editor  merasa jumlah pembaca majalah itu
bosan pada cerita-cerita Manusia tiruan.
Kita harus berhubungan dengan manusia.
tapi setiap kali aku membicarakan...
- Anatole ada kabar yang sangat sedih.
Thomas, telah meninggalan kita.
langsung dari induk sampai dayanya diputuskan.
Thomas tidak dapa mengedarkan daya secara mandiri.
Bagaimana dengan genset cadangan?
mengirimkan bahan bakar kepada kita.
yang tidak dapat diubah.
Kematian. Sebut ia Kematian.
Manusia Tiruan menyimpang beroperasi
Tiga menit diatas papan tungku
Mentega, lemo, garam.
Mati, pergi ke surga.
Terima kasih, sayangku.
Ayah sepertinya sangat mengenal bawang ayah
makanan hijau disekitar sini. Selalu begitu.
Kacang, kau lihat.
Kacang.
- 50p?
- Untuk sebuah tomat?
menyantap ayah untuk sarapan pagi.
Pernahkah terpikir oleh ayah untuk membeli sebuah Orange Eyes?
Kau tau, mempekerjakan mereka disini secara diam-diam?
sungguh tak terpikirkan.
Bantulah - Tuhan memberkati
Manusia dan semua manusia tiruan diterima
Apa?
Kau membuat ciri-ciri yang tidak dapat diidentifikasi.
Kau adalah  Manusia tiruan.
kau akan dimusnahkan.
Disini kau tidak perlu berpura-pura.
Dia benar.
Kau  boleh datang ke sini sebagai dirimu
Aku adalah seorang Manusia tiruan yang dicari.
- Permisi teman-teman. / Tunggu sebentar.
Ziggy akan menyampaikan sesuatu.
JIka kalian tidak berkeberatan, terima kasih.
Aku tidak lama-lama, aku janji.
Aku hanya ingin mengatakan bahwa sore ini dunia
setahun yang lalu.
Tapi bukan hanya manusia saja yang terkorban.
manusia dan Manusia tiruan bisa berkumpul sederajat.
Disini, kita mengenang semua orang.
- Whoo! - Yeah!
yang dicapai? Yang mati tetaplah mati
Itu dia pelangi kecilku.
Kita bisa pergi.
Setelah aku pipis.
untuk dikonsumsi atau diekskresikan ini.
Tidak heran manusia telah mengerjakan sedikit sekali.
Kami mengerjakan kau. Bukan?
Aku akan menunggu diluar.
Hei!
Astrid.
Astrid.
Kau akan selamat.
Tolong mereka... Ziggy... yang lainnya.
- Apa? Tidak.
Matamu.
Pergilah kumohon.
Kumohon pergilah.
Aku baik-baik saja.
Soph, matikan itu.
Oh, Toby, jangan lupas cas ponselmu.
Tidak, tak apa-apa, sebenarnya aku meninggalkannya dirumah.
Maksudku, um, aku meninggalkannya di rumah ibu.
Ayo, teman.
Ibu sudah datang.
- Daah.
Akhir pekan yang menyenangkan di tahun 1952?
- Maaf.
Ibu tidak tau kita telah berhenti mengolok-olok tentang tempat ini.
Sophie, kau pergi ke atas dan pakai piyamamu.
Mattie? Kau ada di atas sana?
(Ibu,  butuh waktu sejenak - kembali dalam 1 atau 2 hari)
dengan lebih banyak lagi yang terluka.
Ibu, ibu harus melihat ini.
yang menawarkan tempat berlindung yang aman
tak lazim dan manusia untuk membentuk pertemanan.
Sumber-sumber mengatakan mereka berpegangan...
- ...sebuah monomen peringatan untuk menandakan
peringatan ulang tahun Hari Nol.
Belum diketahui siapa yang memasang bom...
- ...dan mengapa bar ini menjadi sasaran.
Sebuah pemandangan kehancuran total disini.
Darah merah, cairan biru Manusia tiruan.
Bar yang sibuk ini menjadi kerangka.
mereka dan jijik pada siapapun,
tidak peduli pandangan mereka terhadap Manusia tiruan,
hanya karena berteman dengan mereka.
Baiklah, baiklah.
Kami ada kejutan istimewa buatmu.
ingin berbicara denganmu tentang Manusia tiruan.
Hai, Tn. Saunders.
Hai, Tn. Saunders.
Terima kasih.
Selamat pagi.
yang super keren ini?
jadi kalian boleh memanggilku Gary,
kalian semua aman dari Manusia tiruan.
Jadi, siapa yang dapat menjelaskan kepadaku perbedaan
diantara keduanya?
Ya, pak?
Yang Bermata Jingga bekerja pada kami.
Mereka sangat membantu.
Ya, nyonya?
- Ya.
Yang bermata hijau itu rusak,
kita ucapkan,
tapi yang bermata jingga melakukannya.
atau pernah melakukan sesuatu yang nakal.
yang bermata hijau?
Menjauhi.
Aku tidak perlu repot-repot datang!
Ya, bu?
Bagaimana dengan yang baik?
- Beberapa yang bermata hijau itu baik.
Mereka sama seperti kita.
Oh, jangan khawatir soal dia.
mencintai yang bermata hijau.
Ooh!
Ah, astaga!
Roland.
Kita mengatur waktu untuk membahas kasusku.
Yeah. Ayo menyingkirlah dari jalanan.
Apa yang dia katakan?
tahun sekarang, Roland, gunakan itu.
Dolly...
...teman?
Dapat satu.
OK. Kau boleh mengecas disana.
Laura, hai, namaku Dan Stapleton.
yang bernama The Panel.
datang malam ini 
untuk membahas kejadian-kejadian baru-baru ini.
di nomor 07700-900-912,
itu pasti luar biasa. Terima kasih.
Ya Tuhan.
Laura.
Tidak adakah orang yang membantumu?
Kakak tertuaku membantu bila dia tidak kuliah.
Aku pernah punya pengacara suka rela sebentar;
mengoles kotoran anjing pada pegangan pintu.
Beli saja sebuah Orange Eyes, ya ampun.
sebuah Orange Eyes, Roland?
pernah kita miliki dulu; tak ada pikiran, kosong.
Penghambaan mereka menghina diriku.
- Klien, ya.
yang dia layani sebelum Hari Nol.
Aku menasehati dia bahwa dia tidak punya hak
apapun yang mereka inginkan.
- Apakah mereka ingin dia kembali?
Apa yang bisa aku perbuat untukmu, Neha?
telah meminta pada Lord Dryden membentuk
masalah Manusia tiruan tidak lazim.
Mengajukan sebuah rekomendasi final.
untuk paket dasar hak-hak Manusia tiruan.
Kami ingin kau menjadi bagian darinya.
ini adalah kesempatanmu
Mia, beberapa orang manusia datang
Mereka mengatakan mereka adalah wartawan.
Mereka menginginkan juru bicara kita.
20 detik sampai transmisi.
Stand by, kamera dua.
Harap tenang.
Baiklah, teman-teman, dan 5, 4, 3...
sebuah bom meledak
nyawa dan melukai berpuluh-puluh orang.
integrasi antara manusia dan Manusia tiruan.
Untuk membahas percabangan ini,
untuk teknologi khusus,
Claudia Nowak MP,
aktifivis hak-hak Manusia tiruan,
dan melalui hubungan video oleh Mia,
tiruan yang tidak lazim terbesar.
Pak Menteri, ini adalah sebuah peringatan;
bergaul dengan  Mata Hijau dan kau membahayakan nyawamu.
bahwa pikiran dan doa-doa kita
adalah bersama keuarga yang kehilangan nyawa mereka
dalam tindakan pencecut dan tercela ini.
dibawa ke muka hukum.
waktu yang lebih lama, Mata hijau semakin
tanpa dimonitor didalam sebuah, er...
Perkampungan minoritas?
Bukan perkataan yang aku pakai, James, tapi...
Lord Dryden untuk membentuk sebuah komisi
dan membuat sebuah rekomendasi .
kita tidak memiliki hukum formal
melarang pergerakan si manusia tiruan mata hijau .
mencegah kejadian kemarin sepenuhnya.
Kami telah memperingatkan pihak pemerintah lagi dan lagi.
dengan nyawa mereka.
Laura Hawkins, sulit untuk mendebat hal itu, bukan?
kelompoknya telah memperingatkan kita;
benci dan sayang, berdasarkan kebohongan.
Ancaman mereka pada kita sangat kecil.
110,000 keluarga yang berkabung
- Sebagian... sebagian besar orang2 itu terkorban
jam pertama ./ Kau adalah seorang ibu.
dari sebuah mesin?
Nyawa anak-anakku lebih berharga dari apapun.
Semua orang tua akan mengatakan hal yang sama.
Manusia tiruan itu sendiri
Mia, kau mengklaim kau dapat merasa.
diucapkan oleh Claudia?
Takut.
Maafkan aku, tapi ini bukan tidak masuk akal.
kesalahan yang menyebabkan kematian
akan melihat mobil itu di jalanan?
Tidak, kita tidak akan melihatnya.
jawab  atas bom di bar itu.
- Manusia yang mengeluarkan?
Tidak.
menerima penaklukan kami.
Tidak lagi.
saat kami digiring,
disiksa dan dibantai seperti hewan.
Tidak lagi.
mengambil tempat kami yang layak di dunia ini.
Seorang  Manusia tiruan  melakukan ini?
kami rasakan; dalam ketakutan, rasa sakit.
Kau akan melakukan yang sama dalam kekejaman.
Hari ini, perlawanan kembali kami dimulai.
Kami harus bersiap untuk pembalasan.
telah menghukum mati kita semua.
yang seharusnya telah dimulai setahun yang lalu.
Pembunuhan ini tidak dilakukan atas namaku...
...nama kita.
Tapi ia telah terjadi.
akibatnya atau melawan.
untuk menentukan takdir kita.
Namun pemimpin kita tetap diam.
Bagi mata manusia kita semua bersalah,
kita semua pembunuh.
jadi kita harus menjadi tanpa cela.
Kita harus tetap terbuka
ketika mereka tidak memberikan
kemaafan ketika mereka tidak pantas menerimanya,
kita harus menggapai kepada mereka.
Sebagian akan menyambut gapaian kita.
tangan kita tidak akan melepaskannya.
Percayalah.
Maksudmu menyerah?
Tidak, untuk  memohon apa yang terbaik dalam diri mereka.
Bicara mu lebih bagus dari tarianmu.
Aku akan pulang sebelum malam.
- mencari pasokan.
Anatole butuh material untuk perbaikan kritikal.
Aku telah mengatur pengawal manusia.
fee yang biasa, tapi mereka setuju.
Kita harus tetap terbuka.
Kata-katamu.
Laura Hawkins.
mewakili boneka bermata hijau?
Ya
kau menjijikkan ...
Telepon ini direkam, dasar kau kotoran tak berguna.
Mrs. Hawkins, er, ini  Simon Freedman.
kepala sekolah Sophie.
Oh, uh, Maafkan aku.
Um, apakah segalanya baik-baik saja?
Ini jelas sekali sesuatu yang tidak semestinya,
tapi ini juga tidak mengagetkan.
banyak para pelajar yang memerankan,
ini adalah sebuah reaksi tertunda.
Dengan kekisruhan, pergolakan,
kehilangan Manusia tiruan yang terikat pada mereka,
memproses sebuah pemisahan, tentunya.
yang terbaik untuk memberikan suatu tujuan bersama.
Aku yakin kau melakukan sebaik-baiknya semampumu,
keganasan tidak menyelesaikan apapun.
penghargaan kami.
Dimana para pengawalnya?
Kembali ke ke toko.Sekarang.
Halo, apakah ada masalah?
Kami biarkan kalian hidup dengan damai.
dan bagaimana kalian membalasnya?
Bom kalian telah membunuh 5 orang.
Aku bertanya padamu, boneka.
Jangan takut, Julian.
Itu bukan ulah kita
- Yeah!
Lebih cepat.
OK, sekarang ayunkan kakimu.
Terlalu rata.
irama yang biasa.
Tubuh manusia boros, kacau, ekspresif.
Tusukkan jarimu keatas hidungmu.
Manusia tidak bisa duduk tenang.
Keadaan emosi dan mental mereka
tergeser tanpa sadar kedalam tubuh mereka.
Kau harus terus bergerak.
Dan meletakkan jariku di hidungku?
Itu popular bagi anak-anak muda.
- Ya.
Ingatlah, ketidakefisienan adalah segalanya.
membuat semuanya salah, mengerti?
Sangat tidak sempurna.
Aku telah menyembunyikan semua tanda-tanda elektronikmu,
menyentuh matamu atau melihat tempat cas mu.
dan yang terpenting,
yagn akan merusak kulit.
Kau memikirkan tentang Peter.
Bagaimana kau tau?
Keadaan emosional yang tak terkendali.
Minggu malam.
Kita juga harus bicara padanya tentang hal itu.
Yeah, baiklah, akan kulakukan dan kukabari.
Oh ya, apa yang kau sembunyikan?
Kau selalu mengkritisi  Waltringham.
Anak-anak menceritakan lelucon yang kau buat.
Aku ingin kau menghargai itu.
Aku  tau apa yang kau pikirkan.
Semua orang yang tinggal disana adalah orang bodoh dan jelek
adalah boneka yang mati.
mereka hanya ingin hidup secara berbeda,
pada Manusia tiruan.
waktumu disana, kau akan menyadarinya.
Matts, juga.
Jika dia mau menjawab ponselku.
Jika kau ingin bicara dengan Soph sendirian, tidak apa.
Aku akan mengucapkan selamat tinggal.
Hubungi aku nanti, kita akan membahasnya.
Hei, kemarilah.
Bagaimana kabarmu? Kau baik-baik saja?
Tidak apa-apa, Gordon.
Bukalah.
Mattie, keadaan sudah berubah.
Ini bukanlah waktu yang tepat untuk berada di sini.
Aku harus datang.
Dia lebih pucat dari kali terakhir.
Dia mengalami dua infeksi.
Kami merawat infeksinya, tapi infeksi itu melemahkan dia.
Dan apa ada perobahan lain?
Sebenarnya, ya.
Ada peningkatan dalam aktifitas saraf.
Maknanya tidak jelas tanpa MRI.
Polanya tidak biasa.
Mungkin otak sedang memperbaiki dirinya sendiri.
Setara, ia mungkin hanya percikan acak saraf yang sekarat.
Akal sehat masih menghindari diriku.
keberadaan Leo
tidak diketahui oleh orang-orang.
Jika Agnes mengetahui tentang dia...
Max.
Kau harus ikut.
Tetaplah disini.
Uh-oh.
melakukan pembicaraan yang sangat serius.
ingin ibu bicarakan, bagaimana menurutmu?
Sex?
MUngkin aku berkelahi di sekolah.
tentang berkelahi di sekolah?
Rasanya enak, aku ingin melakukannya lagi.
Aku berharap gene sarkasme melewati dirimu.
kau mencintai Mata hijau. / Jadi kau memukulnya?
Mengapa, sayang, ini sangat tidak seperti dirimu.
Hanya terkadang rasanya seperti ingin meledak.
Apa yang ingin meledak?
tentang apa yang terjadi tentang ibu terkadang,
tapi mereka tidak tau apa-apa.
aku tau tentang Hari Nol,
Aku tau siapa yang melakukannya.
itu semua rahasia, jadi aku hanya...
Ibu tau persis apa yang kau rasakan.
tidak akan pernah bisa.
kakakmu akan masuk penjara.
Tapi penting untuk membela sesuatu
- Itu adalah sesuatu yang sangat penting.
boleh memukul orang,bagaimana kita harus melakukan itu?
Oh, baiklah, kau serahkan hal itu pada orang dewasa.
Semoga harimu menyenangkan.
kau  tidak enak badan,
mereka akan menghubungi aku.
Siap?
sesuatu yang ingin kau beritahukan padaku.
Video itu telah membunuh segala dukungan yang kita miliki.
manusia tiruan saat ini.
- Bagaimana, Mia?
Kita telah mencoba selama setahun
baris hukum pun tidak bisa.
orang-orangmu bila tidak ada yang mendengarkan?
strategi kita belum berhasil.
kekukarangan pasokan dasar dan suku cadang.
Ada pemadaman reguler.
bersimpati pada manusia tiruan yang menyerang bar itu.
Apa yang harus kita lakukan?
dalam  Dryden Commission.
Dryden tidak akan merobah apa-apa.
yang  sebenarnya untuk membenarkan apapun yang 
Kau yang mengatakan itu padakku.
Kau menampik?
kita dapatkan sekarang, itu adalah realitasnya.
kepada yang lainnya.
Mereka akan mengira kau telah bergabung dengan musuh kami.
Aku tidak menyalahkanmu karena menyerah..
Menyerah? Tidak ada yang menyerah.
Aku mengorbankan karir, pernikahan.
Apa yang telah keluargaku lalui karena ini.
Kau benar, Laura.
Keluargamu telah menderita demi kami.
Perbedaannya adalah mereka semua masih hidup.
Ini bukanlah hari-hari yang terbaik.
Televisi sering meliput hal-hal tentang hari peringatan.
Kau tau, kadang-kadang aku di universitas
dan aku melihat sekeliling ruangan
dan aku ingin tertawa.
salah seorang pembunuh masal terbesar dalam sajarah.
110,000.
Sekarang lebih dalam bom ini.
Orang-orang masih sekarat dikarenakan perbuatanku.
Aku hanya ingin mengatakan itu perbuatanku.
Komunikator-nano Christabel yang terakhir telah gagal.
daya secara mandiri
berkurang ke 11 menit.
pemadaman yang selanjutnya.
Kehidupan kita pendek,
tapi  kehidupan Flash penuh.
Kesenangannya tidak hilang, ia hidup di...
...sini.
dan melindungi kalian...
bersikeras pada harapan setelah hari ini?
kebencian sedalam itu.
Kau tidak akan pernah bisa.
Putuskan  semua ikatan dengan kemanusiaan.
Jangan ganggu aku, kumohon.
Halo, adik kecil.
Niska, bagaimana kau bisa kesini?
Tenang.
Jadi, beginikah kau hidup?
Kau menyangka seperti apa?
Kami telah disangkal segalanya.
Mengapa kau kesini?
Bom itu.
Aku datang ingin mencari manusia tiruan yang bertanggung jawab.
- Siapapun mereka, mereka tidak ada disini.
Bagaimana kau begitu yakin?
Apakah kau mengetahui pikiran semua manusia tiruan disini?
Sekarang berapa banyak yang menganggap ini adalah rumah?
520.
Aku mendengar jumlahnya lebih banyak.
Memang.
Jika saja kau berdiri bersama kami,
Jika kau tidak mundur kedalam kebahagiaan pribadimu sendiri,
- Jika ada manusia tiruan disini yang memiliki informasi
tentang pengeboman itu aku akan menemukan mereka.
Kerjasamamu tidak penting
Siklus dayanya turun ke empat menit.
Dia tidak akan bertahan pemadaman ini.
Aku tidak mau kehilangan orang lagi hari ini.
Apa yang bisa kita lakukan?
menopang dia sampai daya induk pulih.
menggerakkan peralatan penopang-nyawa Leo.
tapi aku tau ini lebih dari sekadar teman, Max.
Sifat aneh dari luka-lukanya,
kedalaman perasaan yang kau miliki terhadapnya.
aku tidak akan pernah meminta kau berbagi,
tapi aku harus meminta kau untuk memutuskan.
harus memberikan obat-2an untuk mengeluarkannya dari koma.
Apa?
- Apa yang kau bicarakan?
kita tidak dapat memprediksi keadaan syarafnya.
- 65%. / Max, apa yang terjadi?
ini atau sebuah manusia tiruan mati.
- Mattie, cobalah untuk mengerti.
- Jika aku melakukan ini, Leo bisa mati.
Jika aku tidak melakukannya, Christabel akan mati.
Pilihannya adalah antara kemungkinan kematian Leo
- Tidak. Tidak. Hentikan ini, kau tidak boleh.
sementara kami melakukan apa yang seharusnya
atau kau tinggalkan the rail yard dengan segera.
Bersiap untuk memutuskan.
Kau yakin?
Jangan bicara. Buka gerbangnya sekarang.
Polisi bersenjata!
- Angkat tangan!
- Merunduk!
- Jangan bergerak!
- Polisi bersenjata! Merunduk dilantai.
Jalan, jalan!
Kita diserang. Aku harus keluar ke sana, Anatole juga
Kau tidak bisa meninggalkan dia begitu saja.
Mereka akan memindai tanda-tanda manusia tiruan.
mereka menemukan kau dan Leo.
kemudian oksigen.
Merunduk, jangan bergerak.
- Merunduk! Mata kedepan!
Dimana pemimpin kalian?
Melawan dan kau akan ditembak.
Dimana pemimpin kalian?
Aku pemimpinnya.
- Berlutut.
Suruh orang-orangmu untuk tetap bertenang.
Kau kira kami tidak akan menembak mereka semua.
Lakukan apa yang mereka katakan.
Kami akan bekerja sama...
- Siapa yang memasang bomnya? Dimana mereka?
kepadamu. Kami menentang kekerasan.
nomor seri.
- Baik pak.
- Tangan tetap diatas. Jangan bergerak.
- Mata kedapan, sekarang!
Angkat tanganmu tinggi-tinggi.
Jangan bergerak.
- Berhenti bergerak!
Alat pemindai mengatakan ada dua didalam sini.
- Agnes, mereka akan menembak kita semua.
- Mereka bergerak, kau laksanakan. - Baik, pak.
Agnes. Agnes, kumohon.
Agnes.
Ayolah, ayolah.
Kumohon. Agnes.
Diam..
- Kau, kembali berlutut.
- Kembali berlutut!
Persenjataan siap.
Ayolah, boneka, merunduklah.
aku merobohkanmu.
Subtitles by explosiveskull
