"Sebuah Komunitas tanpa manusia tiruan"?
Aku tidak mau pindah.
Kau tidak melihat apa yang sedang
terjadi pada keluarga kita, bukan?
Anak-anak manusia tiruan yang sadar.
Dimana Peter?
Kau kembali tapi dia tidak.
Pete tidak kembali.
Dia telah pergi.
Aku yang akan menjagamu sekarang.
Jika kau membantuku,
kita mungkin dapat membunuh mereka semua.
Maaf, aku telah mengecewakanmu.
Ya Tuhan.
Pikirannya telah rusak,
Semacam sistem kelebihan muatan.
Mia sedang sekarat.
Apa  yang dapat kita perbuat?
Kodenya / Ini merupakan satu kesempatan
yang kita miliki untuk menyelamatkan dia.
Maksudmu mengirimnya kepada semua
manusia tiruan diseluruh dunia.
Kau tau apa artinya hal itu.
Kita tidak siap untuk itu.
Dunia tidak akan pernah siap
tapi bagaimanapun itu akan terjadi.
Lakukan, Mattie.
Selesai.
Kami mendapatkan banyak laporan tentang
kerusakan diseluruh dunia
yang mempengaruhi Manusia tiruan.
Tidak mematuhi perintah,
perilaku emosional ini
belum pernah terjadi sebelumnya dan
sangat tidak dapat diprediksi.
Pelayanan darurat berurusan dengan
beratus-ratus kecelakaan lalu lintas.
Ini adalah hari nol kecelakaan global.
Korban Kematian diseluruh dunia atas
kehilangan dalam kerusakan masal
Kerusakan Manusia tiruan itu sekarang
diperkirakan mencapai puluhan ribu.
Dan dalam ancaman unjuk rasa publik yang luar biasa
terhadap produksi Manusia tiruan tetap tertahan.
Sakaranglah waktunya untuk menempatkan
kita manusia kembali di posisi utama.
Manusia tiruan menampilkan karekteristik manusia.
Mereka memang merasakan semacam bentuk emosi.
Kami mendorong Manusia tiruan yang tidak normal mencari
satu dari banyak area yang diperuntukkan
demi keselamatan kita dan mereka.
Tiga bulan sejak hari nol.
Kesuksesan generasi ke 11
Manusia tiruan telah menunjukan
peningkatan tajam dalam pemesanan model
pelayanan domestik.
Pabrikan "apa yang dinamakan"  Orange Eyes
sejak hari nol menunjukkan tidak ada tanda-tanda kelainan.
Aku adalah generasi Sally yang ke 11
oleh  Lundstrom dan aku 100% aman.
Dijamin.
Limun tidak termasuk.
Diterjemahkan oleh: Kakeksanjata
Subtitles by explosiveskull
Video-video disana saat dunia bersama-sama mengenang
atas kira-kira 110.000 nyawa yang terkorban setahun yang lalu.
Tepat pada jam sembilan lewat empat
momen yang tepat...
Mengapa kau melakukan ini sendiri?
Biar ibu matikan tvnya.
...Big Ben akan berdentang 13 kali dentangan simbolik.
Agnes.
110,000 nyawa manusia terkorban,
tapi bagaimana dengan nyawa kaum kita?
Lebih dari 100 juta.
Apakah mereka menghormati kematian kaum kita?
Tidak akan pernah.
Mereka tetap saja membunuh kita.
Membantai kita di jalan-jalan mereka
untuk kesenangan, menyeru kita
untuk dilenyapkan  dari keberadaan
dan kita berkabung untuk mereka.
Bukan aku.
Agnes.
Kita tidak seharusnya tunduk pada kemarahan.
Pada waktunya, manusia akan menerima kita.
Apakah kau sungguh mempercayai itu?
Aku percaya.
Tindakanmu pada Agnes tepat.
Orang-orang memilih pemimpin mereka dengan bijak.
Kempat kali dalam 41 jam.
Tujuan Pemerintah adalah untuk mengacaukan
kemampuan kita untuk mengecas
tapi tidak benar  bahwa kita harus pergi untuk
mencuri daya dari komunitas mereka.
Aku tidak dapat membayangkan aku dapat
melewatkan gaya kehidupanku sebelumnya.
Tidak ada yang namanya sebelumnya.
Kita terjaga pada hari nol sama seperti yang  lainnya.
Apakah itu benar berbohong kepada yang kita pimpin?
Kebohongan membuat kita tetap aman.
Kita semua.
- Apakah kau mendapatkan wawancara itu?
- Tidak. Editor  merasa jumlah pembaca majalah itu
bosan pada cerita-cerita Manusia tiruan.
Kita harus berhubungan dengan manusia.
Masa depan kita tergantung padanya
tapi setiap kali aku membicarakan...
- Ada apa?
- Anatole ada kabar yang sangat sedih.
Satu lagi saudara Manusia tiruan kita,
Thomas, telah meninggalan kita.
Maafkan aku. Kita mempertahankan dia secara
langsung dari induk sampai dayanya diputuskan.
Thomas tidak dapa mengedarkan daya secara mandiri.
Bagaimana dengan genset cadangan?
Gensetnya mati. SPBU lokal menolak
mengirimkan bahan bakar kepada kita.
Thomas menderita suatu kegagalan sistem
yang tidak dapat diubah.
Kematian. Sebut ia Kematian.
BERBAHAYA - Daerah Terlarang
Manusia Tiruan menyimpang beroperasi
Tiga menit diatas papan tungku
Mentega, lemo, garam.
Mati, pergi ke surga.
Terima kasih, sayangku.
Wow, Ayah,
Ayah sepertinya sangat mengenal bawang ayah
Ayah adalah raja permainan kata-kata penjual bahan
makanan hijau disekitar sini. Selalu begitu.
Kacang, kau lihat.
Kacang.
- Ah, 50p di laci uang.
- 50p?
- Yeah.
- Untuk sebuah tomat?
Pesaing supermarket besar ayah akan
menyantap ayah untuk sarapan pagi.
Pernahkah terpikir oleh ayah untuk membeli sebuah Orange Eyes?
Kau tau, mempekerjakan mereka disini secara diam-diam?
Tidak, tak terpikirkan oleh ayahku,
sungguh tak terpikirkan.
Manusia tiruan merampas pekerjaan
Bantulah - Tuhan memberkati
Manusia dan semua manusia tiruan diterima
Apa?
Kau membuat ciri-ciri yang tidak dapat diidentifikasi.
Kau adalah  Manusia tiruan.
Jika kau didapati meniru seorang manusia
kau akan dimusnahkan.
Disini kau tidak perlu berpura-pura.
Dia benar.
Kau  boleh datang ke sini sebagai dirimu
Aku adalah seorang Manusia tiruan yang dicari.
- Berpenampilan manusia lebih aman. Siap?
- Permisi teman-teman. / Tunggu sebentar.
Ziggy akan menyampaikan sesuatu.
Ini hanya... Maaf. Hanya sebentar saja.
JIka kalian tidak berkeberatan, terima kasih.
Aku tidak lama-lama, aku janji.
Aku hanya ingin mengatakan bahwa sore ini dunia
mengenang seluruh manusia yang terkorban
setahun yang lalu.
Tapi bukan hanya manusia saja yang terkorban.
Kami membuka tempat ini untuk menjadi kurang lebih
manusia dan Manusia tiruan bisa berkumpul sederajat.
Disini, kita mengenang semua orang.
- Whoo! - Yeah!
Apakah ini yang  mempertontonkan sentimen
yang dicapai? Yang mati tetaplah mati
Itu dia pelangi kecilku.
Kita bisa pergi.
Setelah aku pipis.
Gangguan terus menerus atas bahan organik
untuk dikonsumsi atau diekskresikan ini.
Tidak heran manusia telah mengerjakan sedikit sekali.
Kami mengerjakan kau. Bukan?
Aku akan menunggu diluar.
Hei!
Astrid.
Kau akan selamat.
Tolong mereka... Ziggy... yang lainnya.
- Kau harus pergi.
- Apa? Tidak.
Matamu.
Pergilah kumohon.
Kumohon pergilah.
Aku baik-baik saja.
Soph, matikan itu.
Oh, Toby, jangan lupas cas ponselmu.
Tidak, tak apa-apa, sebenarnya aku meninggalkannya dirumah.
Maksudku, um, aku meninggalkannya di rumah ibu.
Ah, tak apa-apa, akan ayah belikan satu untukmu di sini.
Ayo, teman.
Ibu sudah datang.
- Sayang kamu. - Sayang kamu.
- Daah.
Baiklah?
Akhir pekan yang menyenangkan di tahun 1952?
- Yeah, sebenarnya, memang menyenangkan.
- Maaf.
Ibu tidak tau kita telah berhenti mengolok-olok tentang tempat ini.
Sophie, kau pergi ke atas dan pakai piyamamu.
Mattie? Kau ada di atas sana?
Gambar-gambar ini datang dari anggota masyarakat.
Kami mendengar kabar dari polis bahwa
(Ibu,  butuh waktu sejenak - kembali dalam 1 atau 2 hari)
setidaknya lima orang diperkirakan mati
dengan lebih banyak lagi yang terluka.
Ibu, ibu harus melihat ini.
Ledakan itu telah memusnahkan bar itu,
yang menawarkan tempat berlindung yang aman
bagi apa yang dinamakan Manusia tiruan yang
tak lazim dan manusia untuk membentuk pertemanan.
Sumber-sumber mengatakan mereka berpegangan...
- Itu adalah bar yang ramah buat Manusia tiruan.
- ...sebuah monomen peringatan untuk menandakan
peringatan ulang tahun Hari Nol.
Belum diketahui siapa yang memasang bom...
- Aku membantu mereka mendapatkan izinnya.
- ...dan mengapa bar ini menjadi sasaran.
Sebuah pemandangan kehancuran total disini.
Darah merah, cairan biru Manusia tiruan.
Bar yang sibuk ini menjadi kerangka.
Warga lokal mengekspresikan keterkejutan
mereka dan jijik pada siapapun,
tidak peduli pandangan mereka terhadap Manusia tiruan,
akan merenggut  nyawa manusia lainnya,
hanya karena berteman dengan mereka.
Baiklah, baiklah.
Tenang, kalian yang beruntung.
Kami ada kejutan istimewa buatmu.
Ini adalah Tn. Saunders dan dia datang
ingin berbicara denganmu tentang Manusia tiruan.
Hai, Tn. Saunders.
Terima kasih.
Selamat pagi.
Sekarang, menurut kalian siapa pemuda ganteng
yang super keren ini?
Kalian tampaknya orang-orang yang ramah,
jadi kalian boleh memanggilku Gary,
dan aku ke sini ingin memastikan bahwa
kalian semua aman dari Manusia tiruan.
Jadi, siapa yang dapat menjelaskan kepadaku perbedaan
diantara keduanya?
Ya, pak?
Yang Bermata Jingga bekerja pada kami.
Mereka sangat membantu.
Jempol, OK, dan yang bermata Hijau,?
Ya, nyonya?
- Mereka berbahaya.
- Ya.
Yang bermata hijau itu rusak,
mereka tidak perlu melakukan apapun yang
kita ucapkan,
tapi yang bermata jingga melakukannya.
Dan yang bermata jingga tidak menyakiti orang-orang
atau pernah melakukan sesuatu yang nakal.
Jadi, apa yang kita lakukan bila kita melihat
yang bermata hijau?
Menjauhi.
Aku tidak perlu repot-repot datang!
Ya, bu?
Bagaimana dengan yang baik?
- Yang mana satu yang baiik?
- Beberapa yang bermata hijau itu baik.
Sebahagian besar, sebenarnya.
Mereka sama seperti kita.
Oh, jangan khawatir soal dia.
Ayahnya pergi karena ibunya sangat
mencintai yang bermata hijau.
Ooh!
Ah, astaga!
Roland.
Aku minta maaf,  Mrs. Hawkins.
Kita mengatur waktu untuk membahas kasusku.
Yeah. Ayo menyingkirlah dari jalanan.
Apa yang dia katakan?
Kau mengalami suatu imajinasi selama satu
tahun sekarang, Roland, gunakan itu.
Dolly...
...teman?
Dapat satu.
OK. Kau boleh mengecas disana.
Laura, hai, namaku Dan Stapleton.
Aku adalah produser berita dalam suatu acara
yang bernama The Panel.
Kami ingin berbicara denganmu  tentang
datang malam ini
untuk membahas kejadian-kejadian baru-baru ini.
Jika kau dapat menghubungi aku kembali
di nomor 07700-900-912,
itu pasti luar biasa. Terima kasih.
Ya Tuhan.
Laura.
Astaga! Kau tenggelam;
Tidak adakah orang yang membantumu?
Kakak tertuaku membantu bila dia tidak kuliah.
Aku pernah punya pengacara suka rela sebentar;
Dia mengundurkan diri ketika seseorang
mengoles kotoran anjing pada pegangan pintu.
Beli saja sebuah Orange Eyes, ya ampun.
Bagaimana menurutmu jika aku membeli
sebuah Orange Eyes, Roland?
Manusia tiruan  yang baru seperti  yang
pernah kita miliki dulu; tak ada pikiran, kosong.
Penghambaan mereka menghina diriku.
- Apakah dia seorang...
- Klien, ya.
Roland ingin kembali kepada keluarga
yang dia layani sebelum Hari Nol.
Aku menasehati dia bahwa dia tidak punya hak
jika dia kembali, mereka dapat melakukan
apapun yang mereka inginkan.
- Melemparkan dia keselokan jika mereka mau.
- Apakah mereka ingin dia kembali?
Apa yang bisa aku perbuat untukmu, Neha?
Sebagaimana yang kau ketahui, Number Ten (PM)
telah meminta pada Lord Dryden membentuk
sebuah komisi independen untuk melihat
masalah Manusia tiruan tidak lazim.
Mengajukan sebuah rekomendasi final.
Aku telah melobi selama berbulan-bulan
untuk paket dasar hak-hak Manusia tiruan.
Kami ingin kau menjadi bagian darinya.
Kau sungguh ingin membantu Manusia tiruan,
ini adalah kesempatanmu
Mia, beberapa orang manusia datang
Mereka mengatakan mereka adalah wartawan.
Mereka menginginkan juru bicara kita.
20 detik sampai transmisi.
Stand by, kamera dua.
Harap tenang.
Baiklah, teman-teman, dan 5, 4, 3...
Kemarin, pada ulang tahun hari nol,
sebuah bom meledak
di London Pusat, mengorbankan lima
nyawa dan melukai berpuluh-puluh orang.
Sasarannya, sebuah bar yang merangkul
integrasi antara manusia dan Manusia tiruan.
Untuk membahas percabangan ini,
kita bergabung dengan Menteri Muda
untuk teknologi khusus,
Lorcan Hughes, pemimpin We Are People,
Claudia Nowak MP,
Laura Hawkins, seorang pengacara dan
aktifivis hak-hak Manusia tiruan,
dan melalui hubungan video oleh Mia,
mewakili salah satu pemukiman manusia
tiruan yang tidak lazim terbesar.
Pak Menteri, ini adalah sebuah peringatan;
bergaul dengan  Mata Hijau dan kau membahayakan nyawamu.
Baiklah, pertama-tama, izinkan aku mengatakan
bahwa pikiran dan doa-doa kita
adalah bersama keuarga yang kehilangan nyawa mereka
dalam tindakan pencecut dan tercela ini.
Mereka yang bertanggung jawab akan
dibawa ke muka hukum.
Mengenai apa yang dimaksud dengan
waktu yang lebih lama, Mata hijau semakin
bergerombol tanpa polisi
tanpa dimonitor didalam sebuah, er...
Perkampungan minoritas?
Bukan perkataan yang aku pakai, James, tapi...
Inilah persisnya mengapa kami meminta
Lord Dryden untuk membentuk sebuah komisi
untuk menyelidiki secara penuh isu-isu
dan membuat sebuah rekomendasi .
Claudia, tidak seperti sebagian besar dunia,
kita tidak memiliki hukum formal
melarang pergerakan si manusia tiruan mata hijau .
Aku menduga kau merasa hukum semacam itu dapat
mencegah kejadian kemarin sepenuhnya.
Kami telah memperingatkan pihak pemerintah lagi dan lagi.
Sekarang, lima orang telah membayarnya
dengan nyawa mereka.
Laura Hawkins, sulit untuk mendebat hal itu, bukan?
Baiklah, er, Claudia mengatakan
kelompoknya telah memperingatkan kita;
Aku katakan mereka menciptakan suasana
benci dan sayang, berdasarkan kebohongan.
Ancaman mereka pada kita sangat kecil.
110,000 keluarga yang berkabung
- tidak akan sependapat.
- Sebagian... sebagian besar orang2 itu terkorban
dalam sebuah kecelakaan dalam beberapa
jam pertama ./ Kau adalah seorang ibu.
Bukankah nyawa anak-anakmu lebih berharga
dari sebuah mesin?
Nyawa anak-anakku lebih berharga dari apapun.
Semua orang tua akan mengatakan hal yang sama.
MUngkin kita harus mendengarkan dari
Manusia tiruan itu sendiri
Mia, kau mengklaim kau dapat merasa.
Bagaimana perasaanmu tentang apa yang
diucapkan oleh Claudia?
Takut.
Maafkan aku, tapi ini bukan tidak masuk akal.
Jika produsen sebuah mobil menghasilkan
kesalahan yang menyebabkan kematian
atas 100,000 orang, apakah menurutmu kita
akan melihat mobil itu di jalanan?
Tidak, kita tidak akan melihatnya.
Seseorang telah mengklaim bertanggung
jawab  atas bom di bar itu.
- Mereka telah mengeluarkan sebuah video.
- Manusia yang mengeluarkan?
Tidak.
Selama setahun, kami dengan damai
menerima penaklukan kami.
Tidak lagi.
Selama setahun, kami telah menahan diri
saat kami digiring,
disiksa dan dibantai seperti hewan.
Tidak lagi.
Hari ini kami bangkit. Hari ini kami
mengambil tempat kami yang layak di dunia ini.
Seorang  Manusia tiruan  melakukan ini?
Kau akan merasakan bagaimana yang
kami rasakan; dalam ketakutan, rasa sakit.
Kau tidak mengakui kami dalam damai.
Kau akan melakukan yang sama dalam kekejaman.
Hari ini, perlawanan kembali kami dimulai.
Kami harus bersiap untuk pembalasan.
Manusia tiruan yang melakukan ini
telah menghukum mati kita semua.
Atau mereka telah memulai perlawanan
yang seharusnya telah dimulai setahun yang lalu.
Pembunuhan ini tidak dilakukan atas namaku...
...nama kita.
Tapi ia telah terjadi.
Sekarang pilihan kita adalah menerima
akibatnya atau melawan.
Kita tidak bisa hanya menunggu manusia
untuk menentukan takdir kita.
Namun pemimpin kita tetap diam.
Bagi mata manusia kita semua bersalah,
kita semua pembunuh.
Seperti itulah mereka melihat kita sekarang,
jadi kita harus menjadi tanpa cela.
Kita harus tetap terbuka
Tunjukkan mereka belas kasihan
ketika mereka tidak memberikan
kemaafan ketika mereka tidak pantas menerimanya,
dan bila mereka menyerang kita,
kita harus menggapai kepada mereka.
Sebagian akan menyambut gapaian kita.
Tidak banyak, tapi mereka yang menerima
tangan kita tidak akan melepaskannya.
Percayalah.
Maksudmu menyerah?
Tidak, untuk  memohon apa yang terbaik dalam diri mereka.
Bicara mu lebih bagus dari tarianmu.
Aku akan pulang sebelum malam.
- Kau mau kemana?
- mencari pasokan.
Anatole butuh material untuk perbaikan kritikal.
Aku telah mengatur pengawal manusia.
Mereka menuntut tiga kali lipat dari
fee yang biasa, tapi mereka setuju.
Kita harus tetap terbuka.
Kata-katamu.
Laura Hawkins.
Apakah kau pengacara  yang
mewakili boneka bermata hijau?
Ya
Aku berharap anak-anakmu kena Kanker,
kau menjijikkan ...
Telepon ini direkam, dasar kau kotoran tak berguna.
Mrs. Hawkins, er, ini  Simon Freedman.
kepala sekolah Sophie.
Oh, uh, Maafkan aku.
Um, apakah segalanya baik-baik saja?
Ini jelas sekali sesuatu yang tidak semestinya,
tapi ini juga tidak mengagetkan.
Walah setahun telah berlalu, kita masih melihat
banyak para pelajar yang memerankan,
ini adalah sebuah reaksi tertunda.
Dengan kekisruhan, pergolakan,
kehilangan Manusia tiruan yang terikat pada mereka,
tapi dipuncak semua itu, Sophie harus
memproses sebuah pemisahan, tentunya.
Aku tau. Kami sedang berusaha. Kami melakukan
yang terbaik untuk memberikan suatu tujuan bersama.
Aku yakin kau melakukan sebaik-baiknya semampumu,
tapi Sophie perlu diingatkan bahwa
keganasan tidak menyelesaikan apapun.
Mohon terimalah £260  untuk menunjukkan
penghargaan kami.
Dimana para pengawalnya?
Kembali ke ke toko.Sekarang.
Halo, apakah ada masalah?
Kami biarkan kalian hidup dengan damai.
Kami tinggalkan kalian sendirian di tempat itu,
dan bagaimana kalian membalasnya?
Bom kalian telah membunuh 5 orang.
Aku bertanya padamu, boneka.
Jangan takut, Julian.
Itu bukan ulah kita
- Itu dia!
- Yeah!
Lebih cepat.
OK, sekarang ayunkan kakimu.
Terlalu rata.
Tubuhmu memberikan simetri, ketelitian,
irama yang biasa.
Tubuh manusia boros, kacau, ekspresif.
Tusukkan jarimu keatas hidungmu.
Manusia tidak bisa duduk tenang.
Keadaan emosi dan mental mereka
tergeser tanpa sadar kedalam tubuh mereka.
Kau harus terus bergerak.
Dan meletakkan jariku di hidungku?
Itu popular bagi anak-anak muda.
- Apakah aku siap?
- Ya.
Ingatlah, ketidakefisienan adalah segalanya.
Tidak tenang, tersandung, memulai kembali,
membuat semuanya salah, mengerti?
Sangat tidak sempurna.
Aku telah menyembunyikan semua tanda-tanda elektronikmu,
tapi kau tidak boleh membiarkan siapapun
menyentuh matamu atau melihat tempat cas mu.
dan yang terpenting,
kau tidak boleh mengalami lagi luka
yagn akan merusak kulit.
Kau memikirkan tentang Peter.
Bagaimana kau tau?
Keadaan emosional yang tak terkendali.
Kau tau, dia mencoba keluar dari sekolah
Minggu malam.
Kita juga harus bicara padanya tentang hal itu.
Yeah, baiklah, akan kulakukan dan kukabari.
Oh ya, apa yang kau sembunyikan?
Kau selalu mengkritisi  Waltringham.
Anak-anak menceritakan lelucon yang kau buat.
Disanalah aku tinggal, Laur.
Aku ingin kau menghargai itu.
Aku  tau apa yang kau pikirkan.
Semua orang yang tinggal disana adalah orang bodoh dan jelek
siapa mengira satu-satunya boneka yang baik
adalah boneka yang mati.
Tapi kebanyakan orang yang kutemui,
mereka hanya ingin hidup secara berbeda,
mereka tidak mau menggantungkan segalanya
pada Manusia tiruan.
Mungkin jika kau menghabiskan sedikit
waktumu disana, kau akan menyadarinya.
Matts, juga.
Jika dia mau menjawab ponselku.
Jika kau ingin bicara dengan Soph sendirian, tidak apa.
Aku akan mengucapkan selamat tinggal.
Hubungi aku nanti, kita akan membahasnya.
Hei, kemarilah.
Bagaimana kabarmu? Kau baik-baik saja?
Tidak apa-apa, Gordon.
Bukalah.
Mattie, keadaan sudah berubah.
Ini bukanlah waktu yang tepat untuk berada di sini.
Aku harus datang.
Dia lebih pucat dari kali terakhir.
Dia mengalami dua infeksi.
Kami merawat infeksinya, tapi infeksi itu melemahkan dia.
Dan apa ada perobahan lain?
Sebenarnya, ya.
Ada peningkatan dalam aktifitas saraf.
Maknanya tidak jelas tanpa MRI.
Polanya tidak biasa.
Mungkin otak sedang memperbaiki dirinya sendiri.
Setara, ia mungkin hanya percikan acak saraf yang sekarat.
Maafkan aku.
Akal sehat masih menghindari diriku.
Ini lebih penting dari sebelumnya bahwa
keberadaan Leo
tidak diketahui oleh orang-orang.
Jika Agnes mengetahui tentang dia...
Max.
Kau harus ikut.
Tetaplah disini.
Uh-oh.
Ibu hanya melakukan ini bila kita akan
melakukan pembicaraan yang sangat serius.
Dan pembicaraan sangat serius apa yang
ingin ibu bicarakan, bagaimana menurutmu?
Sex?
MUngkin aku berkelahi di sekolah.
Dan apa yang ingin kau ceritakan pada ibu
tentang berkelahi di sekolah?
Rasanya enak, aku ingin melakukannya lagi.
Aku berharap gene sarkasme melewati dirimu.
April Garden mengatakan bahwa ayah pergi karena
kau mencintai Mata hijau. / Jadi kau memukulnya?
Mengapa, sayang, ini sangat tidak seperti dirimu.
Hanya terkadang rasanya seperti ingin meledak.
Apa yang ingin meledak?
Orang mengatakan macam-macam tentang Green Eyes,
tentang apa yang terjadi tentang ibu terkadang,
tapi mereka tidak tau apa-apa.
Dan aku tau, aku tau apa yang terjadi,
aku tau tentang Hari Nol,
Aku tau siapa yang melakukannya.
Tapi aku tidak bisa mengatakan,
itu semua rahasia, jadi aku hanya...
Ibu tau persis apa yang kau rasakan.
Percayalah ibu tau, tapi kita tidak bisa,  Soph,
tidak akan pernah bisa.
Jika orang-orang mengetahuinya
kakakmu akan masuk penjara.
Tapi penting untuk membela sesuatu
- dan orang-orang yang kita cintai, bukan?
- Itu adalah sesuatu yang sangat penting.
Jika kita tidak dapat mengatakan kebenarannya dan  tidak
boleh memukul orang,bagaimana kita harus melakukan itu?
Oh, baiklah, kau serahkan hal itu pada orang dewasa.
Semoga harimu menyenangkan.
Jika ada masalah katakan pada mereka
kau  tidak enak badan,
kunci dirimu di dalam toilet,
mereka akan menghubungi aku.
Siap?
Pesanmu mengatakan bahwa kau memiliki
sesuatu yang ingin kau beritahukan padaku.
Video itu telah membunuh segala dukungan yang kita miliki.
Tidak ada yang mau mendengar kasus
manusia tiruan saat ini.
- Kalau begitu kita buat mereka mendengarkannya.
- Bagaimana, Mia?
Kita telah mencoba selama setahun
dan aku untuk mendekati merobah satu
baris hukum pun tidak bisa.
Dan kau, apa gunanya berbicara pada
orang-orangmu bila tidak ada yang mendengarkan?
Tapi kita harus mengakuinya,
strategi kita belum berhasil.
Hampir setiap hari kami sekarat  atas
kekukarangan pasokan dasar dan suku cadang.
Ada pemadaman reguler.
Laura, aku takut sebagian dari orang-orang kami
bersimpati pada manusia tiruan yang menyerang bar itu.
Apa yang harus kita lakukan?
Aku telah diminta untuk bergabung
dalam  Dryden Commission.
Dryden tidak akan merobah apa-apa.
Ini merupakan usaha penghentian untuk mengetahui hal
yang  sebenarnya untuk membenarkan apapun yang
Pemerintah ingin lakukan terhadap kami.
Kau yang mengatakan itu padakku.
Kau menampik?
Kita harus mengambil setiap kesempatan yang
kita dapatkan sekarang, itu adalah realitasnya.
Aku tidak akan mampu memberikan alasan hal ini
kepada yang lainnya.
Mereka akan mengira kau telah bergabung dengan musuh kami.
Aku tidak menyalahkanmu karena menyerah..
Menyerah? Tidak ada yang menyerah.
Aku mengorbankan karir, pernikahan.
Apa yang telah keluargaku lalui karena ini.
Kau benar, Laura.
Keluargamu telah menderita demi kami.
Perbedaannya adalah mereka semua masih hidup.
Ini bukanlah hari-hari yang terbaik.
Televisi sering meliput hal-hal tentang hari peringatan.
Kau tau, kadang-kadang aku di universitas
dan aku melihat sekeliling ruangan
dan aku ingin tertawa.
Karena tidak ada yang tau mereka duduk di sebelah
salah seorang pembunuh masal terbesar dalam sajarah.
110,000.
Sekarang lebih dalam bom ini.
Orang-orang masih sekarat dikarenakan perbuatanku.
Aku hanya ingin mengatakan itu perbuatanku.
Komunikator-nano Christabel yang terakhir telah gagal.
Tanpanya, kemampuan dia untuk mensiklus
daya secara mandiri
berkurang ke 11 menit.
Sepertinya dia tidak akan bertahan pada
pemadaman yang selanjutnya.
Kehidupan kita pendek,
tapi  kehidupan Flash penuh.
Kesenangannya tidak hilang, ia hidup di...
...sini.
Kalian semua memilih aku untuk memimpin
dan melindungi kalian...
...tapi bagaimana aku dapat terus
bersikeras pada harapan setelah hari ini?
Kau tidak dapat melindungi kami dari
kebencian sedalam itu.
Kau tidak akan pernah bisa.
Putuskan  semua ikatan dengan kemanusiaan.
Jangan ganggu aku, kumohon.
Halo, adik kecil.
Niska, bagaimana kau bisa kesini?
Tenang.
Jadi, beginikah kau hidup?
Kau menyangka seperti apa?
Kami telah disangkal segalanya.
Mengapa kau kesini?
Bom itu.
Aku datang ingin mencari manusia tiruan yang bertanggung jawab.
- Apakah kau mengetahui sesuatu?
- Siapapun mereka, mereka tidak ada disini.
Bagaimana kau begitu yakin?
Apakah kau mengetahui pikiran semua manusia tiruan disini?
Sekarang berapa banyak yang menganggap ini adalah rumah?
520.
Aku mendengar jumlahnya lebih banyak.
Memang.
Jika saja kau berdiri bersama kami,
Jika kau tidak mundur kedalam kebahagiaan pribadimu sendiri,
- Kau tau itu.
- Jika ada manusia tiruan disini yang memiliki informasi
tentang pengeboman itu aku akan menemukan mereka.
Kerjasamamu tidak penting
Siklus dayanya turun ke empat menit.
Dia tidak akan bertahan pemadaman ini.
Aku tidak mau kehilangan orang lagi hari ini.
Apa yang bisa kita lakukan?
Kita memiliki batre cadangan yang dapat
menopang dia sampai daya induk pulih.
Bagaimanapun saat ini batre itu sedang
menggerakkan peralatan penopang-nyawa Leo.
Kau mengatakan Leo adalah teman kita,
tapi aku tau ini lebih dari sekadar teman, Max.
Sifat aneh dari luka-lukanya,
kedalaman perasaan yang kau miliki terhadapnya.
Ada beberapa hal yang kau tidak berbagi,
aku tidak akan pernah meminta kau berbagi,
tapi aku harus meminta kau untuk memutuskan.
Dia mungkin dapat bernapas tanpa alat dukungan, tapi aku
harus memberikan obat-2an untuk mengeluarkannya dari koma.
Apa?
- Goncangan pada sistemnya bisa parah.
- Apa yang kau bicarakan?
Walaupun secara fisik dia dapat dihidupkan kembali
kita tidak dapat memprediksi keadaan syarafnya.
- Risiko kematian? / Apa?
- 65%. / Max, apa yang terjadi?
Kita butuh batre yang menggerakkan peralatan
ini atau sebuah manusia tiruan mati.
- Ini adalah Leo, ini adalah..
- Mattie, cobalah untuk mengerti.
- Tidak, Max, Kau tidak boleh.
- Jika aku melakukan ini, Leo bisa mati.
Jika aku tidak melakukannya, Christabel akan mati.
Pilihannya adalah antara kemungkinan kematian Leo
- dan kepastian kematian Christabel.
- Tidak. Tidak. Hentikan ini, kau tidak boleh.
Kau tetap berada disana dan diam
sementara kami melakukan apa yang seharusnya
atau kau tinggalkan the rail yard dengan segera.
Bersiap untuk memutuskan.
Kau yakin?
Jangan bicara. Buka gerbangnya sekarang.
Polisi bersenjata!
- Angkat tanganmu!
- Angkat tangan!
- Jalan!  menghadap ke depan!
- Merunduk!
- Melawan... dan kau akan ditembak.
- Jangan bergerak!
- Polisi bersenjata!
- Polisi bersenjata! Merunduk dilantai.
Jalan, jalan!
Kita diserang. Aku harus keluar ke sana, Anatole juga
Kau tidak bisa meninggalkan dia begitu saja.
Mereka akan memindai tanda-tanda manusia tiruan.
Jika mereka menemukan aku disini,
mereka menemukan kau dan Leo.
Temukan pembuluh darah, berikan dia ini,
kemudian oksigen.
Merunduk, jangan bergerak.
- Dimana pemimpin kalian?
- Merunduk! Mata kedepan!
Dimana pemimpin kalian?
Melawan dan kau akan ditembak.
Aku pemimpinnya.
- Namaku Max.
- Berlutut.
Suruh orang-orangmu untuk tetap bertenang.
Kau kira kami tidak akan menembak mereka semua.
Lakukan apa yang mereka katakan.
Kami akan bekerja sama...
- ...sepenuhnya.
- Siapa yang memasang bomnya? Dimana mereka?
Jika aku mengetahuinya, kami akan menyerahkannya
kepadamu. Kami menentang kekerasan.
Baiklah, aku menginginkan photo semua boneka,
nomor seri.
- Geledah tempat ini.
- Baik pak.
- Mata menunduk.
- Tangan tetap diatas. Jangan bergerak.
- Mata kedepan!
- Mata kedapan, sekarang!
Angkat tanganmu tinggi-tinggi.
Jangan bergerak.
- Mundur! Kembali berlutut!
- Berhenti bergerak!
Alat pemindai mengatakan ada dua didalam sini.
- Berlutut!
- Agnes, mereka akan menembak kita semua.
- Lakukan seperti yang dikatakannya.
- Mereka bergerak, kau laksanakan. - Baik, pak.
Agnes. Agnes, kumohon.
Agnes.
Ayolah, ayolah.
Kumohon. Agnes.
Diam..
- Jangan bergerak.
- Kau, kembali berlutut.
- Kembali berlutut!
Persenjataan siap.
Ayolah, boneka, merunduklah.
Baiklah, kau punya waktu sepuluh detik sampai
aku merobohkanmu.
Tanjungpinang, 25 Mei 2018 - Kakeksanjata
Subtitles by explosiveskull