Episode 8
Aku akan menikahinya.
Jika saya harus berjuang hukum untuknya,
Aku akan melakukannya.
Kamu bodoh!
Aku akan menangkap bahwa kelas rendah dara
dan mengeksekusi dia sebelum Anda!
Apakah yang membuat Anda
datang ke indra Anda?
Ini adalah kejahatan untuk menggunakan kekerasan dan
kekerasan terhadap orang yang tidak bersalah.
Meski begitu, jika Anda harus mengambil hidupnya,
mengambil hidup saya yang pertama.
Apa?
Nasib Jin-Yi sudah ditakdirkan.
Bagaimana kamu bisa membiarkan hal itu sampai sejauh ini?
Aku akan menyelesaikan masalah ini
tidak peduli apa yang diperlukan.
Apa yang dapat Anda mungkin lakukan pada saat ini?
Anda wanita yang tidak bertanggung jawab!
Apakah Anda seperti dia yang banyak?
Begitu banyak bahwa Anda
bersedia mengorbankan diri sendiri?
Itu sangat.
Baik.
Aku akan memberikan gadis itu kepada Anda.
Sir!
Saya akan meminta untuk Gyobang
mempersiapkan kuartal tamu untuk Anda.
Bermalam di sana jika Anda inginkan.
Membuat dia wanita Anda.
Jika Anda menginginkannya, Anda dapat
menjaga dia dekat dengan Anda selamanya.
Anda dapat tidur dengan dia atau menjadi
jatuh cinta padanya. Itu pilihan Anda.
Tapi ...
Tapi seperti untuk menikah ...
Anda harus menikahi saya Ga-Eun.
Ini adalah satu-satunya pilihan yang Anda miliki.
Tidak.
Saya tidak bisa melakukan itu, Pak!
Eun-Ho!
Jika hal itu dapat diterima untuk saya,
jika dia adalah seseorang yang
akan puas dengan itu,
Aku tidak akan pernah disampaikan
Deklarasi of Intent kepada Anda!
Anda masih naif
cara-cara dunia.
Seorang wanita tidak bisa menjadi segalanya bagi seorang pria.
Seorang pria tidak pernah bisa
senang dengan hanya satu wanita!
Saya tidak setuju, Pak.
Hentikan pembicaraan ini dan melakukan apa yang kukatakan!
Tidak peduli apa yang Anda katakan,
hanya ada satu wanita
siapa yang akan menjadi istriku.
Apakah saya Ga-Eun ...
begitu tidak layak di mata Anda?
Bagaimana saya bisa membantah bagaimana
indah dan baik dia?
Lalu ...?
Tapi ... tidak ada lebih banyak ruang di hati saya.
Saya tidak bisa lagi memberikan
hatiku untuk yang lain, Pak.
Anda tahu siksaan
pernikahan tanpa cinta, Pak!
Aku tahu bahwa ini adalah permintaan yang sulit,
tapi jangan menganggap saya sebagai
anak teman Anda, atau anak mertua Anda.
Harap memperlakukan saya seperti yang Anda lakukan
warga sederhana yang jatuh cinta.
Saya diajarkan bahwa itu adalah
tugas seorang menteri dan seorang bangsawan
untuk selalu mendengarkan jeritan rakyat.
Tolong tunjukkan saya bahwa itu begitu, Pak!
Dia bilang dia hanya ingin
melihat Anda sejenak pendek.
Sudah kubilang aku tidak bisa!
Aku akan melihat keluar untuk Anda!
Tak seorang pun akan tahu!
Kau begitu keras kepala!
Jangan terlalu kecewa.
Dia begitu keras kepala!
Kau tahu bagaimana dia ...!
Apakah Anda memiliki pesan untuk dia?
Katakan saja, dan aku akan menyampaikan itu padanya!
Katakan saja ...
Aku ingin terus
tangannya sebentar.
Jika aku memegang tangannya ...
jika saya hanya memegang tangannya,
tidak peduli seberapa keras hal menjadi,
tidak peduli betapa aku menderita,
Aku bisa mengatasi apa pun.
Saya bisa menanggung apa-apa.
Jika nasib adalah dengan kami,
Aku akan pergi menemuinya.
Dan aku akan membuat jalur
baginya untuk datang kepada saya.
Jadi sampai saat itu, jangan putus asa.
Itulah yang ingin saya katakan padanya.
Apa arti dari ini!
- Tetap keluar dari itu, Nyonya!
- Tetap keluar dari itu?
Anda menghilangkan salah satu dari gadis-gadis saya,
dan kau ingin aku tetap keluar dari itu?
Gubernur telah memberi kita perintah
untuk membunuh siapa saja yang mendapat di jalan kami!
Apa?
- Jadi, Anda ...
- Kemudian membunuhku.
Apa yang kamu lakukan?
Aku berkata membunuhku!
Nyonya!
Jika Anda tidak dapat membunuh saya,
kemudian memberikan kembali kepada saya.
Aku akan melihat Gubernur dengan hal ini,
dan jika dia ditemukan dengan kesalahan,
Aku akan menyerahkannya kepada Anda sendiri!
Hal ini tidak Anda yang harus berada di sini.
Apakah Anda memesan eksekusi Jin-Yi
- Tetap keluar dari ini.
- Tapi apa yang akan Anda lakukan?
Jika Anda mengeksekusi anak itu,
kesejahteraan Anda akan berada di bawah tekanan.
Apa ... apa maksudmu?
Aku telah mendengar bahwa selama
pergolakan politik terakhir,
itu Menteri Kim yang disimpan
Anda dari pemecatan dari kantor.
Itu juga dia yang
menempatkan Anda dalam posisi ini.
Itu berarti bahwa Menteri Kim adalah
pilar yang kuat di mana Anda bersandar.
Apakah aku kanan?
Bagaimana ... kau tahu itu?
Bagaimana saya bisa menyebut diriku Gyobang
Kepala sekolah jika saya tidak tahu hal itu?
Posisi ini tidak menang
melalui pemilihan, kau tahu.
- Dara Impertinent!
- Jika Anda menyakiti Jin-Yi ...
Orang muda tidak akan pernah
menerima pernikahan dari keluarga Anda.
Beraninya kau menganggap hal seperti itu!
Dengan pemuda datang kecerobohan.
Ini adalah saat ketika mereka bersedia untuk
membuang seluruh hidup mereka untuk cinta.
Bukankah itu benar?
Tuhanku ...!
Cinta ini bahwa mereka sangat berjuang untuk ...
akan hampir tidak bertahan seratus
hari jika kita meninggalkan mereka sendirian.
Cinta selalu melenyap dengan waktu.
Tapi ...
Jika salah satu dari mereka meninggal
dan cinta mereka robek,
cinta mereka akan bertahan seratus, no ...
Seribu tahun!
Ini akan terus untuk selamanya.
Dan jika ada yang rusak dengan
kesedihan dan memutuskan untuk mengikuti kematian,
apa yang akan Anda lakukan?
Atau bagaimana jika mereka menjadi
cacat karena kesedihan mereka?
Apa yang akan Anda lakukan?
Dan ketika Menteri Kim
tahu tentang hal ini,
ia tidak akan lagi
terus menjadi pilar Anda.
Apa manusia akan mendukung seseorang
yang merugikan masa depan anak satu-satunya?
Lalu ... ceritakan solusi!
Bagaimana cara menghentikan cinta mereka?
Apakah Anda memiliki apa-apa untuk mengatakan?
Bagaimana bisa?
Kenapa kau masih duduk di sana seperti itu?
Di dunia yang telah dilemparkan Anda
tantangan ini adalah salah satu yang kejam.
Tidak ..
Ini hanya awal.
Hal ini tidak terlalu terlambat.
Jika Anda tidak memiliki kepercayaan diri untuk menang,
kemudian berpisah dengan dia sekarang.
Gadis-gadis yang telah memutuskan
untuk mengikuti pelatihan tersebut sangat sedikit.
Dapatkah kita benar-benar melakukan
Derek Dance di perjamuan?
Saya tidak punya niat untuk membuat
gadis-gadis melakukan tarian itu.
Saya telah berlatih
bahwa tarian selama beberapa dekade,
namun saya tidak bisa
melakukan keadilan Derek Dance.
Ini akan terpikirkan untuk anak-anak.
- Lalu ...?
- Tapi ...
Hanya dengan pelatihan mereka
telah menerima sejauh ini,
tidak peduli apa yang mereka lakukan,
tarian mereka akan berubah.
Gerakan mereka akan lebih ringan
dan lebih bercahaya.
Terlebih lagi ... itu akan mengipasi api
gairah Jin-Yi untuk seninya.
Lihatlah wajahnya sekarang.
Apakah dia terlihat seperti seorang gadis jatuh cinta?
Dia tampak seperti seorang seniman
yang bergulat dengan bakatnya.
Apakah Anda tidak setuju?
Jin-Yi, gadis itu ...
dia bisa bertahan hidup tanpa cinta,
tapi dia akan mati tanpa seninya.
Dia hanya tidak tahu itu belum.
Kau datang ke sini
ke ibukota untuk ini?
Jangan khawatir diri sendiri.
Mengapa resah atas dara rendah lahir?
Menganggap ini sebagai dia bermain dengan mainan baru.
Eun-Ho sekarang jauh melampaui masa remaja.
Tidak.
Itu tidak begitu.
Saya tahu anak saya lebih baik dari orang lain.
Dia tidak akan menyerah begitu saja.
Itulah sebabnya ia pergi ke Hakim yang
dan meminta persetujuannya untuk menikah!
W. .. Wh ... Apa?
W. .. Apa Eun-Ho meminta?
Ini bukan bermain sepele.
Dia bertekad untuk mendapatkan keinginannya.
Kita harus menghentikannya sebelum keluar dari tangan.
Bahkan jika kita harus mengambil langkah-langkah drastis!
Dras ... langkah-langkah drastis?
Tuhanku, Anda harus menunjukkan Eun-Ho
siapa gadis itu benar-benar.
Berapa lama itu telah, anak saya?
Saya pikir itu sudah tiga tahun
sejak saya terakhir mengunjungi dengan ibu saya.
Gadis Heartless!
Bagaimana kau bisa begitu kejam?
Anda setidaknya harus
saya datang ke sini setahun sekali!
Maafkan aku, Ayah.
Apa yang membawamu kemari?
Apa itu yang membuat Anda kunjungi?
Saya akan melakukan
Tiga Ribu Bows.
Tiga Ribu Busur?
Mengapa tiba-tiba?
Anda telah menemukan ibu-lama hilang Anda
dan menikmati hidup Anda belajar seni.
Apa lagi yang Anda butuhkan?
Saya rasa saya perlu lebih banyak iman.
Akan I. .. dapat menjaga cintaku?
Apakah Anda baik-baik saja?
Apakah Anda pikir saya akan menjadi lebih baik
minum obat murah ini, Anda dara?
Saya mungkin akan lebih baik jika Anda mengangkat rambut Anda
dan membeli saya beberapa herbal mahal!
Bagaimana kau tahu aku
akan menaikkan rambut saya?
Siapa lagi yang bisa melakukannya?
Jang-Yi datang.
Mengapa bahwa anak berharga
terus datang di sekitar sini?
- Apakah dia pikir kita bersyukur?
- Anda berarti Anda tidak?
Selama tiga tahun, ia memiliki
telah mengurus keluarga kami.
- Dia memperlakukan kami seperti keluarga!
- Diam.
Dia hanya bernafsu setelah Anda, itu saja.
Dia hanya seorang anak budak rendah lahir.
Beraninya dia nafsu setelah Anda!
Dengan wajah Anda, para pejabat kerajaan akan
antri untuk meningkatkan rambut Anda.
- Dia harus tahu tempatnya ...!
- Hentikan! Hentikan please!
Beraninya kau menaikkan suara Anda aku!
Apakah Anda tahu berapa umur seorang pria
harus ...
untuk menjadi seorang pejabat?
Dia harus setidaknya empat puluh,
jika lama tidak lima puluh tahun.
Apakah Anda tidak merasakan apa-apa, Ibu?
Apakah Anda tidak merasa penyesalan melemparkan
putri Anda ke pelukan orang tua?
Penyesalan?
Aku akan bernyanyi pada hari itu.
Apakah kamu tidak melihat cara saya hidup?
Mengertakkan gigi dan menanggungnya.
Jangan memberikan hati Anda kepada orang bodoh tidak berharga.
Tunggu orang kaya, Anda konyol gadis!
Hanya kemudian akan mengubah hidup Anda.
Dan saudara-saudara juga!
Karena gadis hilang,
yang Gyobang begitu tenang!
Aku ingin tahu apakah itu ide yang baik untuk
mengirim pemula rumah untuk kunjungan.
Anda tahu setiap tahun ada salah satu dari mereka ...
Mereka mengatakan mereka akan pulang, tetapi mereka
melarikan diri karena takut meningkatkan rambut mereka ...!
Kau sudah membesarkan mereka begitu lama,
namun Anda tidak siap untuk hal seperti itu?
Tidak .. Aku tidak mengatakan bahwa ...
Lalu mengapa kamu kuatir akan sia-sia?
Dimana Jin-Yi?
Dia masih di kuil ...
Nyonya ... Anda tidak berpikir dia
akan melakukan sesuatu, kan?
Bagaimana jika ia melarikan diri ...!
Jika Anda belum
memutuskan nama pelacur Anda ...
Apa pendapat Anda tentang Myung-Wol?
Apakah Anda mengatakan ... Myung-Wol?
Sebuah kehidupan sebagai pelacur tidak akan mudah.
Tapi tidak peduli seberapa
brutal dan kejam bahwa hidup adalah,
jangan biarkan diri Anda terluka.
Sama seperti bulan berkurang hingga hampir tidak ada
dan kemudian mengungkapkan kemuliaan penuh,
jadi sebaiknya Anda menjalani hidup Anda -
penuh dan cerah.
Dan seperti bulan yang melakukan
tidak melakukan diskriminasi atas siapa bersinar pada,
menggunakan bakat Anda untuk menjadi penghiburan
kepada mereka yang membutuhkannya.
Anda dapat melakukan ini?
Saya telah melihat semua buku-buku hukum,
tapi ini adalah suatu hal yang
tidak dapat diselesaikan oleh saya.
Ketika Anda menyatakan niat Anda
untuk menikah pelacur itu,
Anda memulai perang melawan hukum bangsa kita.
Bagaimana saya bisa mengatasi masalah tersebut berbahaya?
Hal ini dimungkinkan hanya jika kita menyerahkan Anda
meminta dan menerima persetujuan Mulia.
Lalu ... silahkan pilih
permintaan saya ke Ibukota.
Aku baru saja melakukannya.
Tapi ...!
Sebelum kita melakukan itu,
ada sesuatu yang harus Anda lakukan.
Pertama, Anda harus menerima
persetujuan orang tua Anda.
Sir!
Permintaan ini akan disampaikan kepada
Modal, dan akan ada banyak keributan.
Jadi, bahkan mereka tidak menyetujui,
mereka harus setidaknya sadar.
Berbicara sebagai seorang ayah sendiri,
Anda tidak harus membiarkan ayahmu
mencari tahu tentang hal ini melalui orang lain.
Pertama, Anda harus menunjukkan ini
Deklarasi of Intent untuk ayahmu.
Setelah dia melihat ini,
ia akan merespon kembali dalam beberapa cara.
Jika Anda melakukan ini, saya akan mencegah
Jin-Yi berpartisipasi dalam perjamuan.
Ini yang bisa saya lakukan untuk Anda.
Pak ...!
Kapan tanggal
perjamuan itu lagi?
Jangan khawatir diri sendiri.
Ini adalah lima hari lagi.
Bahkan jika kita pergi ke Ibukota dan kembali,
kita masih akan memiliki dua hari lagi.
Itu benar.
Aku bertanya-tanya apa Ayah akan berkata ...
Apakah Anda hanya ceritakan
perjamuan adalah untuk besok?
Apakah Anda tidak memberitahu saya bahwa
Anda mengirimnya ke Ibukota?
- Ya.
- Lalu ...
Apakah Anda memiliki perjamuan
tanpa pemuda saat ini?
Itu tidak akan menjadi bijaksana, Tuhanku.
Jika Anda ingin istirahat mereka,
Anda harus menghadapi ...
Saya punya rencana juga.
Dan ini adalah bagian dari itu.
Jadi jangan khawatir diri
dan hanya fokus pada perjamuan!
Tuan muda ...!
Apa yang membawamu ke Ibukota?
Saya di sini untuk melihat Bapa-Ku.
Apakah dia di dalam?
Dia meninggalkan untuk memenuhi Ketua Menteri.
Silahkan datang dan menunggu di dalam.
Saya yakin dia akan segera kembali.
Kenapa kau di sini dalam pelatihan?
Mi ... Nyonya!
Apakah Anda tidak tahu bahwa siswa dengan
rambut tak beragi tidak bisa masuk Tournament?
Jadi apa itu?
Haruskah aku memberikan kesempatan lain?
Membuat dia seratus kali
lebih indah daripada terakhir kali.
Ini adalah kesempatan terakhir Anda.
Jika Anda menunjukkan emosi batin Anda
lagi dan menyebabkan keributan,
Aku akan menghapus Anda dari
para pelacur Register.
Mengapa praktek begitu keras
ketika Anda akan membuang semua itu?
Anda tidak harus berusaha keras.
Apakah Anda masih percaya padanya?
Apakah Anda masih percaya dia mencintaimu?
Apakah Anda pikir Anda akan menang?
Saya ingin menang.
Dan setelah itu?
Apa yang terjadi setelah itu?
Saya tidak tahu.
Anda mungkin tidak tahu, tapi aku lakukan.
Anda akan melepas sutra Anda
pakaian dan kain pakaian.
Farmwork dan pekerjaan rumah tangga ...
Anda akan menua lebih cepat daripada orang lain.
Ketika Anda pergi ke mana pun,
Anda harus membawa barang-barang Anda sendiri.
Itulah hasilnya.
Itulah hasil dari cinta Anda!
Apakah itu yang Anda inginkan?
Anda mengatakan Anda ingin membuang semua itu.
Jalan artis,
kehidupan warna-warni pelacur a ...
- Kau akan membuang semua itu?
- Itu cukup.
Itu sudah cukup, Sum-Sum.
Kenapa kau jadi seperti ini?
Apa kau tidak tahu?
Aku kasihan padamu, kau hal yang konyol!
Bukankah lebih menyedihkan untuk
menjadi tubuh tanpa hati?
Apa yang akan terjadi selanjutnya?
Apakah akan baik atau buruk ...?
Saya tidak berpikir tentang hal-hal seperti itu.
Yang aku tahu adalah apa yang saya rasakan sekarang.
Aku akan mendengarkan apa yang saya rasakan,
dan menjalani hidup saya dengan bangga dan kejujuran.
I. .. pikir kau istimewa.
Aku pikir kau lebih baik
dari salah satu anak perempuan.
Tapi aku salah.
Anda ... Anda bodoh terhebat di dunia.
Aku tidak bisa.
Aku tidak mau!
Aku tidak bisa melakukan apa yang Anda lakukan.
Aku tidak bisa hidup seperti itu!
Aku tidak bisa membuang hidupku
untuk sesuatu yang begitu tidak pasti!
Sum-Sum ...
Saya tidak peduli jika Anda baik untuk keluarga saya.
Tidak peduli apa yang Anda lakukan,
adalah mustahil bagi kita.
Kita tidak akan pernah bersama-sama.
- Aku tahu ...
- Jangan pernah bicara padaku lagi.
Jika saya melihat Anda, saya merasa frustrasi!
Baiklah.
Ambil saja.
Apa itu?
Ini perjamuan pertama Anda.
Kenakan bahwa ketika Anda pergi.
Saya sudah lama ingin membeli Anda
rambut pita baru untuk sementara waktu ...
Apakah Anda tahu apa yang akan terjadi di perjamuan?
Aku akan dilempar
ke pelukan pria lain!
Tidakkah kau tahu itu?
- Aku tahu.
- Lalu?
Ini adalah ... satu-satunya hal yang dapat saya lakukan untuk Anda.
- Aku ingin memberimu sesuatu.
- Aku tidak membutuhkannya.
- Sum-Sum!
- Ini jelek dan kuno!
Jika saya menempatkan ini, aku akan diperlakukan
seperti budak rendah lahir seperti Anda.
Aku tidak mau itu.
Sum-Sum, kau tidak akan
untuk menjual air khusus Anda hari ini?
Aku menyisir rambutku.
Lalu ...
Eng-Moo, akan Anda memberi kami pijat?
Aku sibuk juga!
Apakah itu ide Anda ekspresi yang indah?
Tentu saja! Apakah burung-burung terbang?
Kau bercanda, kan? Bagaimana adalah bahwa indah?
Anda terlihat seperti Anda makan beberapa buah asam!
Jika Anda ingin menjadi indah ...
Anda harus mencoba ekspresi itu.
Kalau dipikir-pikir itu,
gadis itu tampak luar biasa indah malam ini!
Pada pandangan pertama, itu adalah
ekspresi melankolis ...
Tetapi pada pandangan kedua, itu menggoda juga.
Dia mungkin sangat baik menjadi satu-satunya
yang menerima rumbai merah besok!
Red rumbai?
Hal ini di sini ... ini!
Ini di sini adalah apa yang Anda terima hanya
ketika seorang pejabat tinggi menimbulkan rambut Anda.
Meskipun saya melihat cara ini sekarang,
rambut saya dibesarkan oleh Menteri Kehakiman!
Dia mengangkat rambut saya,
dan kemudian memberi saya rumbai ini!
Aku akan mendapatkan rumbai merah juga!
Aku tahu aku bisa!
Bagaimana? Apakah Anda lebih indah,
atau memiliki bakat lebih dari yang lain?
Kau begitu biasa-biasa saja dalam segala hal!
- Eng-Moo ...?
- Apa?
Dapatkah saya memiliki botol minyak Anda?
Saya telah menggunakan semua saya.
- Kemudian hanya menggunakan air!
- Berikan saya beberapa! Ini tidak mahal!
Lihat dirimu!
Mengapa kamu menjadi marah?
Hanya karena para tetua pikir kau indah,
kau pikir kau lebih baik dariku?
- Kau tahu bukan itu yang saya maksud!
- Tidak, aku tidak akan memberikannya kepada Anda.
Lihatlah temperamen buruk Anda.
Wajah jelek Anda hanya
mendapat jelek, Anda konyol dara!
Di sini, mengambil tambang.
Apakah Anda Bu-Yong?
Kau seorang malaikat dari surga!
Aku tidak percaya aku menaikkan
rambut dari bunga yang paling indah!
Datang ke sini dengan cepat.
Apa yang kamu lakukan?
Bagaimana Anda dapat meminta saya untuk memberikan
malam pertama saya ke orang seperti itu!
Apakah Anda mengungkapkan Anda
emosi sebelum seorang pria lagi?
Anda bertanya Lord Byuk Gae-Soo ke
memberikan masa depan rombongan itu?
Apakah Anda ingin kekuasaan yang banyak?
Dan itulah sebabnya Anda
ingin menusuk dari belakang?
- Itu bukan ...
- Apakah itu atau tidak,
Karena kesombongan Anda,
masa depan rombongan kami beresiko.
Hukuman ini tidak
cukup berat bagi Anda.
Kembali ke dalam.
Nyonya!
Please ...!
Apakah Anda ingin dihapus dari Daftar?
Haruskah aku kembali Anda untuk
gubuk rumah Anda?
Kenapa kau tidak menjawab saya?
Saya tidak ingin kembali.
Kemudian kembali kepadanya.
Sekarang!
Mulai dari bawah lagi.
Merangkak naik dari kotoran,
dan berguling-guling di lumpur.
Jika Anda dapat menyembunyikan emosi Anda
dan tersenyum seperti bunga mekar,
itu adalah ketika Anda memiliki
menjadi pelacur sejati.
Jangan lupa ...
Nama pelacur Anda adalah Bu-Yong.
Bu-Yong menandakan bunga
yang tumbuh akarnya dalam air kotor,
tapi masih mekar dan menghasilkan
aroma indah - bunga teratai!
Jadi besok adalah hari
Anda semua meningkatkan rambut Anda.
Keperawanan Seorang pelacur itu
adalah seperti sepasang sepatu.
Jika Anda menghargainya dan menghargainya,
itu tidak bisa disebut sepatu.
Jika Anda memutuskan untuk menggunakannya
dan meletakkannya di kaki Anda,
sejak saat itu, ia hanya akan menyentuh kotoran.
Jadi meningkatkan rambut Anda
tidak selalu peristiwa bahagia.
Bukankah kau mengatakan bahwa itu hanya
masalah waktu sebelum kita bisa kaya?
Karena itu adalah satu-satunya hal yang kita
harus melihat ke depan, Anda konyol gadis!
Kenapa lagi mereka mengatakan rumah yang menangis
malam sebelum pemula meningkatkan rambut mereka?
- Ini menangis?
- Ya.
Dengarkan baik-baik.
Anda akan mendengar menangis.
Karena takdir pelacur adalah sangat sedih,
atap akan menangis.
Dinding akan menangis,
dan lantai akan menangis juga.
Pilar-pilar akan menangis, dan sebagainya
akan sumur di halaman belakang.
Suara menangis seperti seorang wanita.
Atau itulah yang semua orang mengatakan.
Mereka mengatakan bahwa pelacur meninggal
datang untuk meratapi kehidupan mereka di Gyobang.
Mereka memiliki hak untuk berkabung!
Siapa yang mengatakan sebaliknya?
Perempuan lain merayakan hari pernikahan mereka,
dan percaya bahwa dia adalah wanita suaminya.
Dia tahu bahwa dia bisa
tergantung pada dirinya selamanya.
Ini adalah hari terindah dalam hidupnya.
Tapi hari itu pelacur yang menimbulkan
rambutnya justru sebaliknya.
Sejak hari itu dan seterusnya,
ia seorang perempuan siapa pun.
Itulah cara dia menyadari
siapa yang bisa memilikinya.
- Aku bisa mendengarnya.
- Apa?
Apa lagi yang bisa?
Aku bisa mendengar tangisan!
Kau benar-benar konyol!
Apakah Anda percaya bahwa cerita konyol?
Mendengar apa ...!
Aku bisa mendengarnya.
It ... itu tidak bisa ...!
A. .. hantu nyata?
Kenapa kau tidak pergi keluar dan memeriksa?
Cepat!
Mengapa harus aku?
Suara apa itu?
Mengapa ruang praktek menyala
saat ini malam?
Apa itu?
- Pergi dan lihatlah!
- Aku tidak mau!
Jin-Yi!
Mari kita memanggil penjaga!
Bagaimana jika itu adalah hantu nyata?
Pergi dan lihatlah, Anda dara!
Apa itu?
Sum-Sum!
Silakan bangun.
Buka mata Anda, Sum-Sum!
Buka mata Anda.
Sum-Sum, buka mata Anda,
Anda bodoh idiot!
Buka mata Anda!
Sum-Sum.
Sum-Sum. Anda ...
Sum-Sum!
Silakan bangun, Sum-Sum.
Buka mata Anda.
Buang tubuhnya.
Nyonya!
Dia tidak cocok untuk menjadi
pelacur di tempat pertama.
Dia adalah seorang bodoh tidak berharga dan emosional.
Nyonya!
Bagaimana Anda bisa mengatakan bahwa ...?
Ini adalah Sum-Sum.
Ini adalah Sum-Sum, Nyonya!
Geum Choon, apa yang kau lakukan?
Buang tubuhnya dan mengirim
gadis-gadis kembali ke tempat mereka.
Besok adalah perjamuan.
Jika kita ingin perjamuan sukses,
kau tidak tahu kami harus fokus?
Tapi Nyonya ...!
Bagaimana kamu bisa ...
Bagaimana Anda bisa berpikir tentang perjamuan sekarang?
Bagaimana Anda dapat berpikir tentang itu sekarang?
Bahkan orangtua harus tampil di perjamuan
jika anak mereka sendiri telah meninggal.
Itulah yang pelacur adalah.
Aku tidak bisa ...
Saya tidak bisa melakukan itu.
Aku tidak bisa membiarkan dia pergi seperti ini!
Dapatkah Anda membangkitkan dia dengan kesedihan Anda?
Sekarang diam dan kembali ke tempat Anda.
Geum Choon, memanggil pelayan.
Katakan kepada mereka ...
untuk membuang dirinya.
Buang?
Siapa?
Apa yang terjadi dengan dia?
Kenapa dia seperti ini?
Sum-Sum.
Are you sleeping?
You can't sleep like this here.
You must sleep in your own quarters!
Sum-Sum!
Our poor Sum-Sum!
Sum-Sum...!
Eng-Moo!
You can have all of my facial waters.
Fool...!
I don't need this, you wench!
Jin-Yi, do you know this?
You were such a fool,
but I envied you the most.
I too wanted your courage.
But... I am unsure of myself.
So I never... not once...
I never looked at my love
square in the face.
Jang-Yi.
Jang-Yi. Have I ever said
your name with such warmth?
Actually, in my heart...
I always called you this way.
Why did I never say it out loud?
Jang-Yi...
Actually... I really liked
the hair ribbon you gave me.
Because I am taking your ribbon with me,
because I am taking your love
in that ribbon with me,
I'm happy.
Jang-Yi...
If we are born again...
I hope you are not born as a slave,
and I won't be born
as a peasant in poverty.
Then, we can marry each other
and I can be your woman
and you can be my man.
I hope we can be together.
What is the matter?
Are you hungry too?
Then come here.
Bring a spoon and sit down.
Foolish girl.
Worthless and useless girl!
But we can't blame her.
We've lost more than
one courtesan.
I lost someone like a sister to me.
And I lost my best friend too!
Why is the damned rafters
in the practise room so strong?
Let's eat.
Aren't you going to eat?
I didn't give her my oil
when she asked me for some.
It wasn't because I didn't like her.
My temper just got the better of me...!
I was jealous of her beauty...
Jadi ...
Can we see Sum-Sum again?
Can't we see her again?
Bring her back to life!
Eng-Moo!
If she comes back,
I'll not just give her my hair oil,
but I'll give her all my ornaments too!
Is that Sum-Sum's?
She really loved this instrument...
Master...!
Apa itu cinta?
What is it actually?
It would have been better...
if we didn't know what love was.
For me and for Sum-Sum...
Apakah kamu takut?
Are you afraid that
you will lose your love too?
Do not let it overcome you.
And do not be sad.
If the world starts a fight with you,
fight until the end.
When it tells you to bear the pain,
clench your teeth and bear it.
After that pain and hurt,
after that suffering,
after that, there is love.
My father has returned to the city?
Ya. He didn't return home,
so I sent a messenger.
There was word that
he had already left for a banquet.
What did you just say?
A banquet?
Yes, it is the Governor's banquet.
I think it was Master's farewell banquet?
Young master...!
How can that be...?
These girls have yet to raise their hair.
Even though they are trained,
they are still lacking in many ways.
But... if you find them pleasing,
please raise their hair for them.
It will be their greatest honor.
How dare you storm
into my quarters like this?
Where did you learn such bad manners?
Father... Where is Father?
He is at a banquet.
Did you say a banquet?
Ya.
He wants you to join him there.
Look at that!
Lihatlah ini.
We were so mesmerized by the flowers,
that we didn't realize our
little prince has joined us!
Ayo!
Come over here!
No, no... Just stay there
and find a seat for yourself.
But sir...!
He is still young.
He can sit anywhere.
Is that alright with you?
Yes, father.
These girls are exceptionally beautiful!
A few of them even resemble
the famous Yang Gui Fei!
- You flatter us, my Lord!
- No, no...!
My sentiments are the same.
I am on the verge of going blind
for their beauty is blinding!
I fear that we will all like the same girl
and resort to dueling each other
for the honor of raising her hair!
To avoid such a situation,
I have prepared something, my Lord.
Prepared something?
Bring it in.
Aren't those swords?
Ya, Tuhanku.
Why do you have swords at a banquet?
If for some reason,
there was a dispute over a girl,
perhaps they can duel with swords
to determine who gets the girl?
How dare you suggest such a thing to us?
It is one thing to suggest a poetry contest,
but how can you suggest a
swordfight amongst scholars?
Isn't a banquet a place you enjoy yourself
without the burdens of your status?
If a man likes a girl
and decides to fight for her,
would that make a wonderful show?
That does sound interesting...
Does it not, sirs?
Then, what is next?
Show us something else.
We must see all their
talents and their beauty
before we can decide whether to fight for
them with our fists or with our swords,
and prepare our hearts for this duel!
Of course, my Lords.
Next is a Guhmungo performance.
Guhmungo?
A courtesan knows how to play a Guhmungo?
Ya, Tuhanku.
I am Hwang Jin-Yi.
Your talent is really extraordinary.
You praise me too highly, my Lord.
Bring me wine!
I will reward this child's talent
by giving her wine to drink!
Wine?
How can you call that a reward?
Raise her hair...
You must raise her hair for her!
That is right.
Apa yang Anda pikirkan?
Will you give me your hair ribbon?
I shall raise your hair for you.
And I shall bestow a
great reward to you as well!
Tidak!
Father, no!
Dibawa ke anda oleh DENGAN S2
Ditulis In The Heavens subbing Squad
Main Translators: MrsKorea, hot_saranghae
Spot Translator & Editor: MrsKorea
Timers: MrsKorea, jann
QC: yuns
Final QC: ay_link
Koordinator: mily2, ay_link
This is a FREE fansub. Not for sale!
Get it for free @ d-addicts.com