Dibawa ke anda oleh DENGAN S2
Ditulis In The Heavens subbing Squad
Episode 16
Apakah Anda ingin menjadi saya Gisaeng-Suami?
Apakah Anda bersedia?
Anda ingin menjadi suami saya,
tetapi Anda tidak akan menjawab pertanyaan saya?
Jika ini adalah apa yang Anda inginkan,
dapat diterima untuk saya.
Jangan gunakan aku sebagai senjata
untuk menyakiti diri sendiri.
Aku akan selalu berada di sini
di tempat yang sama.
Datanglah ke saya,
bukan ketika Anda ingin menyakiti diri sendiri,
tetapi ketika Anda ingin beristirahat.
Ayo menemukan saya kemudian.
Datang dan duduk.
Apakah aku melakukan sesuatu yang salah?
Apakah salah saya untuk mencintai Anda?
Aku bilang aku akan membuang semua itu ...
Jika aku bisa memilikimu,
kalau saja aku bisa memilikimu,
semua yang saya telah mengumpulkan sampai sekarang,
bahkan mimpi dan ambisi,
Saya akan membuang semua itu.
Aku bilang bahwa aku mencintaimu sebanyak itu ...
Salah itu?
Apa yang Anda harapkan dari saya?
Apakah kau ingin aku menangis
air mata emosi
dan ambil tangan bahwa Anda menawarkan saya?
Lihat di sini ..!
Anda ... Yang Anda bangsawan ...
Ketika Anda akan berhenti berpikir
bahwa cinta yang Anda tawarkan sudah cukup?
Mengapa Anda pikir Anda
satu-satunya yang harus berkorban?
Mengapa Anda berpikir Anda
menyerah segalanya dan I. ..
Mengapa Anda berpikir
Saya tidak akan rugi?
Apakah kau tidak dingin?
Malam dingin.
Memakai ini.
Ayo, bawa.
Anda akan masuk angin!
Menteri ...
... Adalah orang yang baik.
Aku tahu.
Jika Anda memotongnya begitu kasar,
itu akan menimbang berat pada jantung Anda.
Jangan khawatir, Pak.
Hidup telah mengajarkan saya banyak hal
bagi saya untuk masih percaya
bahwa cinta adalah segalanya.
Bukankah pelacur a ...
... Seorang seniman sebelum dia adalah seorang wanita?
Seorang seniman yang dapat hidup sepanjang hidupnya
hanya berpegang pada seninya ...
Anda berada di sini lebih awal.
Mengapa wajah Anda terlihat seperti itu?
Apakah Anda tidak mendapatkan cukup tidur?
Apakah kita tidak berlatih hari ini?
Mengapa Anda pikir Anda
satu-satunya orang yang mengorbankan dirinya?
Mengapa Anda pikir Anda menyerah
sesuatu dan I. ..
Mengapa menurut Anda
Saya tidak akan rugi?
Harus ada keseimbangan!
Gerakan lebih cair!
Meluruskan kaki itu!
Kehidupan Crane Dance adalah keanggunan.
Seluruh tubuh Anda harus muncul
elegan dan indah.
Angkat kepala Anda.
Angkat tubuh Anda seolah-olah seseorang
adalah menarik itu dari atas.
Itu benar.
Lipat sayap di bawah
dan melangkah maju perlahan-lahan.
Kenapa kau menyodorkan
dada maju seperti itu?
Bagaimana Anda bisa maju
ketika pikiran Anda di tempat lain?
Anda harus memperbaiki gerakan Anda
sampai saat ini.
Hanya kemudian saya akan mengajarkan Anda sisanya.
Cukup!
Berapa kali harus saya memberitahu Anda
Drum ini berbeda dengan Pedang?
Anda tidak dapat menggunakan pergelangan tangan Anda seperti
Anda lakukan untuk Tari Pedang!
Apakah Anda ingin rip ke
cabik sebelum anda menekan drum?
Dan jangan hanya menggunakan lengan Anda.
Anda tidak harus menggunakan terlalu banyak
kekuatan lengan Anda.
Buang semua keinginan untuk memukul
Drum dengan paha tersebut.
Pikirkan paha sebagai
perpanjangan tangan Anda.
Tarik napas seperti ini.
Minum di semua napas Anda bisa.
Disperse kekuatan Anda
seluruh tubuh Anda ...
dan sebagai napas Anda menginstruksikan Anda ...
... Seperti tubuh Anda menginstruksikan Anda ...
Ini adalah satu-satunya cara Anda
akan mendapatkan suara yang jelas dari drum.
Saya akan mencoba lagi.
Tidak.
Anda masih harus banyak belajar.
Anda harus membuat Anda
tubuh mendengarkan Anda terlebih dahulu.
Bahkan tidak berpikir tentang memukul
drum sebelum itu!
Jangan memikirkan hal lain.
Pelajari Tari Pedang pertama!
Jika gairah Anda belum
didinginkan setelah itu,
itu adalah ketika Anda akan dapat
belajar Crane Dance.
Tidak peduli apa yang diperlukan ...
Aku akan membuat Dance Drum saya tak terkalahkan
dibandingkan dengan Crane Dance.
Aku tidak pernah tahu apa yang Anda pikirkan.
- Apa yang kamu lakukan?
- Apakah kau tidak marah sama sekali?
Setelah semua yang Anda lalui,
bagaimana bisa Anda masih belajar dari Nyonya!
Apa lagi yang bisa saya lakukan?
Ini membuat saya marah, tapi
Nyonya masih lebih kuat dari saya.
Ingat apa kata si Nyonya?
Ini bukan yang kuat yang bertahan hidup,
tetapi korban yang kuat.
Bu-Yong ...!
Menelan kemarahan Anda
dan hanya percaya padaku.
Untuk saat ini, kita harus belajar
semua yang kita bisa.
Segala sesuatu yang lain bisa menunggu.
Apakah Anda tidak setuju?
Ketika Nyonya bilang kau tidak
maju karena pikiran Anda berada di tempat lain,
dia benar.
Apa yang kau katakan?
Sepertinya Anda dapat memberitahu itu adalah
Menteri hanya dengan suara langkah kakinya.
Mengejarnya.
Dia tampak lelah dan bermasalah.
Jika Anda tidak ingin,
kau ingin aku pergi?
Mu-Myung!
Dia mengatakan dia siap untuk melakukan apa pun.
Maka tidak ada yang akan menghentikannya
dari menjadi Gisaeng-Suami.
Cukup.
Itulah satu-satunya cara dia bisa membuat Anda
dan Anda dapat menyimpan seni Anda.
Bagaimana dengan apa yang akan kalah?
Saya tidak menginginkan hal itu.
Saya tidak ingin bahwa baginya
lebih dari aku ingin dia untuk diriku sendiri.
Dengarkan aku!
Anda ingin menjadi saya Gisaeng-Suami?
Mustahil! Lepaskan aku.
Mu-Myung adalah, jadi mengapa tidak bisa?
Lepaskan aku sekarang juga!
Berhenti menjadi pelacur dan dengarkan aku!
Tidak bisakah kau melihat hatiku yang rusak?
Saya telah bekerja di Gyobang
untuk waktu yang lama sekarang,
tapi hati ini ...
Hati ini selalu milik Anda.
A Gisaeng-Suami harus menyisir nya
rambut istri dan mengirimnya ke pria lain.
- Bagaimana Anda bisa ingin itu?
- Jika tidak, bagaimana aku bisa kan?
- Pikirkan tentang hal ini, mari kita ...
- Tidak, aku tidak mau.
Saya katakan, saya akan memahami!
Aku tidak akan cemburu!
Itu tidak mengapa saya tidak mau.
Aku tidak membutuhkan Gisaeng-Suami!
Gae-ddong!
I. .. aku hamil.
Apa?
Aku hamil dengan anak kekasih saya.
Apakah itu benar?
Saya meminta Anda jika Anda sedang hamil!
Kau ... kau bodoh gadis!
Dara konyol!
Apa yang saya katakan?
Saya katakan bahwa selama sepuluh hari setelah Anda
periode Anda tidak harus menghabiskan malam!
Anda tidak mendengarkan dan melihat apa yang terjadi!
Siapa itu?
- Jangan Anda tahu siapa itu?
- Bagaimana frustasi! Katakan sesuatu!
Apakah kau tidak akan mengatakan sesuatu?
Apakah Anda ingin saya mati, kamu mengutuk gadis?
Nona Geum-Choon!
Apa yang kamu lakukan?
Tetap keluar dari ini.
Ini adalah bisnis Gyobang.
- Dia anak saya!
- Aku sudah bilang untuk tetap keluar dari ini!
Jika dia kehilangan bayinya karena kamu,
Anda akan bertanggung jawab?
- Lalu bagaimana jika dia kehilangan itu?
- Itu benar!
Apa yang baik dari
bayi lahir dari pelacur a?
Jangan berani-berani mengatakan bahwa!
Apakah Anda tahu siapa anak ini?
Ini adalah darah kerajaan!
Terkait dengan Raja!
Apa yang kau bicarakan?
Terkait dengan Raja?
Apakah Anda mengatakan bahwa
ia mendukung Raja?
Nah, jika dia memiliki mendukung
Raja relatif, bukankah itu hal yang sama?
Raja relatif?
Anda ...!
Maksudmu ...
Anak Tuhan Byuk Gae-Soo?
Tentu saja, Anda dara!
The Gyobang Guru mengatakan kepada saya ...
bahwa jika anak benar-benar royal
keturunan, ia darah mulia.
- Itulah hukum!
- Apakah itu benar?
Itu benar. Benih Raja
tidak dapat dibiarkan tidak diakui.
Ada pelacur yang memiliki
telah dibuat istri kedua karena hal ini.
Semua orang mendengar itu?
Jadi mulai sekarang,
tidak menganiaya saya Gae-Ddong
karena dia lahir budak.
Memahami?
Apa yang membuatmu begitu lama?
Saya pikir bola mata saya adalah
akan muncul keluar dari menunggu!
Oh Anda menggemaskan hal kecil!
Aku suka kalau kau malu dengan saya!
Mengapa Anda bermain keras untuk mendapatkan hari ini?
Apakah Anda ingin melihat
kepala kekasih Anda retak?
My beloved?
Siapa itu?
- Eng-Moo ...!
- Aku memilih orang yang salah.
Apa yang kau katakan?
Jika saya telah menempatkan diri di hadapan-Nya
ketika ia turun ke Song-Do,
ia akan memilih saya lebih dari itu
konyol budak dara Gae-Ddong!
Wh ... apa yang Anda katakan?
Saya harus menjadi orang yang hamil!
Apakah Anda ingin anak?
Bagaimana kalau kita membuat satu malam ini?
Apakah Anda pikir saya gila?
Apa gunanya memiliki anak Anda?
Semua itu akan menjadi adalah
budak yang lahir dari pelacur a!
Anda ingin Myung-Wol untuk menjamu?
Anda tahu bahwa dia sedang sibuk
berlatih untuk perjamuan kerajaan ...!
Tentu saja aku tahu itu.
Tapi itu permintaan dari beberapa
bangsawan dari Hyang Chon City.
Sulit bagi saya untuk menolak mereka.
Apakah itu begitu?
Mari kita meninggalkan menghibur
dengan pelacur lainnya,
dan memiliki Myung-Wol hanya melakukan
satu bagian dengan Maestro Eom-Su.
Saya mengerti.
Ini akan menjadi seperti yang Anda tanyakan.
Dimana adalah bahwa Myung-Wol?
Dia memilih string instrument nya
di kamar sebelah dengan Maestro!
Kamu sangat sabar, Tuhanku!
Hal ini karena saya malu untuk
membuat kita terhormat tamu menunggu begitu lama.
Di sini sekarang ...!
Mengapa Anda menggunakan saya sebagai alasan?
Siapa orang itu begitu bersemangat
mendengar pelacur yang paling terkenal tampil?
Saya Myung-Wol.
Lihat dirimu ...!
Apakah Anda jatuh cinta sudah?
Gadis itu ... tampak akrab.
Aku pernah melihatnya sebelumnya.
Dimana bahwa aku melihatnya?
Mungkin dalam mimpi Anda.
Fairies harus terlihat seperti dia.
Ini tidak seperti itu.
Itu benar.
Aku bertanya-tanya di mana
Aku pernah melihatnya sebelumnya ...
Tapi dia menyerupai seseorang yang saya tahu.
Seseorang yang Anda kenal?
Dan siapa itu?
Ini semua di masa lalu.
Sebuah cerita yang lebih dari dua puluh tahun.
Haruskah kita terus kinerja?
Atau akan kita ...
Oh no ..!
Maafkan kami untuk menyinggung Anda, Maestro.
Silakan lanjutkan kinerja Anda.
Tidak, tidak. Saya lebih tertarik pada Anda
cerita dari kinerja.
- Tapi ...!
- Jadi, apa yang terjadi dua puluh tahun yang lalu?
Saya menghabiskan beberapa waktu dengan pelacur di sini
ketika saya mengunjungi Lagu-Do dua puluh tahun yang lalu.
Saya harus telah menyesatkan dia bahkan
meskipun saya ditujukan untuk urusan kasual.
Aku hampir memiliki kemalangan besar.
Bagaimana kemalangan ini bisa terjadi?
Tidak, itu sudah cukup bagi kisah saya.
Silakan lanjutkan kinerja Anda.
Dan apa nama itu pelacur itu?
Saya mengatakan itu sudah cukup.
Silakan beritahu kami.
Anda tidak pernah tahu,
jika cerita ini cukup menarik,
Aku mungkin teman tidur malam Anda.
Mengapa?
Apakah Anda ingin berbagi tempat tidur
satu malam dan kemudian meminta saya untuk
menghabiskan sisa hidup saya dengan Anda juga?
Apakah itu yang terjadi?
Jadi apa yang Anda lakukan?
Wanita paling cantik di
bangsa meminta Anda untuk menghabiskan kekekalan dengan dia.
Apa yang Anda lakukan?
Dia dibuang padanya.
Apa lagi yang bisa dia lakukan?
Dia datang ke Song-Do untuk mempelajari klasik
tetapi akhirnya mendapatkan pelacur hamil.
Ini pasti sudah tak tertahankan baginya.
- Jin-Yi!
- Apakah Anda katakan padanya untuk membatalkan anak?
Tapi dia tidak mendengarkan Anda?
Jadi, apakah Anda memberinya
herbal beracun untuk mengambil?
Anda ...
Siapa kau?
Apakah itu Hyun-Geum?
Apakah terkenal
Pemain gayageum Hyun-Geum
pelacur konyol yang sama dalam cerita Anda?
Bagaimana ...
Bagaimana Anda tahu itu?
Apakah Anda dalam?
Ayo luar.
Pergi ke ibumu.
Dia mencari Anda.
Tentang apa yang terjadi
siang ini ...
Berpura-pura itu tidak pernah terjadi.
Sir!
Ayahmu akan datang.
Apa katamu?
Bahwa manusia tak berperasaan akan datang di mana?
Aku akan mengejar dia pergi.
Aku tidak akan membiarkan dia masuk ke sini!
Ibumu telah menunggu
baginya selama dua puluh tahun!
- Tapi ...!
- Tanpa harapan,
ibumu tidak akan hidup sekarang.
Siapkan diri Anda, dan menyapa
ayahmu bersama dengan ibumu.
Jangan biarkan emosi Anda menunjukkan.
Jadilah sopan dan penurut.
Tidak peduli apa, tidak
patah hati ibumu.
Aku tidak akan mengampuni Anda jika Anda melakukannya.
Apakah itu Jin-Yi?
Apakah itu Anda?
Apakah Anda mendengar bahwa Anda
ayah akan datang ke sini?
Tampaknya dia tidak lupa tentang Anda.
Dia mengatakan bahwa dia datang ke sini
hanya untuk melihat Anda.
Apakah Anda bahagia?
Kau dan aku ..
Saya pikir dia sudah lupa
tentang kami berdua.
Hati saya patah bahwa Anda
belum pernah bertemu ayahmu.
Aku ingin tahu apakah dia akan mengenali saya?
Aku sudah begitu tua ...
Apa yang kau katakan?
Kau indah.
Kau seperti pengantin baru.
Gadis mengerikan ...!
Apakah Anda suka menggoda ibu tua Anda?
Apa yang Anda lakukan sekarang?
Ini sudah dua puluh lima tahun.
Sudah dua puluh lima tahun sejak
sebagian besar musisi terkenal ibukota
mengikuti pelacur muda
ia jatuh cinta dengan Song-Do.
Potong hati sanubari Anda,
atau berhenti melakukan hal-hal gila seperti itu.
Apakah perasaan hati seperti string musik?
Anda tidak bisa memotong mereka dengan pisau tajam.
Sesama gila ...!
Saya menamai dia Jin-Yi.
Ini adalah nama yang indah.
Apakah Anda berhenti dari waktu ke waktu?
Jika sesuatu terjadi pada anak,
akan Anda membantunya?
Tentu saja.
Tentu saja aku harus.
Apakah Anda kehilangan berat badan?
Saya telah berusia.
Anda yang masih asri.
Maafkan aku.
Anda ... Anda harus membenci saya.
Apakah Anda percaya jika saya mengatakan tidak?
Tapi ...
Saya berpikir bahwa sekarang ...
Sekarang saya bisa berhenti membenci Anda.
Pak ...!
Saya pikir Anda mungkin perlu ini.
Rascal ...
Itu Anda yang mengatakan kepada ketuhanan-Nya
untuk bertemu ibu saya, bukan?
Dan itu kau yang menyuruhnya
apa yang harus dikatakan kepada ibu saya?
Jin-Yi ...!
Anda tidak harus memiliki
membawanya kepadanya.
- Tapi lihatlah betapa senangnya dia.
- Tapi bagaimana dengan Anda, Sir?
Jangan khawatir tentang saya.
Aku kebal sekarang untuk patah hati.
Apa ... apa itu cinta ini
Anda percaya, Pak?
Ini adalah ... Adagio.
Hal ini tidak Allegro, juga tidak Lente.
Hal ini dapat membosankan karena itu lambat,
tapi itu stabil dan abadi.
- Sir ...!
- Dalam dunia yang serba cepat kita hidup masuk ..
mungkin itu tidak akan buruk seperti
hal untuk memiliki lambat-tempo seperti Adagio?
Tapi kau ...
Tidak memiliki jenis cinta ini.
Ketika Anda dapat mengakhiri cinta Anda
dalam istilah Anda sendiri, mengakhirinya.
Dan setelah Anda mengakhirinya, pergi setelah
jenis cinta Anda dapat menyimpan.
Aku akan kembali lagi.
Jaga ibumu.
Jadi, Anda akan mengambil Kim Jung-Han?
Itulah satu-satunya cara
untuk membawa Myung-Wol kepada Anda.
Tidak perlu untuk itu.
Aku bilang aku sudah selesai dengan dia.
Bagaimana dengan semua gairah itu?
Bu-Yong!
Jika Anda sudah selesai dengan dia,
Anda juga harus berhenti membenci dirinya.
Apa yang Anda katakan?
Yang Mulia ...
Dalam kebencian ...
adalah nama lain untuk cinta yang mendalam.
Mengapa Anda membiarkan diri Anda
untuk menyerah pada emosi seperti itu?
Apa yang harus kita lakukan?
Haruskah aku pergi ke Gae-Sung?
Atau ...?
Apa yang Anda inginkan?
Yang Mulia ...
Anda tidak salah satu tawaran
tindakan amal tersebut untuk apa-apa.
Tentu saja.
Apa itu, Tuhanku?
Ini adalah pesan bagi kita untuk terburu-buru persiapan
untuk pesta untuk merayakan
20 tahun pemerintahan Mulia.
Mulia ingin kita untuk melakukan
Drum dan Derek Dance
pada perayaan?
- Itu benar, Nyonya.
- The Drum Dance ...?
Jadi Nyonya Anda telah dibawa keluar
bahwa skor musik tua ...!
Mengapa dia mengambil buku tua keluar?
Pasti niatnya untuk memiliki pertempuran nyata?
Bukankah niat Anda, bukan miliknya?
Menteri belum diinformasikan
kota Crane Dance.
Dan Nyonya Anda tidak mampu
menggunakan tari lengkap sebagai amunisi.
- Jadi ...
- Saya berbicara dengan Lord Byuk Gae-Soo
dan memberitahu Yang Mulia dari dua tarian.
Anda benar-benar seorang gadis keterlaluan.
Itu adalah bagaimana saya berbeda dari Nyonya saya.
Aku harus kembali ke kota dalam tiga hari.
Saya telah mendengar kabar itu.
Adalah baik bahwa
Aku tidak akan lagi kesulitan Anda.
Anda akan melupakan saya dengan mudah.
Jadi lebih?
- Apakah Anda puas?
- Ya, Tuhanku.
Apakah Anda mencari
pendampingan ke flute Anda?
Bagaimana Gayageum saya?
Apa yang membawamu kemari?
Jika saya katakan bahwa hati kerinduan saya
membuat saya menyeberangi ribuan li
untuk melihat Anda, Anda akan mengejek saya?
Itu sudah cukup.
- Ya Tuhanku!
- Saya tidak bisa memberikan apa-apa.
Apakah aku pernah meminta Anda untuk sesuatu?
Saya tidak bisa memberikan imbalan apapun,
apalagi hatiku ...
Aku bahkan tidak bisa memberikan Anda satu
rusak hatiku.
- Ya Tuhanku!
- Maafkan aku.
Tapi ...
Saya tidak pernah belajar bagaimana untuk berbohong.
- Jadi berhentilah harapan sia-sia Anda ...
- Bagaimana jika saya memberi Anda dua kali apa yang Anda hilang?
Jantung bahwa Anda tidak dapat menawarkan saya ...
Aku akan memberikan dua tambang sebagai imbalan.
Hanya saja, jangan mendorong saya pergi.
Satu hari ...
seperti embun pagi membasahi pakaian,
mungkin sedikit demi sedikit ...
hatimu akan datang kepadaku.
Saya berharap untuk ini.
Tuhanku!
Maafkan aku. Aku hampir berkomitmen
kejahatan serius terhadap Anda.
- Saya telah menyinggung Anda.
- Jika Anda pergi, Anda akan benar-benar menyinggung perasaan saya!
Maafkan aku.
Apakah Anda perlu lawan?
Mungkin itu akan membantu Anda
mengumpulkan pikiran Anda.
Lawan?
Itu tidak pernah bahkan pertandingan.
Saya telah dikalahkan oleh kemampuan Anda.
Mungkin itu jadi untuk memanah.
Target sebenarnya dari panah saya ...
... Bukan papan itu,
tapi kau, Tuhanku.
Dan harus saya tidak memiliki
membuat Anda target saya juga?
Anda tidak bisa tidur wanita Anda tidak mencintai,
jadi bagaimana bisa Myung-Wol melakukan hal yang sama?
- Anda ...!
- Apakah aku menyinggung perasaanmu?
Aku datang untuk berbicara dengan Anda,
tapi sengaja ...
Pernahkah Anda memikirkan cara apapun
Anda dapat memiliki dan menjaga dia
di sisi Anda?
Dengan bahu terkulai, jelas
bahwa Anda tidak dapat membuatnya Anda.
Dalam hal ini, kita harus melupakan
melakukan Dance Drum di perjamuan.
Aku akan mengizinkan hanya Crane Dance yang akan dilakukan
sehingga Anda diletakkan di tempat Anda.
Tapi ... tidak perlu untuk itu.
Yang Mulia ...!
Anda mengajarkan saya bahwa
benci adalah nama lain untuk cinta.
Saya harus menghargai Anda untuk itu.
Lalu aku akan terus memikirkan cara
Anda dapat mengambil Myung-Wol untuk diri sendiri.
Tidak.
Tidak perlu untuk itu.
Saya sudah menyusun rencana
dan tidak melibatkan Anda.
Pertama, saya akan membuat tambang nya
dan menunjukkan cintanya.
Hanya kemudian akan dia benar-benar merasakan sakit
kebencian bahwa Aku akan mencurahkan padanya.
Masukkan pelacur!
Dia telah bermasalah kalian semua untuk melihat
me off meskipun tidak perlu.
Bagaimana Anda bisa bilang begitu?
Tidak ada yang bisa kita katakan atau lakukan
untuk kembali terima kasih atas pekerjaan Anda
di perpustakaan musik.
Paling tidak kita bisa lakukan adalah mengucapkan selamat tinggal.
Ini adalah aku yang berterima kasih.
Tanpa bantuan
dari pelacur dan musisi,
bagaimana aku bisa mengorganisir semua musik
sedemikian waktu singkat?
Terima kasih atas pujian Anda, Tuhanku.
Apakah skor musik Crane Dance
orang terakhir yang dicatat?
Saya mengucapkan untuk menyelesaikannya pada waktunya
sehingga untuk memajukan budaya tari bangsa kita.
Kami akan melakukan apa yang Anda minta, Tuhanku.
Kau tampak seperti Anda
dalam suasana hati yang baik, Nyonya!
Hal ini karena semuanya sebagaimana mestinya.
Setidaknya dia tidak lagi konyol.
Myung-Wol telah belajar
bagaimana mengontrol emosinya sendiri.
- Mari kita beristirahat sedikit di sini.
- Ya, Tuhanku.
Membawa saya beberapa anggur!
- Lihat di sini!
- Aku harus memberikan bersulang.
Bersulang untuk cinta sedih dan mengalahkan saya ...
Memangnya dia pikir dia menuju
ke dalam pertempuran dengan kuda itu?
Berapa kali ia harus mengorbankan
joli naik kuda itu!
Kau ingin kami pergi ke kota pertama?
Aku akan segera menyusul,
jadi jangan khawatir tentang saya.
Ini adalah harapan.
Tidak ada gunanya.
Bagaimana?
Apakah Anda ingin upahku?
Itu ... itu!
Apakah ini "dua pikiran, satu hati"?
Untuk beberapa alasan,
Saya pikir saya akan bertemu dengan Anda
jika saya datang ke sini.
Mengapa kamu kembali?
Aku lupa sesuatu,
jadi saya harus kembali.
Maka Anda harus pergi ke perpustakaan.
Jika Anda lupa sesuatu,
seseorang harus ...
Aku tidak lupa untuk mengambil sesuatu.
Aku mengambil sesuatu yang saya tidak seharusnya.
Jika saya meminta Anda untuk menjadi teman saya,
kan?
terlepas dari pria atau wanita,
maka kita bisa bersama-sama,
membaca puisi dan berbagi pikiran kita.
Itu akan jadi.
Tapi .. itu tidak mungkin bagi saya.
Saya lebih suka kehilangan dirimu
daripada menjadi teman Anda.
Aku jatuh cinta untuk pertama kalinya.
Dan ... tidak pernah lagi.
Itulah sebabnya ...
Saya tidak bisa mengambil hati saya dengan saya.
Hati yang mencintai
seorang wanita begitu dalam.
Hati yang ... Aku akan pergi dari sini.
Lihatlah aku.
Biarkan aku melihat wajah Anda.
Ini terakhir kali.
Saya tidak ingin meninggalkan dengan
Anda kembali sebagai gambar terakhir saya.
Apakah Anda ingin bahwa untuk menjadi gambar terakhir saya Anda?
Dibawa ke anda oleh DENGAN S2
Ditulis In The Heavens subbing Squad
Penerjemah Utama & Editor: MrsKorea
Timer: MrsKorea
QC akhir: ay_link
Koordinator: mily2, ay_link
Hanya dalam mimpi saya bisa bertemu saya Beloved ...
Jalan saya lakukan untuk bertemu dengannya,
ia telah kembali ke saya.
Ketika ia akan muncul berikutnya
dalam mimpiku?
Suatu hari di jalan yang sama
kita akan bertemu lagi ...
Ini adalah fansub GRATIS. NOT FOR SALE!
Dapatkan untuk FREE@d-addicts.com