Episode 17
koreografi Tari Drum.
Saya percaya Anda siap.
Jika tari Anda tidak layak,
Bukan hanya karena disembunyikan,
pada perjamuan kerajaan.
Jadi, akan kita mulai?
Berapa kali anda harus melakukan ini?
Ketika Anda akan berhenti bermimpi Anda?
Myung-Wol, Anda dara!
mengendalikan diri, tapi aku salah!
Jadi itu cinta lagi?
dan kemauan lagi untuk cinta?
Di mana kamu akan pergi?
Hentikan sekarang juga!
Apa alasannya
Kenapa kau berhenti berlatih?
Saya tidak ingin berdansa sekarang.
Tidak, saya tidak bisa menari.
Anda baru saja mau dimulai.
Mulai berlatih lagi segera!
- Tidak - Kau tahu apa itu.
Maukah kau mematahkan kaki saya?
Anda tidak akan bisa menari kemudian.
Bagaimana menempatkan saya di penjara?
waktu di waktu luang tersebut.
Mengikatnya segera.
menari, nilaiinya!
Ya, Nyonya.
Hentikan keras kepala bodoh Anda!
Yang harus Anda lakukan adalah kaki belakang Anda!
Aku tidak bisa menari
Saya tidak ingin berdansa sekarang.
dini pada tingkat ini!
- Anak bodoh!
tiga hari tanpa makanan dan udara?
- Biarkan dia melakukan apa yang dia inginkan, Nyonya.
Dapatkan di luar sana dan pergi ke dia!
Kami akan mematahkan belakang pada tingkat ini!
Hal ini tidak mungkin untuk istirahat kaki dengan cambuk!
Aku tidak bisa!
- Aku akan mati dulu sebelum istirahat kaki!
Apakah Anda sadar?
Bangunlah dan minumlah ini.
The Maestro membawakan ini untuk Anda.
Minum ini demi nya.
Minum semuanya!
Apa ini
sedang kembali orang mati!
Kenapa hal ini...?
menjalankannya dalam kondisi Anda!
Ini dan lagi energi Anda.
Cepat dan minum!
menyelamatkan beberapa untuk Anda.
Jadi meminumnya sebelum orang melihat anda...!
Aku tidak bisa melakukan apa pun untuk Anda.
mencari, tidak ada lagi...
Tuhanku!
Anda bajingan, Sang-Soo!
Ya, Ayah... Ya...
panggil aku dengan nama saya!
- Beraninya kau menghina atasan kamu!
Aku harus merotan kamu!
Cambuk?
dicambuk untuk tidak berlatih.
Seorang sarjana malas pasti harus dicambuk!
pemalasan hari Anda pergi?
saat aku tidak di sini, Anda sedang tidur!
melihat kamu yang suka resmi itu?
Kenapa tidak akan kamu?
- Mencuri? Beraninya kau!
Ada banyak posisi di pemerintahan.
- Ada banyak posisi!
.
Dia telah mendukung saya untuk mendukung saya.
- Tentu saja itu benar!
Gaji saya akan menghabiskan semua pada Anda!
Kenapa kamu melakukan ini lagi?
Kenapa kau menderita lagi?
Kau bilang kau ingin menari lagi.
Anda akan berlutut di depan Nyonya tersebut.
Apakah karena Menteri?
Apakah Anda menderita karena Anda membiarkan dia pergi?
Apakah itu masuk?
Bukan itu
Itu bukan alasan.
Anda ingin mengurangi ukuran perjamuan?
Itu sangat
Perjamuan ini...
Untuk pemenang Mulia 20 tahun pemerintahan.
permintaan permintaan keterlaluan?
harus mewah dan boros
keagungan tahta dan kuasa!
berasal dari perjamuan kerajaan.
Apa?
mengurangi anggaran perjamuan ini
Dan sebaliknya menyampaikannya kepada masyarakat.
Apa kemarahan an ini!
Orang-orang harus membayar upeti kepada Yang Mulia!
dan yang membutuhkan, Menteri!
Lihat di sini, Menteri!
adalah karena perhatian saya?
Saya melakukan, Yang Mulia.
Apa?
itu di hadapan Yang Mulia?
Apakah anda pikir kejahatan akan parkir!
Ketika Anda akan berhenti berusaha untuk menanamkan kebenaran?
melaporkan kebenaran kepada Yang Mulia!
Lihat di sini, Menteri!
Yang Mulia, saya mohon anda untuk menghukumku.
Kau ingin aku untuk menghukum Anda?
miskin keadaan orang-orang bangsa
Adalah kebodohan dan nasihat yang buruk dari para menteri.
Bagaimana kita bisa menyebut diri anda
Silahkan menghukum kita,
Raja resmi dengan belas kasihan.
Silahkan bayar mengindahkan kata-kata pahit.
yang tidak membuat kesalahan
mencoba yang terbaik untuk memperbaiki mereka
dikagumi oleh umat-Nya dan keturunannya.
Kamu benar
Yang Mulia!
keagungan tidak ditentukan oleh perjamuan nya.
Yang Mulia!
dan berbagi dalam rasa sakit rakyat.
Kemudian orang-orang akan menghormati tahta,
Dan tahta yang akan lebih dikagumi
lagi dalam sejarah.
- Apa yang membawa kamu kemari?
Silahkan duduk.
selain itu, teman baik saya sudah kembali
Dan membutuhkan.
Jadi... bagaimana adalah Song-Do?
Apakah Anda dapat mencapai segala sesuatu?
Nah... hampir.
Untuk memenuhi adalah untuk mengucapkan selamat tinggal...
kita bertemu kita harus mengucapkan selamat tinggal.
Kau bilang Myung-Wol untukku ini.
Saya jika Anda juga mengajar dia juga.
Di sini sekarang...!
Tidak, tidak...
Untuk mengucapkan selamat tinggal adalah untuk bertemu lagi.
kita semua akan bertemu lagi.
Mungkin ini yang kamu ajarkan
- Apakah Anda suka tanda cinta Anda?
Kapan kamu akan bertemu lagi?
Saya tidak punya alasan untuk bertemu lagi.
Oh tidak, apa yang seorang pria berubah-ubah Anda.
pernah jatuh cinta dengan siapa pun
Dan untuk.
meraih hati menteri lagi?
Tamu Tuhan Byuk Gae-Soo,
bagaimana Menteri patah hati.
Mengapa?
Karena ia tidak bisa tidur Myung-Wol!
saat bahkan Tuhan Byuk Gae-Soo tidak bisa?
Partai yang ramai tentang hal itu.
melakukan apa Menteri tidak bisa!
kepentingan Anda, tapi Anda tidak mendengarkan!
Kirim pesan ke Menteri.
yang baru. Jika Anda menghiburnya...
Saya tidak mau.
- Apakah Anda sudah kehilangan minat?
beberapa hari yang lalu!
- ini tidak seperti itu
hal yang sama cara tentang orang lain.
wanita pasang seorang pria,
Lebih lanjut ia akan lari dari.
Aku begitu terobsesi aku lupa tentang itu.
Dance untuk saat ini.
sebagai penari terbaik bangsa.
Dan selama waktu itu,
Kesepiannya akan meningkat.
diberikan kesempatan lain segera?
Apa yang sudah anda temukan?
tempat di dekat Nam-Yang.
tapi kami tidak dapat menemukan jumlah besar.
kaya di daerah itu.
tunggu mereka untuk meningkatkan jam!
- Tapi kamu sudah sangat banyak sekali.
Ini adalah tugas pemerintah.
untuk melakukan hal seperti itu?
Itu bukan urusan Anda.
Saya harus mendapatkan bantuan dari Mulia entah bagaimana.
bisa kesempatan dengan Myung-Wol.
Apakah Anda bergurau dalam puisi dengan saya, Tuhanku?
Banter dalam puisi?
atau bahkan emosi puisi itu.
mengangkang kuda kesepian,
ada orang besar dapat ditemukan.
ketenangan bangsa yang besar ini?
tapi air mengalir lagi,
bagaimana tidak bisa refresh lagi?
akan pernah ada lagi seperti dia.
Apa maksudmu
sekarang ini telah sembuh
Tapi pakaiannya yang hilang!
- Apa yang harus kita lakukan?
untuk mengirimkan skor musik ke Kota.
Temukan dia.
di tempat di negara ini. Temukan dia!
Dia yang sedang di tengah malam?
- Itulah apa yang saya katakan!
- Yah... itu...
Pergi ke modal
dan Myung-Wol sedikit banyak?
Dia harus pergi untuk bertemu dengannya!
Ini tidak seperti itu!
- Itulah apa yang saya katakan!
dia kawin lari dengan Mu-Myung?
Apakah itu mengapa mereka lari?
- Mengapa tidak mungkinkah itu?
memaksanya Gisaeng-Suami!
ada banyak jamuan makan saat ini.
Ini akan menjadi aneh jika dia tidak ingin lari.
Hentikan, kamu wenches konyol!
Kenapa aku bahkan meminta Anda konyol burung-otak?
untuk mencari lagu-Do untuknya.
Guru untuk mengirim berita-berita keluar.
Ya Nyonya.
Saya harus melihat apa induknya akan melakukan.
Aku akan pergi ke mana elang berada.
telah diselesaikan.
anda lakukan adalah.
Anda telah melakukan dengan baik Bu-Yong.
Saya hanya melakukan apa yang harus dilakukan.
Nyonya sudah meminta agar kamu disini
Berapa lama kau seorang janda?
Kenapa kau bilang itu sekitar tiga tahun?
sudah memiliki seorang wanita.
Jika demikian, Anda dapat memiliki saya.
sesuai dengan saya.
Kenapa kamu tidak mampu menikmatinya belum?
- Nah... sudah...
- Tidak ada berita untuk mereka...!
Nyonya! Nyonya!
- Kami menemukan mereka
Kami menemukan di mana Nona Myung-Wol adalah.
Apa yang kau lakukan di sini?
Apakah Anda tidak kembali saat ini!
Apakah Anda tidak tahu apa yang saya lakukan di sini?
Apakah Anda tidak merasakan apa-apa melihat itu?
Berbagi ke Twitter Berbagi ke Facebook
mengobrol dengan Anda!
Anda masih... tidak melihat kejahatan Anda, apakah Anda?
- Tari kamu adalah palsu
Anda ke dalam api!
hanya dengan mengatakan begitu.
untuk belajar, maka hanya diakuiinya!
Gerakan yang terlalu sulit.
Ini adalah di luar sulit.
- Dan mengapa Anda berpikir ini?
sangat sulit dan sangat rumit?
Apakah Anda bahkan harus bertanya?
Harus saya mulai dari awal lagi?
belajar dari awal lagi?
Apa?
dan sombong kesturi. Ini sampah
yang indah dan elegan di dunia!
Ini sangat sulit!
- Myung-Wol!
Anda lupa sesuatu yang penting.
penari yang meniru Crane.
pikiran dan emosi Crane!
Omong kosong apa yang kau bicarakan?
Apakah itu begitu
dan tanah ringan.
Gerakan crane elegan.
- Pikirkan tentang bagaimana bergerak!
- Lalu?
sudah mengambil anak ayam nya.
itu di api.
Ini lalat cepat.
mengepakkan sayapnya dalam penderitaan.
Tapi lembut menjadi tenang.
Mengapa?
Sukacita menetas peta.
Apakah bisa berbeda dari kita?
Anda tidak menari dengan tubuh Anda sendiri.
Apakah salah hanya untuk sekedar
Tersenyum seperti bunga yang indah
ekspresi dari.
untuk membuat tarian nyata.
Dengarkan kata-kata saya.
untuk menghafal dansa.
kemampuan jari-jari Anda.
bukan tenggorokan Anda!
Menaruh hati Anda dalam semua gerakan Anda!
- Apakah itu membuat Anda tidak nyaman?
Ini semua dari bibirmu sendiri.
berguna yang Anda inginkan.
untuk sulit gerakan tapi tidak ada emosi.
Itulah wajah sejati Anda berharga crane Dance.
Jadi bukunya buku itu dalam api.
pada perjamuan kerajaan.
Nyonya!
Nyonya!
Ini harus ada di sini di tempat.
Ini bukan koleksi susah!
tiga puluh tahun hidup aku untuk itu!
Kenapa kamu melakukan ini?
Ini hanya menari di negeri ini!
menghabiskan semua kita berdiam menciptakan!
Gerakan yang hanya saya bisa melakukan...!
siapa pun yang menghina itu!
- Nyonya!
pelacur a untuk menyelesaikan tarian ini!
Aku tidak akan... Aku tidak akan membiarkan hal itu dihina dengan cara ini.
Tentu saja akan ada kesalahan.
Tidak ada yang sempurna di dunia ini.
Aku harus menemukan.
Aku harus menyelesaikan tarian ini!
Saya harus menyelesaikannya!
Kenapa saya tidak bisa bahkan dengan cara saya dulu?
Aku bahkan tidak bisa menari lagi...!
Sudah sejak lama
Apakah Anda menunggu untuk saya?
Maafkan aku
Kamu tahu aku butuh pengampunan kan?
yang kuberikan padamu,
dari apa yang kuberikan padamu.
Jangan memaafkan saya
Kamu... benar
Kamu benar
Tari yang salah
I. .. Saya ingin memulai lagi.
Aku harus menari Tari Crane benar.
Aku hanya harus utuh utuh.
Jadi?
Aku membutuhkanmu
Aku butuh gerakan Anda menunjukkan saya.
Mari kita mulai dari sana.
- Bagaimana jika saya tidak ingin?
- Ini Myung-Wol!
Jangan bilang nama saya
nama saya dengan Anda lagi.
Apa yang harus saya lakukan?
untuk membuat saya menari?
Kenapa kamu tidak berlutut di depan saya?
Bukan untuk saya, tapi untuk orang mati.
mengapa tidak Anda berlutut gag?
mata seperti sungai dan laut.
Katakanlah Anda telah melakukan dia salah!
Meminta pengampunan-Nya!
Atau anda tidak bisa?
Hal ini tidak masalah besar untuk mati.
hal-hal lain selain bakat anda.
Itulah cara anda berpikir.
Apakah aku salah?
Aku menang
saya yang tak dpt diganggu.
Apakah Anda puas?
Tapi apa yang harus kita lakukan?
Ini tidak cukup untuk memuaskan saya.
Saya tidak ingin menari Tari Crane.
I. .. Aku benci obsesi ini kamu miliki
Aku takut dan pasti itu!
Anda telah menemukan sebuah tambang bijih!
dengar dari bijih logam yang.
Byuk Gae-Soo telah dilakukan.
Dia tidak hanya mendapatkan skor musik China,
instrumen mereka ke semua kota-kota kita!
Yah... apa berkat ini!
Bagaimana saya akan membalas Anda?
Hal ini tidak perlu, Yang Mulia!
Katakan apa yang anda inginkan.
Aku akan memberikan apa pun yang kamu inginkan.
Katakan apa itu!
I. .. memiliki satu permintaan.
Cepat dan katakanlah apa itu.
Aku bilang aku akan mengumpan apa pun.
Saya ingin memiliki pelacur di sisiku.
Pelacur
mengambil sebagai selir Anda?
Saya telah melewati batas batas saya.
Harap tunggu permintaan saya, Yang Mulia.
Saya tidak bisa mengambil kembali kata-kata saya.
Aku bilang aku akan memberikan apa-apa.
Apa nama
Dari pelacur ini kamu berbicara tentang?
Ini adalah Myung-Wol dari Song-Do Gyobang.
Apa yang membawaamu kemari?
Berikan obsesi Anda dengan Myung-Wol.
akan memetik bunga Anda tidak dapat?
Saya suka Anda untuk berhenti mengganggunya!
Kerabatnya Mulia.
Dan itu adalah dengan integritas Mulia.
Apa yang bisa lebih baik untuk pelacur a?
Dia adalah seorang seniman terkenal karena bakatnya.
tidak akan lagi mampu melakukan.
kemajuan seni negara kita.
- Lihat di sini.
memiliki alasan untuk bertemu dengannya lagi.
Apakah itu benar?
pelacur, kamu tidak akan pernah melihat lagi?
Lihat di sini!
atau menjadi selir
Tidak lagi setiap perhatian anda
Jika tidak, saya akan menganggap ini sebagai
jauh untuk Anda
antara saya dan dia.
Gae-Soo pernikahan sebagai selir?
Dia telah membimbing kita untuk melempar perjamuan mewah.
perjamuan kerajaan? Tari Crane?
- Itu sudah cukup
Ini adalah keputusan Mulia.
Suster!
Anda akan mendobrak pintu!
Selir Lord Byuk Gae-Soo!
Apa?
Dan-Shim, apa yang dia bicarakan?
jadi kenapa dia menjadi selir?
Apakah Anda berbohong tentang hal itu?
Apakah anak yang benar-benar milik Lord Byuk Gae-Soo?
Saya belum pernah bertemu seorang gadis konyol dari Anda.
Jangan menangis
Kamu tidak tahu
ia tidak akan pernah melihat Anda.
Kamu bodoh!
Kenapa Myung-Wol begitu terlambat?
Dia harus berdandan!
Apakah itu benar?
Apa ini?
Apa yang akan anda gunakan itu?
- Ya, Yang Mulia.
Anda dara!
dengan pria yang saya tidak suka.
Aku tahu kau akan melakukan hal ini.
menjadi selir saya jadi mudah.
menjadi selir saya yang banyak?
bisa terhindar dari selir saya.
Ini adalah ulama terkenal untuk melatih mereka.
Aku akan memungkinkan Anda untuk menolak pernikahan ini.
Haruskah saya mengalahkan mereka semua bersama-sama?
Apakah itu buat anda gugup?
Bagaimana bisa?
mudah karena ada tidak cukup lawan.
Mengapa Anda tidak bergabung, lordships Anda?
Jika saya kalah, saya akan menjadi selir.
Dan jika kita kalah?
- Anda ingin kami untuk strip?
Itu sangat, Tuhanku.
- Jika Tuhan Byukayar, saya akan strip juga.
Anda harus memukul sepuluh ulama!
- Apakah Anda ingin menjadi telanjang di depan umum?
pilihan jika saya kalah.
- Anda mungkin juga menikah sekarang.
Tidak mungkin untuk mengalahkan sepuluh ulama dalam puisi!
Kenapa kita berusaha, kita tidak akan pernah menjawab.
Menulis puisi, atau.
Apakah kamu menikmati dirimu?
tentang selera humor jahatmu?
Bagaimana Anda bisa begitu kejam?
pindah ke tempat berikutnya?
yang ditujukan untuk bersenang-senang.
Tolong ganti rugi.
tampil untuk Anda. Jadi tolong jangan tersinggung.
saat meninggalkan jamuan makan.
Cukup!
Ini adalah tarian yang tidak layak!
kemarahanmu belum mereda?
Kapan saya bilang saya marah?
Aku bilang aku tidak menemukan tarian mereka layak!
Tariannya belum berakhir...!
Diam!
dan tuangkan anggur saja!
Itulah gunanya kamu...!
Yang Mulia...
Apa itu tarian dan musik apa?
pria yang Anda layani lebih lentur.
Aku bilang aku akan memeluk kalian semua!
Yang Mulia marah karena kamu.
Anda harus menjaga martabat Anda.
Diam.
Kenapa kamu hanya berdiri disana?
wench itu dan menyinggung atasan Anda?
Yang Mulia, tariannya belum selesai.
anggur untuk Anda setelah penampilan mereka.
Sudah kubilang aku tidak perlu melihatnya!
Kenapa kamu tidak duduk juga?
Anda mungkin juga pergi.
menjadi mitra pelacur yang menua.
Bangunlah, kalian semua.
- saya bilang bangun!
- Beraninya kau tidak menaatiku!
- Anda bukan pelacur atau pelayan bar!
Jadi bangunlah ini seketika!
Seret wench itu seketika ini juga!
tariannya tidak peduli apa keadaannya.
Itu adalah seorang penari, dan seorang seniman.
Itu sudah cukup. Hentikan ini
Kamu sudah mengatakan cukup
Beritahu gadis-gadis itu untuk tampil lagi untukmu.
menginstruksikan mereka untuk menuangkan anggur.
Sudah kubilang aku tidak butuh tarian kejammu!
Kamu wench
dasar karena kita rendah lahir?
Tariannya... belum selesai!
Di The Heavens subbing Squad
Penerjemah Utama & Editor: MrsKorea
QC akhir: ay_link
Koordinator: mily2, ay_link
