Episode 9
Maukah Anda memberi saya pita Anda?
Aku akan mengangkat rambut untuk Anda.
dengan pahala yang besar dan kuat.
Tidak!
Tidak, Ayah!
Apa yang kamu lakukan?
Silakan mengambil kembali apa yang Anda katakan.
Pergi!
Ayah!
Saya sudah menyiapkan pedang.
Di sini sekarang!
Silakan bawa.
Jika tuan muda juga menginginkan gadis ini,
tidak peduli siapa dia.
Bukankah itu benar?
Di sini sekarang!
Pergilah dan ambillah!
Eun-Ho, apa kekejian ini?
pedang terhadap ayahmu sendiri?
Pernahkah Anda melihat perilaku tercela seperti itu?
melawan ayahnya sendiri untuk pelacur belaka!
Dia telah kehilangan pikirannya!
Apa yang memalukan!
Sekarang tunggu sebentar, Sir!
katakan untuk dirinya sendiri.
Apa lagi yang mendengar?
Pasti ada alasan lain.
Alasan lain? Alasannya apa?
Dia harus khawatir tentang ibunya!
bunga muda dan cantik,
bagaimana ibunya akan merasa ...!
menentang pilihan ayahnya.
Bukankah itu benar, Tuhanku?
Saya belum pernah begitu malu.
Anda cukup tua untuk mengalami ini.
Saya tidak pernah berpikir Anda menjadi begitu dewasa ...!
Apa yang kamu lakukan?
Pedang ke bawah dan mengambil cuti Anda!
Jangan khawatir, jangan khawatir.
Ayahmu tidak akan mengambilnya sebagai selir.
Katakan sesuatu untuk meyakinkan dia!
Dia harus tidak percaya apa yang saya katakan.
Tinggalkan kami sekarang!
Aku bilang tinggalkan kami!
Silakan pergi.
Kehadiran Anda tampaknya mengganggu orang dewasa.
Apa yang kau masih di sini!
Turunkan pedang dan pergi!
Anda akan membuat kesalahpahaman.
Situasi ayahmu akan berada di!
 Jangan lupa. 
 Kami adalah pelacur. 
 Cinta dan kebahagiaan ... 
 Ini tidak berarti apa-apa bagi kita. 
 Lupakan siapa Anda. 
 Lupakan keluarga Anda juga. 
 Anda harus menghapus semua harapan untuk cinta. 
 Jangan lupa janji Anda. 
sesuai dengan tujuan Anda. 
Siapa itu?
Saya ibu Hwang Jin-Yi.
Semoga saya masukkan?
Bagaimana?
Ini memiliki rasa yang unik.
Ini adalah anggur khusus dari Cina.
seperti malam pernikahannya.
Aku tidak bisa membiarkan kesempatan ini geser oleh.
Pernikahan malam?
Anda adalah ibu mertua saya!
Apakah itu bagaimana kelanjutannya?
Sir!
Beri aku satu lagi.
Ini adalah suatu kehormatan dari tingkat tertinggi
untuk meningkatkan rambut daugher saya.
Haruskah aku tuangkan satu cangkir lagi?
Ibu!
Bagaimana ini bisa terjadi?
Aku menaruh herbal dalam minumannya.
dia tidak akan bangun sampai pagi.
Ibu ...!
Apakah Anda mengatakan lari?
Malam ini adalah kesempatan terakhir.
Itu tidak banyak, tetapi akan ada manfaatnya.
Aku tidak bisa melakukannya.
Anda harus pergi.
Aku tidak bisa!
Tuan muda.
Aku malu.
keberanian di depannya.
Di depannya ... Saya tidak lagi bisa ...
Lalu ...
Lalu mengapa Anda memulainya?
Jika Anda tidak bisa mengambil tanggung jawab,
lalu kenapa kau mendekatinya?
Dimana semua keberanian dari sebelumnya?
Jin-Yi, anak itu ...
pada bahwa jantung Anda.
Tidakkah kamu tahu itu?
maka setidaknya berpura-pura!
Anda miliki dan melindunginya!
Itulah yang seorang pria!
Bahkan jika saya mengatakan saya akan ...
Bahkan jika saya mengatakan saya akan mengumpulkan kekuatan lagi ...
Akankah dia memaafkanku?
Dia akan mempercayai dan mengikuti saya?
Aku tidak akan pergi.
Jin-Yi.
Semuanya sudah berakhir.
Jangan menipu diri sendiri.
Ini kesempatan terakhir Anda.
Saya kehilangan.
Saya kehilangan tantangan.
Orang ini ...
Dia adalah ayah bahwa anak itu.
Mengambil pedang terhadap ayahnya ...
adalah sesuatu yang tidak dapat terjadi.
Jadi ...
Hentikan ini, Ibu.
Berhenti berusaha untuk meyakinkan saya.
Tidak peduli siapa lawan adalah ...
Saya kehilangan.
Saya tidak ingin melakukannya lagi.
Aku tidak akan melakukannya lagi.
Saya tidak lagi percaya pada cinta,
atau mimpi berarti.
Ini tidak seperti itu.
Cinta bukan seperti itu.
seribu atau satu juta keping,
masih bisa menerima dan memberikan cinta.
Cinta adalah berpikir
ketika ia menyakiti Anda.
Berhentilah menjadi keras kepala dan pergi.
Jika Anda pergi sekarang, Anda dapat menyimpan cinta Anda.
Ini adalah kesempatan terakhir Anda!
Ibu.
kebencian ketika Anda bersama-sama.
Dia akan menerimanya dari Anda.
Dia tampak seperti orang baik.
Aku tidak bisa melihatnya, tapi aku tahu itu.
begitu larut malam?
Bawa ke perempat Hyun-Geum.
Nyonya ...!
Hatinya akan terganggu.
Aku harus berbagi bebannya.
Dia harus pergi ke suatu tempat.
tanpa ada yang melihat Anda.
Mi ... Nyonya!
Langsung ke rumah Menteri Kim.
Apa?
Beritahu istrinya segalanya.
untuk mengatur segala sesuatu yang lurus.
Nyonya ... please ...!
DIDI tidak ell Anda untuk pergi sekarang?
Aku hanya tidak bisa!
Aku akan membuat Anda pelacur a.
Aku tahu kau ingin menjadi pelacur a.
gayageum dari Hyum-Geum.
Aku akan mengabulkan keinginan itu.
Jadi, cepat dan pergi ke rumah Menteri.
I. .. Aku tidak mau.
Apakah Anda ingin mati?
Nyonya ...!
Ini adalah untuk Jin-Yi.
dari hujan pada hari musim panas.
Sebuah cinta yang lebih lemah dari buluh kering!
Jika berhadapan dengan kemiskinan,
cinta mereka akan runtuh.
dan untuk hidup seorang pengemis malang itu ...
dihormati karena kecantikannya dan seni,
lebih baik untuk teman Anda?
Dengan cara ini ...
Anda harus buru-buru ...
Tunggu di luar sejenak.
Aku punya sesuatu yang saya harus lakukan.
Ibu ...
Maafkan anak berharga Anda.
Ini bukan karena saya ingin menjadi pelacur a.
Aku tidak melakukan ini untukku.
Aku melakukannya untuk Jin-Yi.
Apa yang kamu lakukan?
Ibu ...!
Apa dengan pakaian Anda?
pergi dengan gadis rendah lahir?
Mengapa Anda tidak akan menjawab pertanyaan saya?
Please ... biarkan aku pergi, Ibu.
I. .. Aku benar-benar tidak tahu harus berbuat apa lagi.
Apakah Anda benar-benar berniat ...
untuk merobek hati saya untuk itu dara berharga?
Apakah itu?
Aku akan membiarkan Anda pergi.
Ibu ...!
kemudian melakukan seperti yang anda inginkan.
Tapi ...
Pergi ketika aku mati.
Kenapa kau di sini?
Pak ...!
Apa yang salah?
Silahkan buka gerbang!
Aku hanya bilang aku tidak bisa!
pembekuan dan sendirian!
sampai matahari terbit!
Jika saya mengatakan membukanya, buka saja!
Beraninya kau datang ke sini dan menyebabkan masalah!
kami tidak akan membuka pintu gerbang!
Pak ...!
Anak saya ...!
Dimana Eun-Ho?
Anda mengalami demam tinggi!
Mengapa tidak Eun-Ho datang?
Jin-Yi ...
Dia tidak di sini.
dia tidak di sini.
Itu karena jalan hujan sangat kasar.
Karena malam ini begitu gelap ...
Dia pasti tersesat.
Itu sebabnya ...
Itulah mengapa dia terlambat.
Si kecil ...
Benar?
Jin-Yi ...
Tapi ... tapi masih ...
Dia begitu terlambat.
Jika dia tidak datang ...
Jika dia tidak pernah datang ...!
Apa yang harus saya lakukan?
Si kecil!
Jin-Yi!
Anak saya!
Jin-Yi!
Si kecil!
karena sakit gadis itu.
mengekspresikan malu saya, Tuhanku.
Jangan khawatir terlalu banyak.
malam itu aku tidur sangat.
Ya ...
Aku akan pergi sekarang.
Bagaimana saya harus mendisiplinkan gadis malang ini
bahkan tidak bisa mengucapkan selamat tinggal?
Aku akan mengirimnya ke Anda.
Itu bagus.
tubuhnya, serta hatinya!
Saya akan.
Anda telah tiba.
Apa ini?
Jin-Yi terlalu lemah ...
Apa arti dari ini!
Dia tidak layak obat ini.
Dia mungkin kehilangan hidupnya.
Itu akan menguntungkan.
Lihat di sini, Nyonya!
Geum Choon.
Ya, Nyonya.
Kunci Jin-Yi ke ruang belakang sekarang.
Pastikan tidak ada yang memasuki ruangan itu.
Apa?
Kau di sini, Tuhanku!
Mengapa kamu menunggu di luar?
Apa yang Eun-Ho lakukan?
Itu ...
Anda boy celaka!
Apa arti dari ini!
Aku belum pernah begitu malu dalam hidup saya.
Bagaimana Anda bisa membiarkan seorang gadis hanya mempengaruhi Anda begitu!
Pergi ke kamarmu sekarang juga!
Aku berkata pergi ke tempat Anda!
Duk-Pal, jangan hanya berdiri di sana!
Bawa dia masuk!
Ya, Lady saya!
- Eun-Ho!
Tuan muda!
Apa ini!
Eun-Ho!
Jin-Yi.
Jin-Yi, di mana kau?
Jin-Yi!
Jin-Yi.
- Dapatkan keluar dari jalan.
Kembali ke kamarmu.
Apakah itu?
memukul untuk membuatnya lebih kuat.
Kita harus menyelamatkan hidupnya pertama!
demam, maka harus berakhir.
Nyonya!
Berhenti bicara dan kembali ke tempat Anda.
Pergi dan mengalami sakit putri Anda.
seribu, tidak, sepuluh ribu lembar,
dan merasakan setiap bagian dari rasa sakit itu.
Maka Anda tidak akan melakukan perbuatan bodoh lagi.
Bagaimana ...?
Bagaimana kau bisa begitu kejam?
Bagaimana Anda bisa melakukan ini!
Seorang guru yang mengajar nasib,
Siapa yang lebih kejam?
Bodoh!
Anda konyol bodoh!
Anda telah memperlakukan dia begitu lama.
Tapi mengapa dia tidak menanggapi Anda?
Aku tidak tahu pasti.
Denyut nadinya sangat lemah.
Denyut nadinya lemah?
Aku sudah dibersihkan pusat energi diblokir nya.
Tapi denyut nadinya ...!
Di sini sekarang ...!
Dia harus memiliki obat,
dan kehilangan kesadaran.
Tidak ada hal lain yang bisa saya lakukan untuknya ...
Tidak ada yang lain ...?
Apa maksudmu tidak ada yang lain!
Beraninya kau menyebut dirimu dokter!
Maafkan aku, Tuhanku!
Eun-Ho!
Bangun!
Bangun!
Apakah kamu mendengar suara ibumu?
Apakah Jin-Yi masih dalam keadaan itu?
Apakah Anda pikir ada bedanya?
Tak bisakah kau berbicara dengan Nyonya itu?
Dan mengatakan apa?
Mari kita melanggar semua hukum rombongan itu?
Setidaknya kita bisa mengirim dokter!
Nyonya Geum-Choon!
Jangan bicara padaku!
Nyonya memiliki alasannya juga!
Jangan menanyai mereka!
Gadis bodoh ...!
ia harus bersembunyi dengan baik.
Mengapa dia membiarkan dirinya tertangkap?
Tidak peduli seberapa beruntung seseorang,
Siapa yang bisa menjadi sebagai beruntung seperti kita pelacur?
Seorang gadis hang dirinya karena cinta.
Dan satu gadis mungkin mati karena cinta itu.
A memang dunia yang kejam.
Apakah Anda sadar?
My Lady!
Bagaimana ... dia?
Jadi hal-hal berakhir seperti ini.
Apakah dia menderita?
Bagaimana dia bisa berbeda dari Anda?
Aku akan melakukan semuanya, Nyonya!
Ya, ya. Lakukan itu!
Dia bahkan belum sepenuhnya pulih yet!
Nyonya!
Apa yang terjadi?
Dimana Eun-Ho?
I.. Aku tidak yakin.
Jika Anda tidak yakin, siapa!
Pergilah sekarang dan menemukannya!
Ya, Lady saya!
Wajahmu ... Ini pucat.
Saya rasa saya harus kembali ini.
Maafkan aku ...
Permintaan maaf ... tidak perlu.
Sebenarnya, aku bersyukur.
Bahkan memberontak terhadap kekuasaan dan wewenang,
cinta tidak bisa menang hatiku.
Saya harus berterima kasih untuk mengajar saya ini.
Tidak ada kata-kata dari mulut saya ...
dapat memberikan kenyamanan apapun.
meminta maaf atau menghibur aku.
Anda harus mengejek saya atau memarahi saya sebagai gantinya.
Sebuah pelacur rendah kelahiran yang berani bermimpi ...
Bagaimana konyol Anda?
dan hidup sesuai dengan nasib Anda.
Memarahi saya seperti itu.
Mulai sekarang, tidak datang ke sini.
Jangan datang ke sini atau berbicara dengan saya.
Ini semua selesai.
Tidak ada yang dapat diubah lagi.
Aku tidak seharusnya ...
sudah mulai apa-apa.
Dari awal,
Saya seharusnya tidak memulai apapun.
Tuan muda ...
Dosa-dosa saya yang besar.
Karena aku membuat janji
bahwa saya tidak bisa menjaga ...
Aku tidak bisa memaafkan diriku sendiri.
Saya seharusnya tidak memulai apa-apa ...
Lalu ...
gadis ...
Dia tidak akan
begitu menderita ...
Dia tidak akan ...
Tuan muda!
Maafkan aku ...
Eun-Ho ...
Hentikan! Aku akan melakukannya.
Aku akan melakukannya dan mengatakan Anda melakukannya!
Kau tahu ... Eun-Ho ...
Mereka mengatakan dia sangat sakit.
Tahukah Anda?
Dan jika saya lakukan?
Maafkan aku, Jin-Yi.
sekuat tenaga
untuk membantu kalian berdua.
Tapi aku tidak punya kekuatan ...
Bagaimana dengan Anda?
Apa yang bisa Anda lakukan?
Jin-Yi ...
Aku baik-baik saja.
Jangan khawatir tentang saya.
Membuat Jin-Yi keluar untuk pelatihan?
Dia masih anak yang sangat sakit.
Katakan saja keluar.
meninggalkan sebelum perjamuan.
kompetisi pada saat seperti ini?
Maksud saya katakan adalah ...
dan gadis-gadis lain ...
Bagaimana dengan hal itu?
akan anak itu kembali padanya?
Atau bisa cinta mereka rusak bisa diperbaiki lagi?
untuk mengobati rasa sakit dan penderitaannya.
Berapa kali harus saya katakan ini?
Tuan muda!
Kau sudah bangun!
Eun-Ho ...
Ibu.
Ibumu.
Apakah Anda bangun sekarang?
Aku bangga padamu, anakku.
Kenapa kau duduk di sini seperti itu?
Anda mungkin mendapatkan sakit.
Anda boy celaka ...!
saya di negara Anda?
Kenapa kau terus menghancurkan hatiku?
Maafkan aku ...
Aku ingin menjadi anak yang baik.
Anda selalu hidup dengan air mata
dan mendesah, Ibu.
Aku ingin berhenti air matamu ...
Aku bersumpah aku akan.
Aku tahu.
Aku tahu hatimu.
Anda dapat melakukannya dari sekarang.
Mulai sekarang, Anda dapat
anak yang baik saya Eun-Ho seperti sebelumnya.
Tapi ...
Saya tidak berpikir saya akan memiliki kesempatan lagi.
Saya tidak berpikir ...
Aku bisa berada di sisi Anda untuk lebih lama lagi.
Eun-Ho ...!
Apa maksudmu?
Aku tahu sekarang.
Memang aneh, tapi aku tahu itu.
Eun-Ho!
Ibu ...
Jangan sedih terlalu lama.
Anda boy celaka!
Anda anak tidak tahu berterima kasih!
Duk-Pal ...
I. ..
Ya, tuan?
Saya memiliki nikmat untuk bertanya.
kita harus kembali segera.
Jika Ibu tahu, I. ..
bahwa hidup ini dimaksudkan untuk menjadi singkat.
Ketika aku bertemu dan menghabiskan waktu dengan Anda ...
kenangan dengan saya.
Saya tidak berpikir itu tidak adil.
Namun ...
Penyesalan yang menyakitkan saya mengambil dengan saya.
Bahwa aku tidak bisa mencintaimu lebih ...
dari dunia yang kejam ini ...
Hal-hal ini saya menyesal.
Saya berharap bahwa ...
Anda tidak akan meneteskan air mata terlalu banyak bagi saya.
Saya tidak ingin bagi Anda untuk menangis.
Sebaliknya, biarkan aku menangisi kesepian Anda.
di mana saya bisa mengawasi Anda selalu,
tidak menjadi beban bagi Anda.
Saya berharap ...
tidak membebani Anda terlalu banyak.
Dan berdoa bahwa Anda akan bahagia ...
Anda tidak bisa!
Anda tidak bisa pergi seperti ini!
Madam ...
Saya tidak dapat mengirim dia seperti ini!
Anda tidak tahu siapa dia padaku!
Saya tidak dapat mengirim dia pergi seperti ini!
Mari saya memberinya pemakaman yang tepat!
Tolong beritahu saya melakukannya untuk dia!
daun sebelum orang tuanya ...
tidak layak pemakaman yang tepat!
Tuhanku!
Apa yang kamu lakukan?
boy memalukan dari hadapan-Ku!
Singkirkan dia!
Eun-Ho! Eun-Ho!
Eun-Ho ...!
Tuan muda, itu adalah Gyobang.
Itu tempat Nona Jin-Yi adalah.
Ini di mana Anda pertama kali mendorong saya untuk mendapatkan dia.
Berapa lama Anda akan berdiri di sini?
Mari kita pergi!
Mari kita pergi.
Apa yang salah?
Saya tidak yakin ...?
Ini ...
Apa?
Ini tidak bergerak!
Apa yang kau bicarakan?
Mengapa Anda terus melakukan hal ini!
Apa yang akan berubah jika Anda melakukan hal ini!
Apa yang dapat Anda lakukan berdiri di sini?
Mari kita pergi sudah! Berhenti melakukan ini!
Apa ... Apa ini?
Eun-Ho!
Abaikan saja. Jangan bilang Jin-Yi.
Aku tidak bisa.
Apa kau tidak punya simpati, Nyonya?
Dia tidak bisa meninggalkan dia!
Ini ada mengatakan yang baik-Jin Yi tentang hal itu.
Dia adalah Jin-Yi cinta pertama!
Kau akan menghentikannya?
Berhenti bicara omong kosong dan pergi.
Tidak, aku tidak bisa.
Jika Anda terus menjadi seperti ini,
Saya tidak punya pilihan selain untuk memberitahu Jin-Yi
pergi ke ibu Eun-Ho malam itu.
Jin-Yi ...!
Gae-Ddong ...
Apa katamu?
Bagaimana dengan Eun-Ho?
Apa yang Nyonya memberitahu Anda lakukan?
Anda tidak perlu tahu.
Aku bertanya apa yang sedang terjadi!
Jin-Yi.
Apa yang terjadi!
Apa yang Anda lakukan padanya!
Anda tidak pernah menyukai menjadi dingin ...
Anda membuat suara hidung lucu.
dan sekarang kau basah juga.
Sekarang itu akan baik-baik saja ...
Ini akan menjadi kurang dingin sekarang ... iya kan?
Jangan berdiri di sini terlalu lama.
Anda akan begitu dingin.
Aku akan melupakan Anda.
yang kejam kepada kami.
Lupakan segala sesuatu dan pergi.
Anda harus beristirahat dengan damai.
Jangan khawatir tentang saya.
Aku akan melupakan juga.
tidak pernah memikirkan hal itu lagi.
Jadi pergi ...
Jangan berdiam hati Anda di sini.
Dan pergi sekarang ...!
Mengapa tidak ada di sini?
sore ini, kita harus cepat!
Saya mengatakan kepada mereka berulang kali ...
Tapi apa?
Dimana semua orang?
I. .. Aku tidak tahu ...
Apa artinya ini?
Apa ini?
Apa yang kau rencanakan?
Chwee-Sun!
Kami tidak akan berpartisipasi dalam turnamen.
Apakah Anda memberontak terhadap aku?
Kami tidak memberontak.
Kami sedang berduka.
Mourning?
We are in mourning for lost love, Mistress.
You absurd wenches.
Let us to cry freely today.
This cruel Gyobang...
And the cruel life we live as courtesans...
We smile even if we're sad.
we must smile even as we die.
we want to cry freely, Mistress!
Apa?
So they're not coming?
That is right, Mistress.
Heaven must be helping us.
There is no way we can fail!
Bu-Yong, why is your coutenance so dark?
I am not as pleased as you, Mistress.
Apa?
I wanted to see who was better.
Why don't you trust us?
I believed we wouldn't lose.
Even if we faced failure and losing,
I wanted to have a fair competition.
Your vigorous ambition is praiseworthy.
Jangan Anda berpikir begitu?
He was my first love.
Aku tahu.
And he will be my last.
I will never...
I will never give my heart
to anyone else.
I'm glad you understand now.
Itu benar.
- A courtesan.
I will live as a courtesan for you.
but will smile like a flower.
You can hate me,
but I still believe what I did was right.
You must be proud.
Aku tahu.
courtesan and taken to the capital.
your accomplishments thus far.
A courtesan is what you become
with good looks and passable talent.
Saya tahu itu.
Jin-Yi.
I said I'll live that way for you.
not as a woman.
I'll embrace any man that comes my way.
but not your heart.
And I'll take revenge.
To all those rich nobles...
the pain that I received.
No... even more.
That's not a bad plan.
Make your heart strong.
Lalu ...
I'll get revenge on you.
Breaking my love and making me a courtesan,
will not be a good thing for you.
Ditulis In The Heavens subbing Squad
Main Translator: lilshinhwafreak
Spot Translator and Editor: MrsKorea
Timer: victory
Final QC: ay_link
Here... I bury our love.
Who broke off the jade from Mt. Gon-Ryun,
and made the comb for Jik-Nyuh?
When Gyun-Woo leaves Jik-Nyuh
In misery, she throws it into the sky.
Koordinator: mily2, ay_link
Get it free @ d-addicts. com
