4 tahun kemudian.
Seberapa sulit untuk menonton satu orang?
Apakah Anda pergi ke Hyun Jung Wol?
Ya, saya lakukan.
Dia tidak ada di sana baik?
Tidak.
Mungkin aku harus pergi ke kuil.
Mengapa Anda ingin khawatir dia?
Mencarinya di tempat lain.
Dia tidak bisa pergi jauh.
Malam mendalam.
Anda harus pensiun ke tempat Anda.
Anda tidak baik.
Anda tidak harus lelah diri sendiri ...
Hari ini ...
adalah ulang tahun kematiannya.
Hatinya akan gelisah.
Tapi ...
Tidak ada lagi yang bisa saya lakukan ...
Satu-satunya hal yang dapat saya lakukan sebagai ibunya,
adalah berdoa bagi jiwa gelisah nya.
Lihat di sini!
Lepaskan!
Apa yang Anda pikir Anda lakukan!
Apakah Anda baik-baik saja?
Aku bilang untuk membiarkan saya pergi.
Saya bilang tidak ikut campur!
Lalu ... kau ingin aku
untuk membiarkan Anda bunuh diri?
Untuk mata Anda, apakah saya terlihat seperti aku masih hidup?
Beraninya kau bicara ke saya?
Bawalah aku sesuatu untuk minum!
Lihat di sini ...!
Saya harus bersulang!
Saya harus membuat bersulang untuk saya
cinta sia-sia dan menyedihkan!
Ini adalah minyak cendana, miss.
Stop!
Sudah empat tahun sekarang.
Sudah waktunya dia lupa tentang dia.
Bahkan dalam empat puluh tahun,
dia tidak akan pernah melupakannya.
Dia lebih buruk karena kamu!
Apa?
Meskipun Menteri Kim tersisa di aib
dan Anda punya tempat untuk pergi,
Anda tidak harus datang ke sini.
Apa?
Kalau dipikir-pikir itu,
Anda hanya konyol!
Kau sudah gila karena Anda
ditukar kain untuk sutra!
Mata Anda pasti sudah buta!
Anda ...!
Aku tidak di sini karena
Aku punya tempat lain untuk pergi!
Ketika Tuan Muda meninggal,
Aku ingin melindungi Nona Jin-Yi.
Itulah mengapa saya di sini.
Kau tahu?
Aduh ... itu menyakitkan!
Beraninya kau memarahinya!
Anda lihat, Gae-Ddong dara itu ...!
Nona Dan-Shim!
Apakah Anda membawa kepala Anda sekitar
hanya untuk keseimbangan?
Dia memiliki nama pelacur indah. Mengapa
Anda bersikeras memanggilnya Gae-Ddong!
Tidak peduli apa yang orang lain katakan.
My-Shim Dan sekarang pelacur a.
Jadi berhenti memanggilnya dara a,
dan sopan padanya!
Dia termasuk dalam kelas khusus sekarang!
Memahami?
Gae-Ddong!
Apa katamu?
Nona Dan-Shim!
Indah Nona Dan-Shim!
Jangan memperhatikan itu.
Lanjutkan apa yang Anda lakukan.
Jika Anda akan untuk menunjukkan rasa hormat,
melakukannya dengan benar atau tidak melakukannya sama sekali.
Apakah saya menyinggung perasaan Anda?
Beraninya kau ...!
Dia adalah Kepala Sekolah itu!
Saya telah diajarkan kesopanan yang
harus tulus.
Apakah aku kanan?
Mari kita pergi.
Di mana Anda akan pergi?
Bukankah kau mendengar drum?
Saatnya pelatihan!
Anda memiliki banyak energi.
Apakah Anda memiliki cukup
energi untuk melaksanakan pelatihan?
Myung-Wol!
Sudah kubilang aku tidak akan menari lagi.
Itu sudah cukup. Kau sudah
cara ini selama empat tahun sekarang.
Berhenti menyiksa si Nyonya!
Aku sedang memikirkan hal yang sama.
Apa yang kau katakan?
Apakah Anda hanya memberitahu saya untuk menghapus
Myung-Wol dari pelacur Register?
Ini adalah keinginan dari Menteri.
Tapi Sir ...! Adalah melanggar hukum negara untuk mengambil
pelacur sebagai istri kedua!
Apakah Anda mencoba untuk mengajarkan saya tentang hukum negara?
Apakah Anda pikir saya katakan ini
karena saya tidak tahu hukum?
Tapi Sir ...!
Aku bilang itu adalah Menteri!
Dia adalah seorang pejabat yang sangat kuat.
Dia begitu kuat sehingga bahkan tidak
Yang Mulia bisa berurusan dengan dia ringan.
Bagaimana dengan mudah akan nya
permintaan kemudian akan diterima?
Mari kita pergi!
Ini adalah akhir dari dunia!
Aku tahu semua bangsawan itu pencuri!
Tapi bagaimana Anda bisa mencuri makanan dari pengemis?
Hal ini tidak mencuri!
Saya berempati dengan Anda.
Maka itu jauh lebih buruk!
Seorang bangsawan harus memiliki harga diri
bahkan jika dia kelaparan. Apakah Anda tidak setuju?
Harga diri?
Jika seorang pangeran kerajaan kelaparan, tidak akan ada
menghentikannya dari melompati dinding.
Aku tidak percaya Anda
hampir menjatuhkan makanan Anda ...
Tapi Anda harus melihat Myung-Wol!
Myung-Wol?
Siapa dia?
Tidakkah kau tahu Myung-Wol
dari Song-Do Troupe?
Tidakkah kau tahu dia?
Bagaimana bisa pelacur belaka
naik sedemikian tandu elegan?
Saya akan percaya jika Anda
mengatakan kepada saya dia adalah sang putri!
Tentu saja Anda mau!
Dia kaya melampaui keyakinan!
Saya mendengar bahwa untuk memegang tangannya,
Anda harus memberinya rumah!
Tampaknya Anda adalah yang paling
pelacur dirayakan di Song-Do!
Aku sedang mempertimbangkan
menghabiskan malam dengan Anda.
Tidak mungkin.
Apakah karena saya terlihat seperti
Aku tidak mampu untuk memberikan sebuah rumah?
Orang saya melihat hari ini
menawarkan saya dua rumah, Tuhanku.
Tapi jika Anda dapat menawarkan harga yang lebih tinggi,
Aku mungkin dapat membatalkan janji saya.
Anda dapat melihat bahwa saya tidak akan
dapat menawarkan Anda bahwa banyak.
Bagaimana seseorang bisa hanya mempertimbangkan
barang-barang material sebagai hadiah?
Orang bodoh ...
Mari kita pergi.
Namanya adalah Myung-Wol?
Yang paling berbakat,
namun yang terburuk-marah ...
Anda dapat mengatakan kesombongan nya
mencapai batas langit.
Dia harus dipatahkan.
Bagaimana?
Apa yang Anda membawa saya untuk?
Anda telah di
negeri asing terlalu lama.
Dalam dua tahun Anda sudah berada di Cina,
Anda belum mengetahui rahasia berita lokal.
Banyak laki-laki memiliki
mencoba untuk mendapatkan hatinya.
Menteri keadilan,
Menteri Kiri dan Kanan Kabinet ...
Bahkan Gubernur seluruh provinsi
perjalanan ke Song-Do untuk mencoba keberuntungan mereka.
Itu tidak semua ...
Duta Besar dari negara-negara asing
yang dipertukarkan puisi dengan dia
sering mengirim token nya
dari menjunjung tinggi mereka untuknya.
Apakah bakat puitis begitu megah?
Apa kau tidak bisa tahu dari cara dia bertindak?
Kecuali seseorang bisa mengalahkan bakatnya,
Myung-Wol akan menjadi yang terbaik.
Gadis celaka, lihatlah marah!
Myung-Wol, Myung-Wol, Myung-Wol!
Betapa mulianya bakatnya benar-benar?
Semua orang berbicara tentang dia!
Jangan terlalu bersemangat.
Dia hanya pelacur provinsi!
Biarkan dia menjadi.
Tanpa daya saing nya,
dara ini hanya akan hancur berantakan.
Dia telah berlatih nya
instrumen sampai kakinya mati rasa,
meskipun belum ada yang memaksanya untuk.
Jadi ketika dia mendengar ada seseorang
yang bakat yang alami, itu marah padanya.
Nyonya!
Jangan cemberut seperti itu.
Anda akan mendapatkan keriput.
Jangan khawatir diri sendiri.
Itu Myung-Wol ...
Anda pernah melihatnya sebelumnya.
Dia indah dalam penampilan,
tetapi memiliki mulut pada dirinya.
Dia mungkin memiliki bakat untuk perdebatan verbal,
tapi dia tidak akan berbakat dalam seni.
Anda tidak bisa yakin akan hal itu.
Selama empat tahun terakhir, Song-Do Troupe
tidak berpartisipasi dalam turnamen.
Jika Myung-Wol memiliki bakat dalam tari juga,
Baek-Moo tidak akan
dijauhkan begitu lama.
Jika itu tidak memuaskan Anda,
kemudian memukulinya dengan tarian dan musik!
Itu harus cukup.
Ini menyinggung Anda bahwa orang lain memiliki
menambahkan suara mereka untuk kinerja Anda ...?
Jadi, Anda akan meningkatkan tempo Anda
dan meninggalkan dia di belakang ...?
Anda taranya dalam kecantikan Anda,
dan hadiah musik Anda luar biasa!
Bagaimana?
Apakah Anda ingin tawaran saya?
Itu tidak buruk.
Kemudian akan Anda mengizinkan saya satu malam dengan Anda?
Mengapa tidak?
Apa?
Apa yang harus saya lakukan, Yang Mulia?
Wanita ini hanya mengatakan kepada saya
bahwa dia lebih suka suara rendah seruling saya
ke dua rumah Anda dibayar untuk
dengan korupsi dan suap!
Hentikan omong kosongmu!
Dapatkah Anda tidak memberitahu Anda memiliki
tersinggung Mulia?
Kenapa kau tersinggung?
Ini adalah nasib kami sebagai pelacur
untuk pergi ke mana harga lebih tinggi.
Yang Mulia ...
Jika Anda harus menawarkan saya harga yang lebih tinggi,
Saya akan menerimanya segera.
Anda tidak ingin?
Dalam hal ini, saya akan mengambil cuti saya.
Tunggu!
Apa yang Anda inginkan?
Aku akan memberikannya kepada Anda.
Apakah saya memiliki kata-kata Anda?
Aku bersumpah dengan nenek moyang saya.
Bagaimana membuat saya istri sah Anda?
Wh ... Apa?
Mengapa Anda terlihat begitu terkejut?
Itu bercanda, Yang Mulia, olok!
Bagaimana bisa pelacur rendah lahir
bermimpi menjadi istri sah?
Bagaimana berani Aku bahkan mengucapkan itu?
Ini akan menjadi mustahil.
Itu bukan apa yang saya inginkan.
Lalu ...?
Beri aku perempat istri Anda sebagai saya sendiri.
Dan menghapus istrimu dari hadapan-Ku
jadi saya tidak akan pernah meletakkan mata pada dirinya.
Apakah ini terlalu banyak untuk meminta juga?
Aku bilang hentikan!
Tidak, tidak ...
Hal ini dapat dilakukan.
Aku akan melakukan apa yang Anda minta.
Aku akan membuat itu terjadi seperti yang Anda inginkan.
Dapatkah saya memiliki kata-kata Anda?
Anda licik dara!
Anda harus memiliki tidak keberatan atau menghormati!
Hapus istrinya dari pandangan Anda?
Anda tidak manusiawi jalang ...!
Saya bisa melihat mengapa Anda marah.
Tapi saya tidak berpikir Anda
perlu mengerahkan diri Anda di sini.
Apa ini?
Aku membawa mereka di sini.
Saya telah melakukan kejahatan
untuk menanyakan hal ini.
Tapi apakah Anda tidak melanggar hukum
dengan mencoba untuk membuat saya
selir Anda, Yang Mulia?
Haruskah aku mempersiapkan diri untuk dipukuli pertama,
atau akan Anda memimpin, Yang Mulia?
Dasar jalang!
Lihat kamu sekarang!
Anda berada dalam kekuasaan lengkap pelacur a.
Bagaimana Anda bisa menyebut diri sarjana
dan pejabat bangsa ini?
Anda ...!
Apa yang kamu lakukan?
Pergi dan menangkapnya!
Ambil dia!
Ambil orang itu!
Anda!
Berhenti di situ!
Saya telah menunggu untuk Anda, Tuhanku.
Karena saya telah menerima harga yang besar,
Saya akan melayani Anda dengan kekuatan maksimal saya.
Tidak apa-apa.
Tidak perlu untuk itu.
Suara seruling saya tidak bisa
dibandingkan dengan Guhmungo Anda.
Anda tidak dapat menyebut bahwa harga yang besar.
Aku akan berada di jalan saya.
Pidana Kim Jung-Han,
menerima surat perintah penangkapan Anda!
Negara Tribunal ...?
Itu adalah tempat di mana penjahat
terhadap tahta disimpan.
Dalam hal ...
Itu berarti dia pengkhianat?
Saya ingin mengembalikan Anda
sebagai Menteri Rites.
Saya tidak bisa menerima, Yang Mulia.
Apakah Anda pergi melawan keinginan saya lagi?
Silakan mengambil kembali permintaan Anda.
Saya tidak akan mundur saat ini.
Jika saya tidak begitu putus asa,
Anda pikir saya akan membawa Anda
di sini seperti ini melawan hukum kita?
Tapi Yang Mulia ...!
Apakah Anda pergi melawan keinginan saya?
Dalam hal ...
Saya tidak punya pilihan selain untuk melawan Anda.
Apakah Anda menyerah ...
atau akan Anda memilih kematian?
Buatlah pilihan Anda.
Saya lebih suka memilih kematian.
Bagaimana Anda bisa mengambil hidup Anda begitu ringan!
Aku seharusnya mati enam tahun yang lalu.
Lalu apa ...
Apa yang akan terjadi ke musik kami?
Siapa yang akan melindunginya?
Stop!
Apa yang kamu lakukan?
Dapatkah Anda tidak tahu?
Tidak!
Anda tidak dapat membakar ini skor musik yang berharga!
Berharga?
Ini hanya buku
pada musik vulgar Korea.
Tapi musik vulgar ini sedang
digunakan dalam kuil dan kuil-kuil,
dan bahkan pada perjamuan kerajaan!
Bagaimana Anda dapat menyebut diri
negara maju?
Musik ini adalah sejarah kita
dari masa Raja Sejong!
Korea ...
berada di bawah yurisdiksi
Kekaisaran Cina.
Dengan demikian, musik Anda harus mengikuti kita juga!
Minggir.
Aku tidak mau!
Aku tidak bisa membiarkan ini terjadi!
Apakah Anda melawan China?
Saya meminta Anda, adalah Korea lebih besar dari China?
Jangan hanya berdiri di sana.
Membakar musik vulgar ini!
Mereka ingin musik Korea.
Jung-Am adalah guru Anda,
tapi dia adalah teman saya.
Meskipun saya bahwa
berbalik saya pada dia,
Saya masih menyimpan mimpinya.
Yang mana yang benar?
Apakah Anda berdiri melawan China dan
berjuang untuk melindungi musik kami?
Atau akan Anda membuang hidup Anda
demi kesetiaan Anda?
Yang akan Jung-Am inginkan?
Mari kita minum!
Selamat datang kembali.
Aku senang kau di sini.
Saya belum bertemu siapa pun yang memegang
tanggung jawab resmi yang lebih baik.
Aku tidak tahu apakah aku bisa
menangani tanggung jawab.
Tugas pertama Anda akan pergi kepadanya.
Karena Anda telah melakukan perjalanan
China berkali-kali,
dan memiliki hubungan baik dengan
para pejabat di sana, Anda harus membantu saya.
Saya akan mencoba dan menemukan cara untuk bisa membantu.
Terima kasih.
Tapi ...
Apa rencana Anda
dengan Duta Besar Chang?
Apakah Anda hanya menyarankan taruhan?
Itu benar.
Saya ingin menantang Anda dengan puisi.
Dan apa yang akan menjadi hadiah?
Saya diberitahu bahwa Anda ditolak
semua perjamuan untuk menghormati Anda.
Saya tidak tertarik pada perjamuan
yang memainkan musik vulgar Korea
dan menggunakan pelacur sebagai penari.
Jika saya menang, silakan menghadiri salah satu jamuan makan kami.
Anda dapat memutuskan untuk diri sendiri
apakah atau tidak
musik kami benar-benar vulgar.
Silakan menghadiri satu dengan hati yang terbuka.
Bagaimana jika saya menang?
Apa yang akan terjadi kemudian?
Lalu ... Anda dapat menghancurkan musik kami.
Aku akan membujuk Mulia
untuk menghancurkan musik kami sendiri.
Baik.
Mari kita melakukannya.
Silahkan mulai sajak.
Mari kita mulai dengan "Min" dan "Rung".
- Bagaimana kabarnya?
- Mereka memiliki keduanya ditulis lebih dari tiga puluh puisi.
- Duta menyediakan sajak?
- Tentu saja.
Dia tak tertandingi Kim Jung-Han.
Dia baik-baik.
Tapi ...
Aku bertanya-tanya berapa lama lagi dia akan bertahan?
Dia tidak hanya akan bertahan.
Pemenang tantangan ini
akan ketuhanan-Nya.
Bagaimana Anda tahu itu?
Ini adalah tugas dari Duta Besar
untuk berhubungan pengalamannya
selama perjalanannya kepada Kaisar.
Duta Chang adalah
berpendidikan tinggi dan dihormati.
Jadi, ia akan menulis
beberapa puisi dalam perjalanannya di sini.
- Jadi?
- Jika dia adalah satu dimulai sajak,
maka ia mungkin menggunakan
puisi dia sudah tertulis.
Tapi Menteri Kim tidak memiliki persiapan seperti,
namun ia tidak memiliki kesulitan besar.
Ketika Duta Chang kehabisan puisinya,
apa yang Anda pikir akan terjadi?
Sisi yang Anda pada?
Sisi siapa?
Aku bertanya siapa yang akan Anda lebih suka menang?
Apakah teman Anda yang memiliki
kewajiban untuk melindungi musik dari bangsa kita,
atau ...
Duta Chang, yang mungkin
memegang kunci untuk masa depan Anda?
Dara kurang ajar!
Mereka memegang tantangan puisi
bagi masa depan musik bangsa kita?
Ini telah berlangsung selama dua hari.
Apa yang terjadi jika dia kalah?
Musik kami akan hilang.
Dan karena China juga
mengerutkan kening pada perupa perempuan,
mereka juga dapat menghapuskan semua bentuk seni perempuan?
Apakah mereka pergi sejauh itu?
Aku harus mulai plasticizing
menggambar air dan menjahit.
Ketika mereka membuat saya budak pemerintah,
ini adalah apa yang harus saya lakukan sehari-hari!
- Myung-Wol!
- Atau aku bisa menjadi seorang pelacur.
Omong kosong apa ini?
Kita harus menunggu dan melihat.
Menteri baru Ritus, Kim Jung-Han,
seharusnya cukup dicapai.
Apakah Anda mengatakan Menteri baru Rites
Kim Jung-Han?
Saya lakukan.
Saya pikir ia memegang kepahitan
bagi dunia gila ini
dan berpikir untuk menawarkan persahabatan saya.
Tapi melihat bagaimana ia menerima posisi
saat ia dipanggil,
tampaknya dia
rentan terhadap kekuasaan setelah semua.
Lihat di sini, Pak!
Apa yang kamu lakukan?
Aku suka puisi Anda begitu banyak
bahwa saya sendiri menulis satu sama lain.
Disini.
Jadi ...
Harap memberikan sajak lain.
Jika itu menyenangkan Anda, Yang Mulia,
mungkin saya menawarkan sajak kali ini?
Aku tahu itu.
Aku tahu kau akan menang.
Saya belum memenangkan apa pun.
Ini hanya awal.
Sekarang, semuanya bersandar pada pelacur.
Ya.
Selamat datang, Yang Mulia!
Anda harus menawarkan salam Anda.
Dia adalah Menteri baru Rites.
Salam, Tuhanku.
Saya Bu-Yong.
Anda berlatih sampai akhir jam.
Kami melakukan apa yang kami harus.
Anda gerakan Sword Dance
yang sengit dan elegan.
Anda menyanjung kita, Tuhanku.
Saya berharap stirs tari Anda
hati Duta.
Saya tidak tahu apakah itu mungkin.
Seberapa keras anda telah berlatih
untuk tangan Anda untuk menjadi begitu?
Yang kita butuhkan adalah hatimu
yang diungkapkan oleh tangan ini.
Jantung Anda tidak hanya akan memindahkan
Ambassador, tetapi akan bergerak Surga.
Saya memiliki keyakinan ini.
- Anda tidak dapat menempatkan bersama-sama perjamuan?
- Sekarang lihat di sini, Mae-Hyang!
Omong kosong apa ini?
Bakat kami terlalu rendah hati
untuk tampil di depan Duta Besar.
Itu tidak begitu. Saya sudah
melihat gadis-gadis Anda melakukan!
- Jadi jangan takut ...
- Tidak, Tuhanku.
Bakat kami yang sederhana
tidak bisa hidup sampai tugas ini.
Apakah Anda ingin untuk musik kami harus dihancurkan?
- Bagaimana bisa?
- Lalu apa?
Meskipun ia adalah provinsi
pelacur dan rendah hati,
ada seseorang yang jauh berbakat daripada I.
Siapa itu?
Dia adalah Nyonya
Lagu-Do Troupe, Baek-Moo.
- Baek-Moo dari Song-Do Troupe?
- Lihat di sini, Mae-Hyang!
Ini adalah sesuatu yang
Mulia sangat menyadari.
Apakah saya benar, Tuhanku?
Itu ... Itu ...
Command Baek-Moo dan pelacur nya
untuk menjadi tuan rumah sebuah pesta untuk Anda.
Jika demikian, Duta Besar
hati pasti akan dipindahkan.
Anda akan telah mendengar dari hakim yang
betapa pentingnya perjamuan ini adalah untuk kita.
Anda harus ingat bahwa masa depan
seni perempuan bertumpu pada bahu Anda.
Apakah Anda mengerti?
Kami akan memberikan yang terbaik kami
permintaan Anda, Tuhanku.
Apakah nama Anda, Myung-Wol?
Itu sangat ...
Saya tersentuh dengan Anda
Guhmungo kinerja terakhir kali.
Harus saya juga mengembalikan
pujian tentang seruling Anda?
Tidak.
Aku hanya ingin meminta Anda
maksimal dalam kinerja Anda juga.
Seperti yang Anda inginkan.
Mengapa Anda mendorong perjamuan
untuk Song-Do Troupe?
Apakah Anda bahkan harus bertanya?
Mengapa melawan pertempuran kita akan kalah?
Nyonya!
Ini adalah niat mereka untuk
menghancurkan musik kami sepenuhnya.
Tidak peduli seberapa besar kinerja,
mereka akan mempertimbangkan itu vulgar dan tidak layak.
Ini adalah masalah kebanggaan bagi bangsa kita!
Foolish girl ...
Apakah Anda pikir Anda seorang pejabat?
Nyonya!
Apa yang begitu buruk tentang
musik yang hancur?
Kita dapat melakukan musik China.
Sebenarnya, musik Cina dapat menjadi lebih elegan.
Dalam kasus apapun, kita harus mempersiapkan
untuk menyambut para Duta Besar.
Aku harus melihat kegagalan Baek-Moo
dengan dua mata saya sendiri!
Bukankah ini disebut melompat ke dalam api?
Musik bangsa kita tergantung pada keseimbangan.
- Kita tidak bisa duduk diam.
- Hal ini tidak layak diperjuangkan!
Mereka seperti pencuri
yang telah datang untuk menjarah!
Apa penggunaan
mengatakan kepada mereka apa yang berharga?
Anda tidak pernah tahu apa yang mungkin terjadi.
Bahkan Raja sendiri
tidak bisa berubah pikiran!
Lihat di sini, Geum-Choon ...!
Tidak heran bahwa rubah licik
Mae-Hyang menyerahkan Yesus kepada kita!
Kita akan dicap sebagai menari vulgar
wenches, atau dikirim sebagai budak pemerintah!
Kami tidak punya pilihan selain
untuk dimasukkan ke dalam upaya maksimal kami.
Tapi kau tahu apa, Nyonya?
Mengapa Anda berpikir bahwa Myung-Wol
telah begitu sesuai untuk semua ini sejauh ini?
Apa yang Anda menyiratkan?
Saya mengatakan baunya amis!
Apakah Anda pikir dia perencanaan
pada merusak pesta?
Sebuah perjamuan untuk Duta Besar ...
Myung-Wol tidak di mana saja untuk
ditemukan? Bagaimana bisa?
Baek-Moo, mengatakan sesuatu!
Saya harus disalahkan atas semua ini, Tuhanku.
Saya tidak peduli siapa yang harus disalahkan sekarang!
Katakan padaku apa yang harus kita lakukan!
Dia ... dia bilang dia tidak
merasa seperti menghadiri perjamuan ...
- Dan berangkat ke kuil ...
- Candi?
Anda harus kembali ke Gyobang!
Anda mengatakan bahwa jika Anda tidak ada di sana,
mungkin mempengaruhi hal-hal negatif.
Ketika Anda akan berhenti bersikap jahat?
Aku memberimu nama baru Anda sehingga
mungkin meningkatkan iman Anda di Buddha.
Kemahahadiran Bulan di dunia ini,
terlepas dari lokasi dan status ...
Saya telah meninggalkan iman, Pendeta.
Maka Anda harus memiliki
ditinggalkan nama Anda juga!
Jangan Anda berpikir bahwa lebih baik
untuk bulan menjadi dingin dan tidak berperasaan?
Saya akan menggunakan bulan itu sebagai senjata.
Bulan juga bisa menjadi senjata untuk menghancurkan ...
dan racun untuk membuat orang lain buta.
Aku akan menjadi bulan ini.
Dan apa yang Anda harus mendapatkan dari itu?
Apakah Anda tidak tahu bahwa Anda menyakiti
diri sendiri ketika Anda menyakiti orang lain?
Tolong ikut saya.
- Harap kembali.
- Ayolah ...!
Berapapun
Anda mencoba untuk membujuk saya,
Anda tidak akan berhasil.
Apakah Anda tidak merasa
tanggung jawab sebagai seorang seniman?
Apakah Anda menyebutkan tanggung jawab?
Anda bangsawan adalah banyak menarik.
Anda memperlakukan kami selalu seperti makhluk kelas rendah,
tapi ketika datang ke saat-saat seperti ini,
Anda menghubungi kami seniman dan
menyalahkan kami karena tidak bertanggung jawab!
Harap kembali.
Saya merasa sangat mual
Saya tidak bisa tahan lagi.
Ketika saya melihat Anda para pejabat melakukan
urusan negara untuk keuntungan pribadi
Saya merasa seperti muntah.
Anda benar.
Anda benar sekali.
Kami pejabat pemerintah ...
meskipun dunia runtuh
dan warga menangis keluar,
terlalu sibuk makan mulut kita sendiri.
We don't care whether or not
the people are starving to death.
Tapi ...
The music of Korea...
It is the sound of a mother,
a nation caring for her people.
We all forgot that.
And that is why we are here.
That is why I can never surrender our music.
If I do...
We will lose the sound of
our mother's heart forever.
It is a hopeless battle.
He is determined to destroy our music,
and has closed his eyes and ears.
There is no music in this world
that will be able to change his mind.
I... I believe in the power of sincerity.
The sincerity that rings
true from your fingertips...
I believe that sound has the power
to guard our nation's music.
- Myung-Wol and the Minister?
- They're not here yet...
What a disaster this is...
When I see you officials conduct
state affairs for personal gain
I feel like vomiting.
I... I believe in the power of sincerity.
The sincerity that rings
true from your fingertips...
I believe that sound has the power
to guard our nation's music.
They are wearing attire from China!
And the dance is also
influenced by Chinese dance...
It was choreographed to celebrate
the good relations between our two nations.
Your Excellency!
Ambassador Chang,
what is your opinion?
Is there nothing else you have prepared?
Itu benar!
Play an instrument. Sesuatu yang
matches the scenery of Song-Do!
Your Excellency...
You mean you have nothing prepared?
Why do you not answer me?
Will you accept the
humble sound of my instrument?
I am Myung-Wol.
Your name is highly-esteemed,
your Excellency.
I have a feeling today that
you may hear the most beautiful sound
in the whole world.
Your arrogance is truly remarkable!
Myung-Wol? How can you play
an instrument that has no strings!
- Are you trying to offend me?
- How would I dare?
Impudent wench!
Is there any music in the nation
or even in the world
that will change your mind?
How dare...?
Music is not heard with
ears, but with the heart.
Namun ...
You already have a purpose.
You closed off your heart long ago.
Therefore, no matter how skilled I am
nor how much effort I put in,
it would be impossible to
change your mind. Apakah saya tidak benar?
So then, there is only one
sound that can change your mind.
And that,
is the sound of your heart.
I truly believe that amongst
all the people here,
your love for the arts may be the greatest.
Apakah saya tidak benar?
Therefore, through this Guhmungo,
I wish to hear the sound of that heart.
So if I find your Guhmungo despicable?
It means the sound of
your heart is despicable.
And if I find the sound glorious...?
Then your heart is filled
with the glory of the Heavens.
Impertinent wench!
You have a talent for words!
Why don't you ask her to recite a poem?
She is renown for her poetry as well.
Apakah itu begitu?
Well then, will you recite something for me?
Will you give me a theme?
What about fantasy,
and self-reliance?
Hwang Jin Yi's Poem
"Bak Yeon Waterfall"
A long line of Heaven
flows out of the rocks.
The roar of the waterfall
is hearty and loud.
I will flow the opposite way
to become the Milky Way.
The white rainbow tries to
comfort the angry waterfall.
The swirling water gathers in the Valley,
The jade broken on the stony jewels
scatter into the sky,
Stranger, do not favor Yuh-San the monk.
This is a place where Buddha
goes to be by the East Sea.
By stranger, do you mean me?
If that is how you thought it,
that may be right.
You have compared our great Yuh-San
to your humble Bak Yeon Waterfall.
Because this is offending China,
I can have you punished.
Is not China a great nation?
How can such a great nation
be offended by a courtesan's silly poem?
That is not possible, your Excellency.
You said that Buddha comes here first?
I am proud of the place where I was born
and raised, your Excellency.
Isn't this the same for everyone
regardless of status nor gender?
Proud...?
Can there be a boundary
between mountain streams and rivers,
and can there be better or worse
than what nature has already provided?
We must appreciate everything in this world.
And it is our duty as human beings
to cherish what nature has give us.
I had always thought Korea
as a small and undeveloped nation.
But your poem today has
taught me a valuable lesson.
You flatter me, your Excellency.
Since you have taught me a valuable lesson,
I will give you a reward.
Will you lend me your skirt?
I will give you a token of appreciation.
If I ever return to Korea,
I will come and look for you.
I pray you will not lose your poetic sense.
Through you, I will see Korea.
Apa artinya ini?
You...!
Dibawa ke anda oleh DENGAN S2
Ditulis In The Heavens subbing Squad
Main Translators: the.elephant, MrsKorea
Spot Translator and Editor: MrsKorea
Timers: kiss the rain. , MrsKorea, jann
Final QC: ay_link
Koordinator: mily2, ay_link
This is a FREE fansub. Not for sale!
Get it for free @ d-addicts.com