Dibawa ke anda oleh dengan S2 Ditulis
Di The Heavens subbing Squad
Episode 14
Pak, apa yang terjadi?
Apa suara ini
Jin-Yi...
... Telah menurun pedang nya.
Pak...!
Kelihatannya...
Tentu Jin-Yi akan menari lagi.
Ini... ini...!
Apa ini
Apa yang dia lakukan?
Ini bukan apa yang saya sedang mengajarinya!
Apa ini?
Ini adalah rencana anda!
Kau dan gadis itu, itu adalah rencana kamu!
Saya tidak mengajarinya dengan baik.
Orang lain mengajarinya tarian itu.
Aku ingat sekarang
Aku ingat semuanya sekarang.
Waktu saya menari-nari di depan Anda...
sukacita itu saat aku menari untuk
anda, aku ingat semuanya sekarang.
Tarian ini...
Tarian ini saya sampaikan kepada Anda.
Iri memutar murid Anda juga
bisa dianggap guru Myung-Wol.
Diingat itu miliknya sudah
terbangun di tari di Myung-Wol.
Apa yang luar biasa tari,
kamu tidak setuju?
Ya, itu
Aku belum pernah melihat tarian ini sebelumnya.
Tapi itu bukan Istana Tari.
- Kita harus membawa kompetisi ini berakhir.
- Lihat di sini, Menteri!
Anda tidak lupa tujuan
dari kompetisi ini, kan?
Itu menari Istana Dance.
- tidak...
- Mengakhiri kompetisi ini.
Kita harus menghukum pelacur ini
Yang telah dibuat perjamuan yang menyenangkan
Tempat untuk kecemburuan kecil mereka.
Anda dara!
Apa ini
Kenapa bisa melakukan hal seperti itu?
Akan ada tidak penjurian a?
Aku akan mengungkapkan semua pada waktu itu.
Itu... itu!
Bu-Yong, kenapa kamu berhenti
kamu menari dan bersih panggung?
Tadi malam, setelah latihan terakhir kami,
Kami menyetujui untuk mengubah beberapa
gerakan kami karena mereka canggung.
- Apakah kamu menerima persetujuan Nyonya '?
- Tentu saja.
Apakah saya tidak benar, Nyonya?
Aku tahu perubahan, Yang Mulia.
Mereka datang kepada saya tadi malam dan mengatakan kepada saya tentang hal ini.
Nyonya!
Tapi gadis ini tidak menaati dia
sesama penari dan Nyonya-nya,
Dan keputusan untuk menari
tunggal, terhadap skor tari.
Apa ini
Omong kosong apa ini?
- Beraninya kau menyangkalnya?
- Apa motif kamu?
Apa yang menjadi milikmu?
Apa motif Anda untuk tidak mengikuti
Tari Anda telah berlatih
selama berbulan-bulan?
Tidak perlu bertanya
Anda hanya memiliki satu motif.
Gadis ini ingin memamerkan keahliannya.
Jika tidak, bagaimana dia bisa
menari dadakan tari yang luar biasa?
Apakah Anda memiliki sesuatu untuk dikatakan?
Tidak ada orang yang tertarik pada kebenaran.
Apa yang bisa saya katakan?
Maka Anda seharusnya tidak memiliki masalah saat
Aku mengusir guru Anda dan diri Anda sendiri.
Itu tidak bisa, Yang Mulia!
Anda tahu berapa banyak usaha
dan nyonya gairah kami telah
Untuk mengusahakan gadis itu
Hal ini cukup menderita tahu
seorang mahasiswa mengkhianatinya.
Ini akan menjadi kejam dan kasar jika
Anda perlu dia untuk pengusiran juga.
Janji adalah janji.
Saya pikir Myung-Wol harus dikirim
sebagai budak pemerintah,
Dan Kepala Nyonya Mae-Hyang diusir.
Budak pemerintah?
Anda sudah melihat bakatnya.
Bagaimana Anda bisa menyesuaikan hal seperti itu?
Itu tidak mungkin.
Berdasarkan bakatnya, saya
pikir kita harus menangkisnya
Sebagai Istana Nyonya.
Apakah Anda tidak tahu berapa banyak Mulia
Ingin mengembangkan
seni budaya bangsa ini?
Jadi bagaimana Anda dapat mempertimbangkan
barang-barang yang Anda inginkan?
Itu tidak bijaksana!
Apakah Anda tidak setuju, Menteri?
Tapi dia sudah menunjukkan penghinaan untuk
gurunya tidak hanya sekali, tapi dua kali.
Satu harus memiliki moral dan etika yang tepat
untuk diselaraskan sebagai seorang seniman.
Istana pelacur bunga bangsa
Apakah sehat buat buat sebagian besar
pelacur berbakat Istana Nyonya?
Posisi Nyonya harus diberikan kepada
seseorang yang bisa menyuburkan bunga.
Tidak peduli berapa, jika Anda
tidak dapat mengumpulkan hati
Pelacur Anda, Anda tidak
layak untuk menjadi Nyonya.
Selain itu, kita sudah di singgung.
Kami berkumpul di sini untuk
menyelesaikan nasib Myung-Wol.
Kami tidak di sini untuk membahas
kelayakan nya menjadi Istana Nyonya.
Kepala Nyonya Mae-Hyang...
Seperti yang telah Anda miliki yang sedang dalam
mengembangkan budaya artistik bangsa ini,
Anda untuk menjaga posisi Anda sebagai Kepala Nyonya.
Namun, Myung-Wol dari Song-Do Gyobang...
Daripada tergantung pada diri
sendiri kenikmatan penonton,
Anda telah menghabiskan energi Anda pada.
Selain itu, Anda merasa bersalah
karena tidak guru dan kolega Anda,
Dan akan sesuai dengan selera.
Apa yang Anda pikirkan Anda harus?
Seperti yang dijanjikan, saya akan menjadi budak pemerintah.
Seorang budak pemerintah
Apakah Anda berpikiran cukup untuk menerusan Anda?
Kembali ke Nyonya Anda
Baek-Moo, dan kirim ke dia!
Tidak hanya akan kamu patuh ent,
Anda akan bergabung dengan dia kekuatan,
Dan selesai Tari Crane belum selesai.
Ini adalah kamu
Aku aku berutang budi besar.
Saya telah membuat saya karena Anda.
Bagaimana yang bisa dibandingkan dengan
hutang besar aku berhutang padamu?
Aku tidak akan lupa
Bukan hanya utang aku berhutang padamu,
Saya juga kekalahan saya
derita di tangan Baek-Moo.
Aku tidak akan pernah lupa
Apakah kau menyalahkan aku?
Apakah Anda membenci saya karena menolak?
Ini adalah apa yang disebut kehidupan.
Aku tidak bisa saling kami berdua akan hancur.
Maka kita akan pernah bisa
mengalahkan Baek-Moo.
Apakah Anda tidak setuju?
Anggap saja pelajaran.
Aku ingin bicara
Kau tampak sedih.
Dapatkan keluar sebelum aku memanggil seseorang
Kenapa bisa sangat marah?
Anda belum dilucuti dari gaun sutra Anda belum.
Apakah itu karena posisi Istana Nyonya?
Apakah Anda yang takut saya
akan dibuat Istana Nyonya?
Posisi itu selalu milikku.
Istana Nyonya...
Pencapaian akhir dari pelacur a!
Saya melakukan semua yang saya bisa untuk mencapai posisi itu.
Aku bertahan penghinaan, dan menerima semua tugas!
Saya berlatih sepanjang malam!
Jadi, mengapa anda sangat takut anda
membungkuk sampai ke level yang rendah?
Karena dia memilih Anda.
Jika anda ingin konfrontasi langsung,
saya tidak akan menghindar anda.
Aku tahu
Jadi mari kita lakukan lagi.
Kami kembali ke posisi
semula kami, kita tidak?
Mungkin ini adalah apa yang anda inginkan.
Jika tidak, dia tidak akan menggunakan cinta pertama Anda.
Apa maksudmu
Apa yang kau bicarakan?
Kamu sangat naif
Siapa yang Anda pikir menteri
tentang cinta pertama Anda dari?
Seperti yang saya dengar, Nyonya Anda adalah seorang wanita yang cerdas.
Jadi, lupakan dia.
Kirim ke dia dan fokus
belajar Tari Crane.
Saya, di sisi lain,
akan kembali ke kota,
Saya akan fokus pada pengembangan tari yang
tidak bisa dibandingkan dengan Crane Dance.
Apakah Anda menjadi sulit
setelah kekalahan hari ini?
Apakah Anda tidak tahu bagaimana untuk ruangan ruangan atasan?
Dan-Shim, akan kamu hapus ruangan?
Apakah itu benar
Apa?
Mimpi kau ingin aku di sini seperti ini,
untuk menyelesaikan skor tari dari Anda...
Jadi kamu pakai mati cinta pertama saya.
Itulah apa yang saya minta
Apakah kamu tidak melunakkan nada itu?
Bila Anda akan berhenti kelancangan Anda?
Saya masih Nyonya Anda dan guru Anda!
Menjawab pertanyaan saya.
- Mengapa sangat penting?
- jawab aku cepat!
Saya pikir anda sudah tahu jawaban saya.
- Wanita Jahat
- Beraninya kau berbicara seperti itu padaku!
Beraninya kau datang ke sini untuk kuliah
saya ketika Anda pingsan di kata-kata manis?
Anda membungkuk ke belakang jika seseorang
berbisik kata-kata janji manis di telinga Anda.
Anda...!
Dan tidak bisa satu, tapi dua kali!
Bagaimana kamu masih bisa sangat naif?
Di dunia ini kita hidup,
Laki-laki yang tulus yang kamu tidak
cinta kamu dan ibu kamu percaya
Itu Menteri milikmu...
Dia ditinggalkan oleh partai politiknya
dan negeri negeri selama enam tahun.
Kemudian melalui stroke
nasib, ia kembali posisinya.
Dan badan ini tanggung jawab besar besar.
Anda harus tahu sekarang mengapa
dia sangat tertarik pada Anda.
Apakah Anda di sini untuk melihat Nyonya Anda?
Apa yang membawaamu kemari, tuhanku?
Saya memiliki bisnis dengan Mistress Baek-Moo.
Mari kita pergi bersama-sama.
Saya akan menelepon Anda.
Apa alasannya
Apakah Anda masih pahit?
Apakah Anda pikir Anda yang sedang?
Tidak peduli apa yang kamu pikirkan,
Nyonya Baek-Moo masih gurumu.
Jika Anda bergabung, seni bangsa kita akan
mendapatkan keuntungan yang besar. Lalu...
Daya akan semakin ke langit.
Myung-Wol...!
Apakah Anda menginginkan posisi Ketua Menteri?
Kemudian Anda harus berhasil dalam
mencapai Dekrit Mulia di tempat ini.
Karena hanya akan anda menerima pujian dari dia.
Dan untuk menerima pujian itu,
Anda harus mendapatkan skor tari
ke belum selesai Derek Dance.
- Lihat di sini...!
- Apakah aku salah?
Apakah Anda ingin kekuatan yang banyak?
Begitu banyak anda akan menggunakan
cinta pertama sederhana pelacur itu?
Apakah kekuatan yang sangat diinginkan?
Anda dan Mae-Hyang,
Dan Bu-Yong dan Myung-Wol...
Empat dari Anda adalah seniman terbesar bangsa.
Ini adalah pendapat saya karena kita tidak bisa kehilangan salah satu dari Anda.
Anda terutama dan Myung-Wol.
Keinginan saya dengan kalian
berdua akan didamaikan besar.
Saya ingin melihat kalian berdua bergabung
kekuatan demi seni bangsa kita.
Saya menyadari hal ini, Tuhanku.
Lalu kenapa kau salah paham motif saya?
Aku tidak ingin gadis bodoh
jatuh lagi untuk itu hati kamu.
Apa maksudmu
Apakah Anda yakin?
Lihat di sini...!
Anda menyukai Myung-Wol, bukan?
Bagaimana berani...!
Anda.
Dan dia merasakan hal yang sama.
Tari hari ini di perjamuan
Berbicara lebih dari seribu kata.
Tarian itu untuknya berangkat tercinta.
Dia telah keliru perasaannya saat
ini sedang terbebas dari cinta.
Sudah saatnya bagi Anda untuk menghapus
diri dari kehidupan anak itu.
Anda adalah orang yang penuh ketulusan sayang untuk hatinya.
Anda tidak cocok untuk mencintai pelacur a.
Sekarang lihat di sini...!
Apakah anda menyukainya seperti sebuah mainan?
Apakah Anda akan mampu untuk menghabiskan malam
dengan dia, dan kemudian kembali di pagi hari?
Apakah Anda akan mampu mengikat jaket
Anda dan berjalan jauh dari dia?
Sebuah mainan?
Bagaimana Anda sebagai pelacur seorang diri,
mengucapkan kata-kata kejam seperti itu?
Itulah mengapa Anda tidak bisa bersamanya
Seorang pria yang tidak bisa mengobati perpisahan
ringan tidak bisa mencintai pelacur a.
Apakah Anda tahu bagaimana menyakitkan itu untuk
pelacur untuk memiliki mimpi yang sia-sia
Untuk seseorang yang bisa memberikan
cinta, tapi bukan nama dan statusnya?
Saya tidak ingin melihat anak itu
Tahan mimpi sia-sia lagi.
Saya lebih suka memiliki dia hidup
penuh kepahitan dan kemarahan.
Kemudian, ia akan memiliki hanya seni untuk mempertahankan.
Jin-Yi adalah seorang seniman berbakat.
Mohonlah dia untuk menjalani hidup
dengan hanya seni sebagai motivasinya.
Apakah itu tidak menjadi yang terbaik
untuk perkembangan seni bangsa kita?
Berhati-hatilah pada perjalanan panjang Anda.
Mari kita bertemu lagi.
Tentu saja kita harus.
Kemudian, kita akan berada di jalan kita.
Praktek adalah pada siang hari.
Jangan lupa untuk hadir
Mengapa diam saja?
Apakah Anda tidak ingin hadir?
Saya menerima tantangan Anda, dan Anda kehilangan.
Anda harus bisa mengalahkan kekalahan anda.
- Tentu saja, Nyonya.
- yang respon yang benar
Anda tidak yang berpikiran sempit.
Tapi aku takut aku tidak bisa latihan hari ini.
Lord Byuk Gae-Soo telah menghubungi saya untuk perjamuan.
Jika Anda perintah, saya akan
isi ulang nya dan pelatihan.
Tidak perlu untuk itu
Hari ini bukan satu-satunya hari kamu bisa berlatih.
Hari-hari adalah sebagai seperti burung.
Hadir dia setiap keinginan.
Itu lebih penting untuk pelacur.
Apakah Anda mabuk?
Anda memiliki lebih dari-menyerap.
Mabuk?
Jika aku mabuk, aku tidak bisa menyebut diriku pelacur a.
Apakah saya benar, lordships anda?
Jangan khawatir diri sendiri, Tuhan saya.
Anggur yang meluap dari
cangkir ini seperti hatiku.
Silahkan minum, Tuhanku.
Sesuatu yang sangat salah di sini.
Apa?
Kami Lagu-Do pelacur terkenal, Myung-Wol!
Musik Anda mengatakan bangun Buddha tidur.
Itu sangat Myung-Wol sedang duduk di
sini, dan kami sedang membahas gayageum?
Kita harus mendengarkan Guhmungo!
Apakah Anda tidak setuju?
Apa yang Anda lakukan di sana?
Bawa keluar Guhmungo!
Dia tidak akan melakukan guhmungo hari ini.
Dia tidak akan berada dalam mood untuk melakukan.
- Apa alasannya?
- Siapa yang tahu?
Tapi aku harus mendengarnya.
Saya sudah melakukan perjalanan jarak yang sangat jauh!
Jika anda mau dengar guhmungo tersebut,
maka saya akan melakukan untuk Anda.
Aku akan memainkannya atas namanya.
Baik! Itu bukan alternatif yang buruk.
Suara anda juga terkenal untuk kekayaannya.
Kamu harus berhenti sekarang
Kalau kinerja ini akan berakhir?
Anda dara! Membosankan kinerja?
Beraninya kau...!
Musik tercela hanya meniru...
- Hal ini mencoba pada telinga.
- kamu kurang ajar dara!
- Meniru Beraninya kamu
- Dia akan tahu apa yang saya b membicarakan.
Tentu saja dia akan tahu.
Berhenti! Berhenti di situ!
Dia menguap...!
Dia berani menguap!
Apakah jalang yang berpikir dia akan aman
setelah dia dipermalukan saya begitu?
Tuanku, jangan sedih
Myung-Wol minum terlalu banyak malam ini.
Dia... dia tertekan atas penghakiman
dan minum terlalu banyak.
Musik Anda luar biasa, Tuhanku.
Tidak semua teman anda mengatakan demikian?
Apa yang mereka tahu?
Apa yang anda tahu
Tolong... tolong jangan tertekan.
Jika Anda, hati saya akan...
Kamu kamu?
Kamu punya hati
Tuhanku!
Tidak, tidak
Tentu saja kamu punya hati.
Jantung Anda khawatir saya akan sangat marah
karena saya tidak akan membayar Anda.
Tentu saja kamu khawatir.
Tentu saja kamu tertekan!
Apa?
Apakah itu cukup
Haruskah aku memberikan Anda lebih banyak?
Katakanlah!
Apakah dia bukan teman anda?
Saya... tuanku
Katakanlah apa yang harus kulakukan!
Katakan padaku bagaimana aku bisa menangkap hatinya!
Katakanlah! Katakan sekarang!
Mengapa?
Haruskah aku memberikan rumah malam ini?
Apakah Anda berbicara itu?
Ibu!
Apakah Anda minum?
Hanya sedikit
Kamu tahu...
Saya suka menari lagi.
Saat saya tidak menari,
Saya merasa frustrasi dan bosan.
Aku merasa seperti aku terikat batu.
Saya pikir saya akan mati.
Jadi cita mengapa saya memutuskan untuk menari lagi.
Diam-diam, saat Nyonya yang
sedang membuatku budak,
Saya akan kenyang di hadapannya dan mengemis.
Aku ingin bilang aku akan menari.
Cerita saya ingin menari
- Anak saya...
- Seperti yang kau katakan,
Ia menyukai tari saya.
Lebih dari itu, dia adalah orang yang indah.
Jika dia sedang menonton saya sekarang,
Jika aku melihat kepahitan dan kemarahan saya...
Aku tidak ingin dia melihat niat jahat
saya, jadi saya buat pikiran saya.
Aku akan mengampuni mereka.
Itu bagus.
Itulah yang harus Anda lakukan
Hanya kemudian hati anda akan istirahat.
Tapi... sudah terlambat.
Sekarang... sekarang aku benar-benar tidak ingin memaafkan.
Apa sekarang
Apa yang terjadi?
Dia bukan tipe itu.
Jin-Yi!
Dia bukan jenis manusia untuk menggunakan
hati seseorang untuk mencapai kuasa.
Dia tidak mampu menjadi seperti itu.
Apa yang kau bicarakan?
Dia bahkan lebih tidak bisa menari
untuk memanipulasi Baek-Moo.
Jin-Yi!
Untuk pertama kalinya sejak Eun-Ho,
Aku bertemu seseorang seperti dia.
Bagaimana mereka bisa mirip dalam cara mereka berpikir?
Saya sering bertanya-tanya...
Jika dia tidak meninggal dan menjadi seorang pejabat,
Dia akan terlihat seperti Menteri.
Aku tidak bisa memaafkan Baek-Moo untuk memanipulasi dia.
Dia sudah terbiasa Eun-Ho.
Tapi bukankah aku lucu?
Tapi lebih baunya Baek-Moo
dan manipulasi yang kotor,
Aku membencinya lagi.
Dia tidak menyangkalnya.
Dia tidak pernah membuat alasan atau menjelaskan sendiri.
Apakah karena dia sudah dewasa?
Mungkin
Ketulusan... sesuatu yang kamu tawarkan pelacur a.
Ini berguna untuk mencintai pelacur a.
Dia tahu semua itu baik.
Itulah yang berbeda.
Itulah apa yang paling berbeda
antara mereka berdua.
Hati-hati!
Membawanya seperti bayi!
Anda bersinar positif
beberapa hari ini!
- Itu tidak benar
- Apakah ada kabar baik?
Kamu sangat cepat!
Jauhkan ini untuk diri sendiri.
My Dan-Shim telah menemukan bantuan dengan Lord Byuk Gae-Soo!
- apakah itu benar
- Tentu saja! Tapi diam.
Jika nasibnya beruntung,
maka saya juga akan.
Jika demikian, saya tidak akan mengganggu Anda, Pak!
Anda...!
Sudah malam
Apa yang anda inginkan?
Sebuah sisir...
Aku ingin meminjam sisir Anda.
Apakah ada yang salah?
- Apa yang bisa salah?
- Ada sesuatu yang salah
Aku bisa mendengar air mata di suara Anda!
Dan-Shim...!
Hati Myung-Wol...!
Aku butuh tahu bagaimana untuk merasakan hatinya.
Dan-Shim...!
Jika saya hanya bisa menangkap hatinya...
Aku bisa dibawa ke dia...
Aku .. aku bisa memberikannya
Siapa orang ini
Siapa dia
Ini adalah Tuhan Byuk Gae-Soo, Nyonya.
Cinta adalah...
Cinta begitu kejam.
Apakah Anda jatuh cinta?
Begitu banyak cinta yang kamu siap
untuk kesedihan dan air mata?
Kamu lebih suka
kehilangan dia dari dia?
Apakah Anda jatuh begitu dalam cinta dengan dia?
Jangan lakukan ini
Jangan lakukan ini untuk diri sendiri.
Anda hanya akan merasakan sakit.
Apakah Anda dalam perjalanan Anda untuk berlatih?
Ya, Tuhanku.
Aku harus berada di jalan saya.
Hari itu...
Pertanyaan Anda...
Aku sedang menunggu Anda untuk menjawab pertanyaan itu.
Seperti yang anda katakan, soal
badan ini lebih penting bagi saya.
Saya ingin mencapai hal ini sehingga aku
bisa membawa kehormatan untuk Yang Mulia.
Jadi menghentikan tuduhan Anda.
Jika Anda ingin berkontribusi
tarian bangsa ini,
Akan lebih bijaksana bagi Anda
untuk berkonsentrasi pada praktek.
Apakah Anda tidak setuju?
Aku akan mendengarkan kata-kata Anda, Tuhanku.
Apakah kamu benar-benar...
Ingin aku aku cara untuk meraih hati
Jin-Yi untuk Tuhan Byuk Gae-Soo?
Saya telah memutuskan untuk mengajar Anda.
Apakah ini yang Anda inginkan?
Tentu saja...
Maka cinta kamu akan berakhir.
Apakah itu masih baik-baik saja?
Jika Anda suka saya sebaliknya,
aku tidak akan melakukan ini.
Tidak .. tidak, Madam.
Apakah Anda tidak menyesal ini?
Aku akan baik-baik saja. Saya puas
dengan Perhatian telah memberi saya.
Baiklah.
Anda sedang berguna bagi
saya dengan handicap Anda?
Apa yang anda inginkan hati putri saya?
Siapa lagi yang lebih baik
akan tahu isi perut sendiri?
Lalu... mari kita dengar apa yang anda katakan.
Aku sudah mendengarmu suka
bermain lagu Baek-Pa.
Myung-Wol menikmati bermain itu juga.
Apakah Anda suka musik yang memiliki banyak vibrato?
Ya, karena Anda bisa menghasilkan suara yang kaya.
Tapi dari sekarang, anda harus tidak lagi
melakukan musik yang memiliki vibrato.
Anda harus memainkan musik yang lembut.
Anda tidak dapat melakukan musik dengan kecerdasan.
Jangan menambahkan variasi apapun untuk musik.
Jika Anda menambahkan variasi
tanpa pemahaman penuh,
Anda akan kehilangan ketulusan potongan.
Apakah Anda Ingin Membawa Jin-Yi ke
dalam pelukan Tuhan Byuk Gae-Soo?
Apakah itu buruk?
Lihat di sini!
Tuhan Byuk Gae-Soo adalah hidung belang terkenal.
- Wanita tak dipuji telah jatuh...
- Dia menilai bakatnya.
Dan kuasa dan otoritasnya melebihi semua orang lain.
Aku tidak mencintaimu
Apakah Anda benar-benar Hyun-Geum?
- Wanita yang percaya pada ketulusan...?
- Bodoh itu buta Hyun-Geum?
Aku tidak suka obsesi Baek-Moo.
Seperti sapi diseret untuk disembelih, putri
sayaambil untuk pergi ke ruang praktek.
Saya tidak ingin lagi melihat perasaan berat.
Saya ingin memanfaatkan kekuatannya
dan dia dari genggaman Baek-Moo.
Saya lebih suka mengirim Jin-Yi ke kota.
Karena ia menghargai bakat artistik, ia
akan menjadi pendukung kuat untuknya.
Ini adalah takdir dari pelacur yang
untuk menjalani hidup tanpa cinta.
Hal ini juga takdirnya untuk
tidak bertahan hidup tanpa seni.
Itu saya ingin tersentuh seorang pendukung kuat.
Dan-Shim...
Pernahkah kamu berfikir tentang Dan-Shim?
Tidaklah bijaksana untuk mencintai seseorang
Yang tidak membenarkannya.
Jika saya memiliki kekuatan, aku akan
memotong cinta itu dari dia juga.
- pergi ke suatu tempat
- Tak bisakah kau tahu?
Siapa yang akan anda berpakaian begitu halus untuk?
Tunggu.
Anda tidak dapat mengambil pelanggan hari ini!
Tahan hari itu?
Ini hari kamu paling
mungkin untuk hamil?
Kau dan aku subur pada saat yang sama.
Jadi jika saya tidak bisa keluar, maka
anda tidak harus pergi keluar juga!
Gadis itu...
Dia akan merasakannya dalam kesulitan.
Bagaimana jika dia hamil?
Tuhan Byuk Gae-Soo dikirim
seseorang di sini tadi pagi.
Dia mengirim ini ke Anda.
Apakah dia mengatakan sesuatu yang lain?
Apa... apa?
Tidak, tidak ada
Apakah Anda mengatakan Anda Kembali ke Kota?
Apa yang akan Anda lakukan dengan semua pekerjaan agensi?
Saya telah mengatur pondasinya, jadi
tolong selesaikan ini untuk saya, Pak.
Tuhan Byuk Gae-Soo akan sangat membantu Anda.
Tuhan Byuk Gae-Soo tidak akan bisa membantu dengan ini.
Tidakkah kamu tahu mengapa Yang Mulia mengirimmu kemari?
Bukan hanya untuk mengatur
skor musik dan buku tarian.
Ini adalah keinginan Yang Mulia
untuk mendengarkan musik rakyat...
Itu sebabnya... itu sebabnya aku harus kembali.
Di dalam hatiku, tidak ada tempat untuk orang-orang.
Menteri...!
Apakah itu wanita?
Aku tidak pernah tahu aku bisa merasakan hal ini.
Ini bukan hal yang buruk, Tuhanku.
Cinta antara pria dan
wanita itu wajar...
Tapi dalam hal ini, akhir
semuanya terlalu jelas.
Tapi lebih dari itu...
Rasa sakit yang akan dia derita...
Saya tidak tahu apakah saya bisa tahan.
Gubernur...
Aku melarikan diri.
Bahkan jika Anda memanggil saya seorang
pengecut dan tidak bertanggung jawab,
Aku punya apa-apa untuk dikatakan
Yang Mulia!
Dia disini!
Diam!
Tunggu.
Sangat menarik.
Ibunya benar.
Saya saya...
Saya tidak tahu saya punya penonton.
Saya mengirim surat ke rumah Anda.
Mereka bilang kau ada di sini
Anda bermain dengan indah.
Itu terasa lembut namun terasa sakit.
Saya belum pernah mendengar musik pedih seperti itu.
Kamu membuatku malu
Terima kasih untuk puisi Anda, Yang Mulia.
Saya hanya menulis apa yang ada di hati saya
dan menyesal mengirimkannya kepada Anda.
Bagaimana memalukan!
Anda menulis apa yang ada di hati Anda?
Tentu saja.
Saya menulis tanpa berpikir.
Anda harus membenci saya karena puisi saya yang malang.
Yang Mulia!
Kenapa kamu berhenti bermain?
Saya hanya bermain untuk memfokuskan pikiran saya.
Saya tidak begitu berhasil, jadi
saya malu bermain di depan penonton.
Bagaimana saya menanggungnya jika
Anda mengkritik kinerja saya lagi?
Jangan biarkan hambamu memegang alat musikmu.
Sebagai seniman, dia tidak akan bisa menolong
tapi karena tertarik dengan keinginan Anda
Untuk membawa instrumen Anda sendiri
meskipun kehadiran pelayan Anda.
Perlakukan kuda Anda dengan baik dan berangkat dengan kecepatan rendah.
Berpura-pura tidak ada yang melihat Anda.
Berpura-pura bahwa Anda berada di duniamu sendiri.
Buat dia mempercayainya.
Aliran cepat, jangan
membanggakan kecepatan Anda.
Begitu Anda sampai di laut, Anda
tidak akan pernah bisa kembali.
Bulan bersinar terang di atas gunung,
maukah kamu tidak beristirahat sebentar?
Anda tidak harus kembali.
Buat dia percaya bahwa Anda tidak peduli.
Hanya dengan begitu dia akan mengikutimu.
Mari kita pergi.
Dibawa ke anda oleh dengan S2 Ditulis
Di The Heavens subbing Squad
Utama Translator & Editor: MrsKorea
Timer: MrsKorea
Final QC: ay_link
Koordinator: mily2, ay_link
Ini adalah fansub GRATIS. TIDAK UNTUK DIJUAL!
Dapatkan GRATIS @ d-addicts.com