Http://DramaFans.Net | Situs Download Drama Asia
Episode 23
Kenapa kamu tidak memberitahuku tentang bayinya?
- Kapan kamu akan memberitahuku?
Bayi ini... bukan milikmu
Kamu...!
Silakan kembali
Bagaimana jika saya menjadi Gisaeng-Suami Anda?
Anda tidak perlu melepaskan seni Anda,
dan anak itu... tidak akan kehilangan ayahnya.
Myung-Wol!
Nyonya!
Apa yang terjadi?
Tuanku!
Dokter Chang!
Apa yang kamu katakan?
ibu itu baik-baik saja.
Apa?
Tuanku...!
itu tidak terjadi,
tapi itu adalah kehendak Surga.
- Jaga agar pikiran tetap utuh dan fokus.
Dia kehilangan anak itu?
Jin-Yi kehilangan bayinya?
Itu semua salahku.
memahami apa yang sedang dia alami.
Maukah kamu mengemasi barang-barangku untukku?
Aku harus pergi ke ibukota.
Tidak, Madam. Anda tidak harus.
- Dia benar.
Bagaimana Anda bisa bepergian di negara bagian Anda?
Anda hanya akan menambahkan kekhawatiran pada beban Jin-Yi.
ke Ibukota dengan Dan-Shim.
- Biarkan aku pergi.
Jangan khawatir Aku akan menjaganya.
Mari kita masuk menggantikanmu
Anda saat dia sehat kembali, jadi jangan khawatir.
bayi sama seperti melahirkan.
Aku tahu. Aku tahu!
- Ada begitu banyak di sini untuk menjaganya!
Ya, tapi dia tidak akan membiarkan kita meninggalkannya.
- Apa itu anak laki-laki!
saat wanita lain menahannya,
sangat pendiam dan tersenyum!
Itu karena saya membesarkannya!
- Kapan kamu akan menghentikan obrolanmu?
Kamu harus mencapai ibukota pada malam hari.
Ayo pergi.
Sudah kubilang aku tidak akan melihat siapapun
- Kembali.
Minum.
Kembali.
Saya bilang minum.
Haruskah aku memukulimu sampai kau terluka?
Iya.
Itu ide yang bagus.
- Lihat di sini...!
Saya... saya tidak layak untuk hidup.
Dengan tangan ini, aku...
Aku membunuh bayiku
- aku membunuh bayiku
Datanglah ke akal sehatmu!
Itu adalah sebuah kecelakaan!
Apa gunanya menyalahkan diri sendiri?
akan membiarkanmu menyalahkan dirimu sendiri.
Tapi Kau tidak bisa melakukan apapun.
dan pergilah ke Gyobang.
Pergi dan jagalah perusahaan Myung-Wol.
Menghiburnya.
Tidak.
Itulah satu-satunya hal yang harus kamu lakukan.
Dan-Shim?
Kamu sudah bangun
Sudah lama sekali.
Iya.
Kamu baik-baik saja, bukan?
Iya.
Sudahkah kau melahirkan anakmu?
Myung-Wol...
Dia sudah dewasa sekarang, bukan?
Baik...
Dia anak yang baik, sama seperti kamu kan?
Nona Dan-Shim, keluar sebentar.
dan dia tidak akan berhenti rewel.
Apakah kau... apakah kau membawanya?
Seharusnya aku tidak... seharusnya aku tidak membawanya.
Tunggu, aku akan cenderung padanya dan kembali.
bisakah saya melihat anak laki-lakimu?
Bisakah saya... bisakah saya membawanya sekali saja?
Anak baik... Betapa tampan!
Kemari!
Kemari!
Anak baik
Lihatlah tangannya.
Betapa kecil, dan betapa indahnya...
Bagaimana kalau dia masih bayi?
Apakah dia tentang ini besar?
Atau mungkin dia lebih kecil?
Myung-Wol...!
Apakah ada sesuatu yang terjadi hari ini?
Saya memiliki permintaan untukmu.
Maukah kamu membawaku ke Tuan Byuk Gae-Soo?
Apa?
mengatakan kepadanya bahwa bayinya adalah miliknya?
Jadi mengapa kamu melakukan usaha seperti itu?
tidak mengenal wajah ayahnya.
Saya ingin menunjukkan kepadanya ayahnya dari jauh.
dia berjalan di jalan yang sama
bahwa ayahnya berjalan dengan kedua kakinya sendiri.
Itulah yang paling tidak bisa saya lakukan.
Nona Myung-Wol meninggalkan ini untukmu.
Dia menyuruhku untuk memberikannya padamu.
Tunggu.
- Biarkan dia.
Biarkan dia melakukan apa yang dia inginkan.
Maafkan aku, Yang Mulia.
Siapa namanya
Saya panggil saja dia "anak".
tidak berani menamainya sendiri...
Haruskah saya memberinya sebuah nama?
tapi jika tidak apa-apa denganmu,
Aku bisa membawanya ke rumahku.
Yang Mulia...!
saya tidak perlu melakukannya.
Tolong, tolong bawa anak laki-laki itu
Maukah kamu tahan?
Kamu akan sangat merindukannya.
Aku akan mampu menanggungnya.
Selama Anda menerimanya sebagai anak Anda...
olehmu, aku akan bahagia.
Aku tidak mengharapkan yang lain.
Aku tidak bisa... mengajakmu masuk
Ini bukan hal yang baik.
Yang Mulia...
seseorang seperti saya lagi.
tidak memperlakukan Anda sebagai mainan.
Jatuh cinta dengan seseorang...
siapa yang benar-benar mencintaimu
Apa yang terjadi?
Nona Dan-Shim, di mana anak itu?
- Anda tidak perlu menghubungi saya lagi.
Apa?
Hanya... panggil aku Gae-Ddong.
Anda tidak perlu berbicara dengan saya.
Apa?
Apa yang sedang terjadi?
Jika kita harus mengirim anak itu,
Jika kita harus mengirim anak itu,
Aku ingin melakukannya di sini.
SAYA...
saya tidak layak untuk...
Jangan menyalahkan diri sendiri.
Anak itu pergi sendiri.
Dia adalah anak yang baik.
tuanya tidak bisa bersama.
Anak itu mengerti itu.
tuanya digoyang lagi.
impian dan ambisi kita lagi.
tua saling menyalahkan.
Dia tidak ingin kita menjadi pahit.
Begitulah pemikiran anak-anak kita.
saling mencintai dan bahagia,
Aku ingin membiarkan anak itu pergi.
Dan saat kita kembali ke dunia,
Kau di tempatmu,
Saya di tempat saya,
kita akan berduka secara pribadi.
kita ambil dari kita.
Kirim Myung-Wol ke jamuan Duta Besar.
Buatlah untuk Myung-Wol untuk tampil.
Kirimkan ini ke Myung-Wol.
Kami sudah sampai di Gyobang.
Aku pasti tertidur.
Mari kita masuk
Kau kembali.
Sepertinya kamu sedang sibuk
Nyonya menunggumu
Sungguh?
menghadiri jamuan Duta Besar.
Guhmungo di pesta Yang Mulia.
latihan tarian pemula. Apakah kamu mengerti?
Iya nyonya.
Wajahmu menunjukkan kepenatanmu.
Aku bisa melakukan itu.
sejak kecelakaanmu.
Aku akan membawamu keluar...
Jangan khawatir tentang saya.
Baik. Pergi dan beristirahat.
Pergi dan beristirahat.
Tidak ada... tidak ada yang berubah.
Tidak, ini lebih buruk dari sebelumnya!
Bu-Yong!
Apa rahasianya
pelanggan untuk meminta hanya untuknya?
Apa rahasianya
lebih elegan dari Anda.
Apakah kamu merencanakan hari Myung-Wol lagi?
Itu benar.
budak Myung-Wol daripada Nyonya nya!
Bagaimana kau bisa tertawa!
Apa yang dapat saya lakukan?
yang mereka inginkan hanyalah Myung-Wol.
Mereka kelaparan untuk mendapat perhatian!
yang sudah putus harapan.
- Nyonya...!
Tidakkah kamu tahu ini kehidupan seorang seniman?
Semua atau tidak.
ketenaran, kekayaan dan kekuatan.
memiliki nama pelacurnya yang terlupakan.
Bagaimana kau bisa tidak tahu hal seperti itu?
- Jika dia tidak bisa menerimanya, katakan padanya untuk pensiun.
tidak ada yang bisa dia lakukan.
minum dengan cara ini?
Aku tidak bisa tidur.
Dimana murid anda?
minuman sebelum tidur.
Apa gunanya mengganggu orang lain?
Datang dan duduk.
Mari kita minum bersama.
bukankah kau di sini untuk hal yang sama?
Apa ini desahan dramatis?
di sana dengan ekspresi seperti itu?
Apa itu?
Mengapa... apakah kita menjadi pelacur?
menguburkan anak saya di dalam hati saya.
kembali ke dunia seni.
Tapi mengapa saya melakukan itu?
Apa yang kamu bicarakan?
sedang bermain Guhmungo.
Tapi saya kehilangan irama tiga kali.
Mereka melambangkan pujian pada saya.
Mereka bahkan tidak mengenal musik.
mendengarkan pertunjukan musik.
sangat terkenal, saya pasti berbakat.
Jika tidak, mereka akan diejek.
kau menemukan banyak cara untuk dibanggakan!
- Terus?
memberi pujian yang tidak layak kepadamu!
Bu-Yong!
yang belum pernah memilikinya.
hancur karena nama mu yang terkenal itu.
gadis-gadis yang tidak dikenal karenamu.
- Kami telah mengunjungi semua lokasi yang direncanakan.
Apakah itu benar?
Minum.
saya tidak dapat menawarkan banyak.
ke Superintendent Citizen.
Betapa tak berperasaan Yang Mulia!
jabatan mu selama beberapa hari?
Saya mengajukan diri untuk ini.
Aku ingin memulai lagi.
Apa gunanya ini?
Kau seharusnya tidak memperlakukan dirimu dengan kejam.
Kejam? Tidak semuanya.
Saya hanya berada di tempat saya berada.
Aku harus mulai lagi.
Aku harus mengubur anakku
karena ketidaksabaran saya.
mana saya bisa mengingatnya.
Saya tahu bahwa tidak peduli apa,
dosa saya terhadap anak ini.
Pernahkah kamu mendengar kabar tentang Myung-Wol?
Dia baik-baik saja.
Lebih dari sebelumnya.
Apakah kamu ingin mati?
mu seorang guru saat kau meminumnya!
karena dia yang paling berbakat.
dan merawat murid-muridnya.
Apa aku tidak mengajarimu ini?
Nyonya?
- Bu-Yong!
Mengapa saya harus mengejar posisi itu?
sehingga bisa mengalahkan Myung-Wol.
Dimana semua ambisi itu?
Apa gunanya semua ambisi itu?
yang akan mendapatkan posisi Nyonya?
- Yang Mulia dan semua bangsawan...
Mereka semua hanya menginginkan Myung-Wol.
Apa gunanya ambisi saya?
Bahkan anjing desa menertawakan saya!
- Nyonya...!
Bisakah kamu menerima kekalahan?
posisi tersebut karena dia lebih baik dari mu?
Lalu, saya tidak akan menyia-nyiakan waktu lagi.
Nyonya dan segera pensiun.
dunia sudah menerimanya.
tidak ada yang berarti.
ditentukan kecuali ada laga.
Apakah kau menang atau kalah, kamu harus berjuang.
jika Anda menang,
maka baru kemudian kamu bisa melanjutkan.
terakhir untuk posisi Kepala Nyonya.
Tidak masalah tarian apa itu.
tarian sendiri. Tarian tarian terbaikmu.
Nyonya Baru dari Royal Troupe.
melakukan tarian yang lebih baik?
sebelum Yang Mulia?
tidak bisa menilai dengan benar.
rombongan, dan pelacur mereka yang terkenal.
Tarian yang diakui oleh penari lainnya...
dikenali sebagai penari terbesar.
Tidak setuju
Jadi lanjutkan dan teruskan latihanmu.
- Iya nyonya.
Tarian terhebat...?
Tarian Drum dan Crane?
Kombinasikan kedua tarian ini,
dan membuat tarian baru...
Akankah itu membuat tarian terindah?
Nyonya...
mengisi skor tarian ini?
Betapa luar biasa.
Saya bisa melihat usaha yang kau lakukan selama bertahun-tahun ini.
- Ini adalah tarian yang bagus, Madam.
Anda bisa melihat keduanya.
Dan berat namun ringan seperti kupu-kupu.
- Itu mengagumkan!
- Katakan padaku apakah ada masalah
Tarianmu selalu sempurna!
Fokus dan lihat aku lagi.
Temukan mereka agar saya bisa memperbaikinya!
Dan apa yang kamu rasakan?
membuatmu merasakan sesuatu.
- sedih
Dan kenapa kamu merasa sedih?
Hanya itu saja.
Mengapa saya tidak... Mengapa saya tidak memikirkannya sebelumnya?
Tarian terbesar...
menggerakkan para penari,
atau penonton yang menonton menari.
Itu bukan tarian terhebat.
Myung-Wol ada di pasar untuk menari?
Saya tidak pernah mengerti apa yang dilakukan gadis itu.
Aku tidak tahu kenapa dia ada di luar sana!
- Apa?
menjadi lebih gugup darimu sekarang.
Aku tahu.
Apa?
berdua pikirkan separuh waktu!
Myung-Wol sudah memulai pertarungan.
- Apa yang kamu katakan? Saya bingung.
Semua tarian yang kita lakukan,
mereka sehingga mereka bisa menjadi penonton.
- baiklah
belum pernah menghadiri jamuan makan.
pernah menemukan pesta anggur atau pesta.
Jika tarian Myung-Wol bisa menggerakkan hati mereka,
tarian itu... akan menjadi tarian terindah.
Menguasai...
- Diam. Jangan bicara
tapi sejak Anda kembali dari Capital,
Anda telah duduk di sini.
- Apa?
- Tentu saja.
Apakah belajar hanya tersedia di buku?
Ini adalah Master Hwa-Dam!
- Apa yang membawamu kemari?
Saya datang ke sini untuk mengajari mu tentang api.
Apa?
Kemana semua orang pergi?
sedang mengadakan jamuan makan.
semua orang yang ingin melihat tariannya!
Pelantun Myung-Wol yang terkenal itu?
Apakah Anda ingin pergi dan melihat juga?
Tentu saja!
- Apa?
Tapi Anda belum memberikan pelajaran Anda.
- Guru...!
Dimana ada orang,
pengemis, Anda masih bisa belajar!
Seberapa sering saya harus memberitahumu!
pelacur Myung-Wol yang terkenal ini!
- Guru, bagaimana Anda bisa mengatakan itu...!
mengatakan hal yang brutal padanya?
Mari kita pergi.
Apa itu?
- Ya, benar.
saat berada di Song-Do.
Aku adalah Myung-Wol.
Anda seorang pelacur dan penjual anggur, bukan?
saya artis terbaik bangsa.
Artis terbaik, kakiku!
ini, dan penjaja anggur terbaik!
Mengapa kamu mengatakan itu?
membenci saya begitu, Guru?
sudah memberi tahu jawabannya.
menikmati tarian saya membenci saya?
status, mata mereka tidak...
yang telah Anda lakukan salah.
Siapa di dunia yang mengatakan kepada orang bodoh seperti Anda?
bahwa Anda adalah seniman terbaik bangsa?
- Tidak, itu cukup bagus.
Lalu kenapa kamu menghina dia?
- Apa?
Dia harus belajar bagaimana berpikir dengan benar.
untuk memanggilnya artis terbaik bangsa ini.
Aku, Myung-Wol...
dan pelacur anggur...?
Tidak bisa... tidak mungkin.
Mustahil!
Utama Translator & Editor: MrsKorea
Timer: MrsKorea
Final QC: ay_link
Koordinator: mily2, ay_link
Http://DramaFans.Net | Situs Download Drama Asia
