Terjemahan Indonesia Oleh Crystal Liu
Http://DramaFans.Net | Situs Download Drama Korea
Episode 20
Tiga tahun kemudian...
Apakah kau memiliki sarang
burung di rambut mu! Lihat itu!
Bagaimana Kau akan menjadi pelacur jika
kau tidak bisa berpakaian sendiri?
Kamu...
Kita harus bicara.
Berani-beraninya kamu tertawa!
Pergilah ke ruang latihan!
Lihatlah caramu berjalan!
Kau seperti kawanan sapi!
Kamu harus berjalan dengan lembut!
Seperti kupu-kupu!
Cobalah dan berjalanlah dengan benar!
Pukul berapa sekarang!
Berapa kali saya harus memberitahu mu!
Harus saya katakan lagi bahwa Wakil Nyonya
harus bangun satu jam sebelum anak perempuan!
Saya bilang saya minta maaf!
Saya tidak tahu apakah saya membuat keputusan yang tepat.
- Apa?
- Memberikan posisi Eng-Moo itu!
Itu adalah keputusan yang bagus.
Tidak...
Saya pikir saya membuat keputusan yang buruk.
Chwee-Sun berjuang untuk
menjadi Nyonya seperti itu.
- Wakil Nyonya setidaknya...
- Tidak, itu tidak benar.
Nyonya harus seseorang
yang ketat dan disiplin.
Tapi Wakil Nyonya pasti seseorang yang
hangat hati dan mencintai gadis-gadis itu.
- Seseorang sepertimu...
- Itu benar.
Eng-Moo gadis itu sedikit belum
dewasa, tapi dia hangat hati, bukan?
Dia sangat mirip kamu.
Ya... Dan Myung-Wol
sangat mirip si Nyonya.
Nyonya...!
Jika dia masih di sekitar, gyobang
kami akan jauh lebih baik.
Oh tidak...
Aku mengatakan hal yang salah lagi.
Anda sangat merindukannya, bukan?
Merindukan dia?
Dia hampir mati, tapi
kekasihnya menyelamatkannya.
Dia pergi bersamanya untuk mencoba
dan menjalani kehidupan normal lagi.
- Kenapa aku merindukannya?
- Tapi kamu belum pernah mendengar kabar darinya!
Gadis tanpa perasaan...!
Dia harus tahu bagaimana perasaan ibunya.
Bahkan jika dia tahu itu, bagaimana
dia bisa mengirim kabar kepadaku?
Saya sudah menyuruh mu untuk menempelkan ini
di setiap persimpangan sibuk di negara ini.
Ya, Yang Mulia.
Masih belum ada kabar dari Myung-Wol?
Jika kau berbohong kepada saya, kau
akan membayar dengan hidup mu.
Bagaimana itu bisa terjadi?
Itu sama untukmu!
Jika kamu tidak ingin dikeluarkan dari
jabatan mu dan keluarga mu diasingkan,
Pastikan kau menangkap Myung-Wol
begitu dia melangkah ke Song-Do,
Dan segera beritahu saya
Saya akan mematuhi, Yang Mulia.
Tuan Byuk Gae-Soo sudah datang kesini lagi?
Dia adalah orang yang sangat gigih.
Aku tahu.
Dia telah datang ke Song-Do seminggu
sekali selama tiga tahun terakhir.
Jika dia tertangkap,
dia tidak akan aman.
Saya berharap dia bersembunyi dengan baik.
Dia tidak boleh menunjukkan dirinya di depan umum,
Dan hidup bahagia bersembunyi.
Kupikir kita hanya akan menutupi
bagian-bagian itu dengan lubang di dalamnya.
Saya tidak ingin Anda hidup
dalam kondisi yang menyedihkan.
Aku bertanya-tanya kapan kita harus
meninggalkan tempat ini juga.
Tidak, tidak akan begitu.
Kami telah tinggal di sini selama setahun.
Kami tidak memiliki masalah sejauh ini.
Yakinlah. Dunia telah
melupakanmu dan aku.
Sudah lupa.
Jangan khawatir
Saya telah menyalakan api, jadi akan terasa hangat.
Masuk ke dalam dan hangatkan dirimu.
Saya akan pergi dan membawa ikan ke sungai.
Apakah kamu masih takut?
Apakah kamu masih takut sendirian?
Masuk ke dalam dan berpakaian hangat.
kamu akan kedinginan jika duduk di tepi sungai.
Sekarang apa yang saya katakan?
Aku sudah menyuruhmu untuk tinggal di rumah.
Mengapa kamu mengikutiku untuk menderita?
Kenapa kamu tidak menyerah
saat menemukan Myung-Wol?
Bawa aku lebih banyak anggur!
Sudah tiga tahun, Yang Mulia.
Setiap kali Anda gagal menemukannya,
Anda minum sampai Anda jatuh pingsan.
Saya khawatir Anda akan merusak kesehatan Anda.
- Bawa aku lebih banyak anggur!
- Tolong berhenti melakukan ini untuk dirimu sendiri.
Anda telah melakukan semua yang Anda bisa...
Kamu hanyalah pelacur
Bukankah aku sudah menyuruhmu membawa lebih banyak anggur?
Dia jatuh cinta untuk pertama kalinya,
Tapi dia sudah memutuskan untuk menyerah...?
Yang Mulia!
Dia mengatakan bahwa itu karena
dia tidak ingin mengambil
barang kesayangannya?
Yang Mulia!
Silakan tulis sendiri!
Diam!
Jika kamu tidak menyukai keributan itu, maka
taruh kedua lutut mereka di hadapan saya!
Bawa mereka di hadapanku sekarang juga!
Yang Mulia!
Aku akan melakukan itu.
Aku akan melupakan bahwa
aku menginginkannya.
Aku akan menyayanginya
sebagai seniman!
Tapi itu...
Semua itu...!
Itu semua tipuan untuk membawanya sendiri!
Bagaimana dia bisa membuang posisi
dan statusnya untuk wanita?
Aku tidak bisa memaafkannya!
Tidak, saya tidak akan memaafkannya!
Lantas bagaimana kalau sudah tiga tahun?
Saya tidak peduli apakah dibutuhkan
sepuluh tahun atau seratus tahun.
Saya akan membuat mereka
disiksa di depan mata saya!
Pijat bahu saya.
Kapan pun Tuan Byuk Gae-Soo datang, saya
merasa seperti seratus pelanggan telah datang.
Saya sangat letih
Betapa orang yang gigih.
Betapa gigih dan ulet manusia!
Seharusnya dia sudah menyerah sekarang.
Bagaimana Anda bisa meminta sesuatu dari orang
lain padahal Anda belum bisa melakukannya sendiri?
Apa?
Anda telah mengirim pria untuk menemukan
berita tentang dia juga, bukan?
Tidak akan menjadi Anda jika Anda baru saja
kehilangan keajaiban Anda begitu mudahnya.
- omong kosong apa yang kamu bicarakan
- Lalu kenapa kamu tidak memberi aku posisi kamu?
Benarkah?
Apakah Bu-Yong mengatakan yang sebenarnya?
Nyonya, bagaimana bisa kamu?
Tidakkah kamu tahu apa yang
telah dilakukan Myung-Wol?
Ini adalah kejahatan yang cukup besar
sehingga dia lari dari gyobang.
Tapi dia berani membawa penasihat Mulia
yang paling tak percaya darinya darinya!
Apa gunanya mencarinya?
Dia akan mati karena kejahatannya jika dia ditemukan!
Dikatakan bahwa bahkan jika Surga
runtuh, Manusia masih bisa bertahan.
Mengapa?
Apakah itu membuatmu marah?
Apakah kamu ingin saya menyerah untuk menemukannya
dan hanya memberimu posisi Kepala Nyonya?
Bagaimana itu bisa terjadi?
Saya tidak berharap untuk itu.
Saya bukan anak kecil meminta
lebih banyak susu, Nyonya.
Jika kau tidak mencarinya,
saya akan melakukannya sendiri.
Saya tidak mendapat kesempatan untuk bersaing
dengannya dalam pertempuran yang tepat.
Saya tidak ingin menang tanpa pertarungan yang adil.
Mengapa kamu berjuang begitu?
Berikan padaku.
Sini...
Apa kamu senang?
Apakah kamu menyukai kehidupan ini?
Apakah kamu tidak bahagia?
Bagaimana itu bisa terjadi?
Saya senang bisa bersamamu.
Itu sudah cukup buat saya.
Maka itu sama untukku.
Dia telah menyelesaikan
tarian Pedang dan Drum.
Sekarang dia menatap tarian Crane.
Itulah sebabnya dia Bu-Yong.
Terkadang aku tidak bisa membaca pikiranmu, Nyonya.
Anda berpikir begitu tinggi tentang dia dan belum
di depan umum Anda kejam dan tidak berperasaan.
Tidak rugi
Jika saya memiliki murid sebagai pekerja
keras dan berdedikasi sebagai Bu Yong,
Aku akan memberinya posisi Kepala
Nyonya sepuluh kali lipat.
Tapi kau begitu tergila-gila
dengan Myung-Wol...!
Kamu pikir aku tergila-gila padanya?
Apakah aku salah?
Tidak, Anda benar.
Saya menghargai bakat Myung-Wol sebagai
seniman lebih dari orang lain.
Tapi...
Anak yang paling ku hargai, gadis
yang paling ku hargai di dunia ini...
... apakah anak itu, Bu-Yong.
Apa?
Dia telah mendaki semua gunung di jalannya.
Melihat pekerjaannya begitu sulit mencapai puncak,
Aku kasihan padanya kadang-kadang.
Jika itu mungkin...
Kalau saja aku bisa...
Saya ingin melihat anak itu
mencapai puncak dan
berdiri tegak dan bangga.
Itu akan menjadi kenyamanan terbesar
untuk rata-rata seniman seperti
Bu Yong dan saya sendiri,
dan bahkan kamu
Nyonya...!
Itulah alasannya.
Itu sebabnya aku butuh Myung-Wol.
Itu Myung-Wol...
... adalah gunung terakhir yang harus didaki Bu Yong.
Oh, nona muda di sini lagi!
Apa yang terjadi dengan pohon...?
Aku tahu kau mencintai pohon ini,
tapi kami tidak bisa menahannya.
Tidak cukup banyak pohon
untuk ditebang lagi,
Tapi Tuan Kim menikahi putrinya, jadi
saya menjualnya dengan harga bagus.
Saya yakin pohon itu akan membuat
peti pakaian yang bagus.
Jadikan dia dada yang bagus!
Lihatlah bagaimana dia menginginkannya.
Apakah kamu menginginkan dada?
Kalau begitu, seandainya saya harus mencuri,
saya akan mendapatkannya untuk mu.
Tidak, bukan begitu.
Tentu saja tidak.
Pohon Catalpa membuat lebih dari sekedar
peti pakaian yang bagus, bukan?
Apa yang kamu pikirkan?
Anda tahu lebih baik dari saya.
- Tuhanku...!
- Apakah kamu ingin bermain Guhmungo lagi?
Tidakkah kamu sudah tahu?
Bukannya saya tidak mau,
Saya tidak bisa.
Jika Anda bisa bermain lagi, apakah Anda mau?
Bukankah sudah saatnya anak-anak
belajar pelajaran mereka?
Mari kita pergi.
Sekarang, kata selanjutnya adalah...
... "ji" untuk bumi
Pak... bisakah kita makan ini?
Tidak kamu tidak bisa.
Membuangnya.
- Saya harus membawanya untukmu, Pak.
- Tidak apa-apa. kamu tidak sehat.
- kamu semua melakukan pekerjaan dengan baik hari ini.
- Terima kasih Pak!
Jadi, bagaimana kelanjutannya?
Apakah Yang Mulia masih belum
bergeming dari posisinya?
Kita mungkin ingin mempertimbangkan untuk
membiarkan Yang Mulia memenangkan argumen ini.
Apa omong kosong yang kamu bicarakan?
Jika kita mengizinkan menteri baru untuk ditunjuk
maka kita akan memiliki Kim Jung-Han lain,
Tidak, kita akan memiliki pengkhianat
lain seperti Cho Kwang-Jo!
Kita tidak bisa terus melawan
Yang Mulia dalam segala hal!
Jika kita tidak disukai,
semua kekuatan yang telah kita
capai sejauh ini sia-sia belaka!
Mari kita setuju dengan Yang Mulia sekarang.
Yang harus kita lakukan adalah mencari tahu siapa
yang tidak ada di pihak kita dan menyingkirkannya.
Apakah saya membuat kesalahan?
Apakah saya salah ingin menunjuk seorang
penasihat yang terhormat dan cakap?
Tentu saja tidak, Yang Mulia!
Jika Menteri Kim Jung-Han
masih di sisi saya,
Akankah saya banyak berjuang hari ini?
Yang Mulia!
Saya memintanya untuk tidak meninggalkan saya.
Saya memintanya untuk tinggal di sisi saya.
Saya mengatakan kepadanya bahwa dia
harus melakukan ini demi rakyat.
Saya mengajukan permintaan ini secara pribadi kepadanya.
Betapa celaka dia.
Yang Mulia...!
Aku tidak bisa memaafkannya.
Aku tidak akan lagi memaafkannya
Anda ingin saya menjadi pejabat?
Itulah yang saya katakan.
Itu tidak mungkin terjadi seperti
bumpkin negara seperti saya.
- Bagaimana itu bisa terjadi?
- Itu tidak benar.
Aku bahkan bukan bangsawan!
Hanya bangsawan yang bisa menjadi pejabat.
Tentu saja kau tidak bisa menjadi pejabat tinggi.
Tapi kamu bisa menjadi pejabat pekerjaan.
Pejabat pekerjaan?
Jika kamu bisa berbicara dalam beberapa
bahasa, kamu bisa menjadi juru bahasa resmi.
Jika kamu pandai penjumlahan,
kamu bisa menjadi bendahara.
Jika kamu ahli astronomi,
maka kamu menjadi astronom.
Posisi ini sama berharganya
dengan perkembangan bangsa ini.
Itu karena kau bisa membantu orang.
Itulah sebabnya saya menghabiskan begitu banyak
dan usaha untuk mengajari mu cara membaca.
Belajarlah sehingga kamu bisa mengajar orang lain.
Maka kamu akan berharga bagi dunia ini.
Kamu...?
Apakah itu... apakah sulit untuk dilupakan?
Apakah tak tertahankan...
... karena kamu tidak bisa melupakan
saat kamu seorang seniman?
Mungkin itu bukan ide bagus.
Seharusnya aku tidak membawamu pergi.
Saya tidak berpikir itu adalah ide bagus.
Tidak, kamu salah.
Ini adalah hal yang baik.
Kebahagiaan seorang wanita itu sederhana.
Menjadi istri satu orang dan memiliki anaknya...
Aku ingin kau hidup sebagai wanita.
Apa kehidupan ini?
kamu mau dari saya, ibu?
Aku masih tidak tahu...
Meskipun saya tahu bahwa saya tidak akan pernah bisa kembali,
Masih sulit untuk menerima bahwa hidup
saya sebagai seniman sudah berakhir.
Itulah sebabnya saya tidak bisa
meletakkan kaki saya ke tanah.
Itulah sebabnya saya tidak pernah sepenuhnya beristirahat.
Tapi sekarang...
Tapi sekarang aku bisa mengistirahatkan kakiku di tanah.
Bahkan jika saya tidak pernah kembali ke kehidupan saya sebagai seorang seniman,
Sekarang saya telah menemukan alasannya
Untuk berdamai.
- Apa yang dikatakan?
- Bagaimana mungkin saya mengetahuinya?
Kamu telah belajar membaca begitu lama!
Bagaimana kamu masih belum bisa membacanya?
Ayah...!
Permisi...!
Apa yang dikatakannya?
Yang Mulia mencari orang baik.
Dia meminta orang-orang terhormat dan sangat
terpelajar untuk datang ke depan untuk melayaninya.
- Terhormat dan sangat terpelajar?
- Itu benar.
Apa itu?
Saya tidak tahu bahwa ada seorang
sarjana besar di desa ini!
Bagaimana kau tidak tertarik?
Tidakkah kamu tahu apa peluang ini?
Meskipun saya seorang bangsawan,
Saya adalah anak seorang gundik.
Anda tahu bahwa hukum melarang orang
seperti saya melayani pemerintah.
Saya pikir saya akan diberi imbalan karena telah
menemukan orang yang baik untuk dilayani,
Tapi aku hanya menyia-nyiakan waktuku!
Tapi bangsawan muda itu...
Dia terlihat akrab.
- tidak setuju
- Yah, aku tidak benar-benar...
Dimana saya melihatnya?
Apakah saya menyakiti perasaan mu dengan melakukan
sesuatu yang tidak kamu inginkan untuk saya lakukan?
Tidak apa-apa.
Jangan khawatir akan hal ini.
Tapi pak... kenapa kamu tidak
menjadi pejabat pekerjaan?
Bukankah sia-sia untuk tidak
menggunakan akal dan pendidikan Anda?
Itu tidak mungkin bagi saya.
Bahkan jika saya mau, saya tidak bisa.
Apakah menjadi anak gundik yang lebih
buruk daripada menjadi anak desa?
Lalu siapa yang akan melindungi...
... musik tanah kita?
Saya butuh penasehat.
Bukankah saya katakan bahwa ada terlalu banyak
pria yang tergoda dengan kekuatan di sekitar saya?
Sekarang dan selamanya,
... mencintai bangsaku seperti yang kamu lakukan sekarang
Yang Mulia...
Apakah kamu kesepian?
Apakah kamu masih berjuang
sendirian sendirian di istana?
Tolong jangan memaafkan saya...
... untuk meninggalkan sisi Anda
Apakah kamu baik-baik saja?
Sudah lama.
Saya punya beberapa barang bagus hari ini.
Apakah kamu ingin melihat mereka?
Lihat ini!
Apakah kamu berasal dari ibu kota?
Pyong-Yang dan kemudian Song-Do
seperti kamu selalu lakukan?
Tentu saja aku melakukannya!
- Maka kamu harus memiliki gosip untuk memberitahu...
- Tentu saja!
- Saya mendengarnya...
- Tidak ada kabar dari Song-Do yet?
Sudah berapa lama sejak kita mengeluarkan
rumor bahwa ibunya sedang sekarat?
Sudah sekitar dua bulan...
Maka berita itu seharusnya sudah
tersebar di seluruh bangsa sekarang!
Bahwa...
kamu sebaiknya berdoa agar
dia tidak datang dan pergi.
Dan kuharap kau tidak membiarkannya
lolos dari jemarimu!
Tentu saja tidak, Yang Mulia.
Apa...?
- Bisa jadi rumor palsu.
- Dia bilang ibuku sedang sekarat!
Bisa jadi tipu lagi Byuk Gae-Soo lagi!
Tidakkah kamu mengingat kebohongannya?
Aku tahu... aku tahu itu!
Tapi bagaimana kalau itu benar?
Aku tidak bisa membiarkan ibuku...
mati tanpa melihat anak
tunggalnya, Tuhanku!
Tapi kamu tidak harus berhati-hati terhadap angin.
Mari kita kirim seseorang ke Song-Do terlebih dahulu.
Kita bisa pergi setelah kita mencari tahu lebih banyak.
Apa ini?
Ini adalah gambar pencuri yang mencuri
anggur Tuan Lee Jin-Sa dari gudangnya.
Baik. Letakkan di pasar besok.
- Ya pak.
- tunggu!
Gambar?
Itu benar. Gambarnya
Bawa saya semua gambar kriminal yang
baru-baru ini kami keluarkan. Cepat!
Ya pak!
Menteri Kebudayaan, Kim Jung-Han?
Saya telah menangkap seekor ikan besar yang hebat!
Apa itu?
Anda tahu di mana mantan
menteri Kim Jung-Han tinggal!
Surga membantu kita!
Sekarang Yang Mulia akan mengerti.
Jika Anda mengizinkan seseorang untuk menjadi pejabat,
Anda hanya akan menarik penjahat dan pengkhianat!
Tidak peduli apa yang terjadi,
kau harus menangkapnya.
Saya akan memastikan bahwa kamu dihargai dengan sangat!
Baik tuan ku!
kamu ingin saya mengirim seseorang ke Song-Do?
Jika saya mengirim seseorang, mereka akan mencari tahu.
Jadi kirimkan seseorang dengan cepat
dan kirimkan ke Song-Do segera.
- Tuhanku!
- Anda bisa mempercayai master Gyobang.
Jika Anda memberitahukannya, dia akan menemukan cara untuk melindunginya.
Saya mengerti.
Saya akan mengirim seseorang
Jika Kim Jung-Han telah meninggalkan rumahnya,
-... hanya ada satu tempat dia akan pergi.
- Yang Mulia...!
Itu layak sementara saya untuk
membuat rumor-rumor palsu itu...!
Mereka akhirnya mengambil umpan.
Kumpulkan semua anak buahmu.
Kita akan pergi ke Song-Do dan merebut mereka.
Pergi ke Choon-Chun dan menuju pegunungan.
Menjaga pintu masuk desa.
Jika mereka kembali ke rumah,
mereka tidak akan terluka.
Ya pak.
Mu-Myung.
Jangan beritahu siapapun
Bahkan tidak memberitahu ibunya.
- Jangan khawatir dia
- saya mengerti, pak
Mari kita istirahat.
Jika kita terus berjalan, kuda
kita tidak akan mampu menahannya.
Maukah anda mempertimbangkan untuk kembali, Tuanku?
Omong kosong apa ini?
Jika saya kembali ke ibu saya
dan mati di depan matanya,
Itu tidak akan hal yang buruk.
Tapi saya tidak ingin Kamu
mengalami nasib yang sama.
Kau ingin saya menjalani sisa
hidup saya dengan rasa bersalah?
Bagaimana kau bisa begitu tak berperasaan?
Tuanku!
Sudah saya katakan sebelumnya
Aku tidak akan pernah melepaskan tanganmu lagi.
Bahkan kamu mengatakan kepada saya
bahwa kamu ingin melepaskannya,
Aku tidak akan membiarkanmu melakukannya
Mari kita pergi.
Akan lebih baik kita masuk Song-Do
sebelum fajar menyingsing.
Apakah masih belum ada tanda-tanda mereka?
Tidak mungkin mereka sampai
di sini begitu cepat.
Mereka juga tidak akan
bepergian di jalan utama.
Aku sedang berpikir, Yang Mulia...
Bagaimana dengan mengirim orang-orang ini
pulang dan membawa mereka kembali ke pagi hari?
Apa yang telah saya katakan sejauh ini!
Apa pun mungkin bagi mereka berdua!
- kemana kamu pergi begitu awal
- Kami dalam perjalanan ke kuil.
Candi...?
Saya ingin pergi dan berdoa untuk
kesejahteraan anak perempuan saya.
Jangan terlalu khawatir tentang dia.
Dia baik dan sehat.
Apa katamu?
Dia baik?
Apakah dia... mengirim berita?
Dia telah mengirim berita, bukan?
Anda tahu sesuatu, bukan?
Bagaimana saya bisa tahu
sesuatu bila tidak?
Anda tahu mereka bilang
tidak ada kabar kabar baik.
Karena kita belum mendengar apapun,
mereka pasti hidup dengan baik.
- Dingin. Merawatnya.
- Ya pak.
Orang-orang itu pasti
dikirim oleh Byuk Gae-Soo.
Mereka mencari kami.
Mereka harus berasumsi bahwa kita
telah mendengar kabar tentang ibumu,
dan mengharapkan kita untuk datang kesini.
Kita tidak bisa masuk kota bersama mereka di sini.
Mari kita pergi ke bait suci dan mencari pertolongan di sana.
Apa maksudmu ibu Myung-Wol
bukan di gyobang?
Apa yang dilakukan pria mu bahwa mereka
tidak dapat berjaga-jaga pada wanita buta?
Mereka bilang dia pergi untuk sholatnya!
Bagaimana kau bisa mempercayai mereka?
Myung-Wol pasti mengiriminya pesan.
Kenapa lagi dia pergi ke
kuil saat fajar menyingsing?
Yang Mulia, Anda berpikir terlalu sederhana.
Jika Myung-Wol memanggilnya ke kuil,
Mengapa ibunya cukup gila untuk memberitahu
semua orang bahwa dia akan pergi ke bait suci?
Itu... tidak masuk akal, bukan?
Tentu saja tidak.
Baik. Pergi dan lihatlah tugasmu.
- Ya, Yang Mulia.
- tunggu
Kuil itu...
Kau bilang bahwa Myung-Wol dan
ibunya sering pergi ke kuil itu?
- Iya.
- Kirim orang-orang di sana segera.
- Apa?
- Dia akan muncul disana
- Yang Mulia...!
- Kim Jung-Han tidak bodoh.
Dia bukan pria ruam.
Dia tahu bahwa untuk menunjukkan
diri mereka di sini berbahaya.
Dia tahu bahwa dia harus
menggunakan orang lain.
Nyonya...!
Jin-Yi!
Apa yang baru saja kamu katakan?
Kamu aman!
Kamu tidak terluka...!
Kamu telah sangat berani
kamu sangat berani, anak saya.
Apa kamu baik baik saja?
Apakah kamu tidak sehat sama sekali?
Saya baik-baik saja.
Selama Anda baik-baik saja,
saya baik-baik saja.
Saya... tidak tahu bagaimana mengucapkan terima kasih.
Kamu telah membuatnya baik...
Saya melakukannya karena saya menginginkannya.
Dimana Hyun-Geum?
Apa itu?
Kamu tidak bisa tinggal disini
Kamu harus melarikan diri
Ambil ini dan pergi.
Ada terlalu banyak mata di sini.
Kamu harus bersembunyi dengan baik
Jangan pernah membiarkan dirimu tertangkap.
Pulang dulu
Saya akan pergi ke toko dan mencoba
dan mendapatkan sesuatu untuk ini.
- Gunakan waktumu.
- Mengapa?
Belilah sendiri gaun baru,
dan sentuh rambutmu.
Kami mengharapkan tamu saat kami pulang.
Seorang tamu?
Apakah tamu Anda lebih penting daripada saya?
Pergilah dan buru-buru pulang.
Saya akan membawa tamu saya bersamaku.
Tapi dia sedikit pemalu, dan mungkin
tidak begitu mudah datang denganku.
- Tuan!
- Kenapa kamu hanya berdiri disana?
- Apa masalahnya?
- Cari dasar, Ayah!
- Cepat!
- Baiklah baiklah!
Ini adalah Guhmungo yang Anda minta untuk saya
beli untuk kamu. Ambil dan tinggalkan segera!
- Ada apa denganmu?
- Pejabat mencarimu!
- Mereka ada di rumahmu untuk menyergapmu!
- Apa?
Tuan...!
Tinggal disini
Aku akan membawanya ke kamu!
Sudah kukatakan dia sudah dalam perjalanan pulang!
Lalu tidak ada yang bisa kamu lakukan!
kamu harus menyelamatkan diri terlebih dahulu!
Aku tidak bisa.
Aku tidak akan membiarkan dia ditangkap!
Siapa yang kesana!
Ayo pergi!
Aku tidak tahu kau akan
berjalan tepat ke tangan kita!
Tangkap dia segera!
Terjemahan Indonesia Oleh Crystal Liu
Http://DramaFans.Net | Situs Download Drama Korea
Utama Translator & Editor: MrsKorea
Timer: MrsKorea
Final QC: ay_link
Koordinator: mily2, ay_link
Download Drama Bisa di DramaFans.Net