Episode terakhir
Indonesian Subtitle Translate By Liu XiMeiZi
Http://DramaFans.Net | Situs Download Drama Asia
Sungguh menakjubkan!
Sepertinya Myung-Wol telah pergi ke pasar.
Iya! Dan dia akan datang dengan berpakaian
seperti yang kamu katakan!
Mungkin dia layak mendapatkan gelarnya.
- Setidaknya dia membuat langkah yang benar.
- Apa yang kamu bicarakan?
Lalu apa yang akan terjadi padanya sekarang?
Dia akan segera melepaskan seninya,
atau menjadi seniman sejati.
Ini akan menjadi satu atau yang lain.
Kenapa kamu berpakaian vulgar seperti itu?
Tarian terbaik...
Menurutmu apa itu?
Apakah kamu tahu apa itu?
Kau tidak pergi keluar dan menari seperti itu, bukan?
- Apa yang kamu pikirkan?
- Tentu saja kamu harus.
Seperti yang saya duga, Kau pergi ke
pasar untuk menemukan tarian terbaik.
Tapi kamu tidak menemukan jawabannya, apakah saya benar?
Bagaimana kamu tahu itu?
Bagaimana kamu bisa begitu yakin?
- Datanglah ke akal sehatmu.
- Bu-Yong!
Seni ini bahwa Anda dan saya, tidak,
semua seniman bangsa sedang mengejar,
Itu tidak pernah dimaksudkan untuk dilakukan
sebelum kerumunan pasar yang vulgar.
Apa itu seni?
Ini adalah permainan.
Hal ini dimaksudkan untuk menghibur.
Jadi satu-satunya orang yang membutuhkan seni
adalah orang-orang yang sudah cukup makan.
Hal ini tidak diperlukan oleh mereka yang
khawatir dengan apa yang mereka makan.
jadi apa yang kamu katakan?
Kita harus puas bermain untuk
Raja dan bangsawannya?
Mengapa Anda bersikeras melihat ke bawah pada diri sendiri?
Kami bukan hanya mainan!
Kami adalah seniman yang melakukan seni
untuk orang-orang yang menghargainya.
Saya mengatakan bahwa kita adalah seniman!
Hanya karena mereka berstatus rendah dan
kelas tidak berarti mereka berbeda.
- Anda dan saya lahir dari status rendah juga.
- Ada tingkat status rendah.
- Anda dan saya berbeda.
- Kita semua adalah manusia.
Seni memiliki kekuatan untuk menyentuh pikiran kita.
Kecuali bisa menyentuh baik sang Raja maupun si
pengemis, itu tidak bisa dianggap seni sejati.
Seni yang hanya bisa disentuh satu adalah seni setengah jadi.
- Tidak, itu bukan seni.
- Kapan kamu akan menghentikan khayalanmu?
- Saya tidak akan menjadi seniman setengah terbentuk.
- Berhenti bermimpi dan menghadapi kenyataan!
Kapan Anda akan menyelesaikan nilai
kosong guru saat Anda membuang waktu?
Berhenti merangkak di sekitar pasar.
Tinggallah di Gyobang dan latihlah semua
tarian yang telah kamu pelajari sejauh ini.
Buat versi tarian terbaikmu!
Tahu ini.
Aku tidak akan menyia-nyiakan waktuku untuk
berkompetisi melawan orang bodoh yang tertipu!
Saya tidak akan menemukan tarian terbaik di sini.
Saya tidak akan pernah bisa membuat
tarian terbaik di Gyobang.
Kenapa kamu datang ke sini terlihat seperti itu?
Kamu menyebut pelacur terbaik bangsa ini.
Jadi saya menjadi pelacur terbaik bangsa ini.
Silahkan masuk.
Bagaimana kau akan menjadi pelacur
jika kau hanya berdiri di sana?
Keringkan dirimu. Apa yang akan kau lakukan
jika kamu terserang flu di musim dingin ini?
Mengapa membuang waktuku?
Jika kamu memeluk saya, saya akan menjadi hangat lagi.
Cukup. Saya tidak memiliki
kekuatan untuk wanita.
Lalu bagaimana saya melunasi hutang kepadamu?
Hutang?
Saya benar-benar pelacur dan pelacur
anggur terbaik bangsa ini, Guru.
Aku hanya tidak menyadarinya sampai malam ini.
Anda telah memberi saya pelajaran yang begitu bagus.
Bagaimana saya tidak bisa melunasi hutang ini?
Izinkan saya untuk melunasi hutang saya kepada Anda.
Jika tidak hari ini, kesempatan ini tidak akan pernah datang lagi.
Jika tidak hari ini, maka tidak akan pernah lagi?
Setelah malam ini, saya tidak lagi menjadi pelacur.
Saya tidak akan lagi bergantung pada ornamen
atau apa yang orang lain sebut kecantikan saya.
Saya hanya akan bersaing dengan seni saya.
Saya akan hidup sebagai seniman yang memiliki kekuatan
untuk menggerakkan orang lain dengan bakatnya.
Begitulah aku akan hidup.
Itu bukan ide yang buruk.
Saya akan menerima pembayaran kemudian.
Myung-Wol telah menghilang?
Apa maksudmu?
Dia tidak keluar dari kamarnya, jadi saya
mengirim seorang gadis masuk, dan ini dia.
Apa yang dia tulis?
Dia bilang dia akan kembali untuk kompetisi,
tapi sementara itu tidak berusaha menemukannya.
Aku menyuruhnya untuk tidak menyia-nyiakan waktunya.
Apa? Apakah kamu tahu sesuatu?
Bukankah ini yang kamu harapkan, Nyonya?
Apa yang akan kamu lakukan sekarang?
Dia telah melanggar peraturan kita lagi.
Apa yang bisa kita lakukan?
Mari kita biarkan dia untuk saat ini.
Bagaimana kamu bisa mengatakan itu?
Kita harus menemukannya dan menghukumnya!
Dia akan mengembalikan apa yang
menurutnya merupakan tarian terbaik.
Mari kita lihat apa tarian ini.
Kita selalu bisa menghukumnya setelah
kompetisi, apakah aku benar?
Iya, nyonya.
"Dew on Grass"
Berjalan ringan saat embun pagi jatuh di rumput.
"Gelombang Emas"
Saat pasir keemasan menari ke arah angin,
berjalan maju dan mundur dengan lembut.
"Bunga di Sungai"
Putar ringan seperti lingkaran bunga di riak.
Semua gerakan tarian ini,
meniru semua alam.
Jadi saya bertanya kepada guru
ini, guru terbesar dari semua,
apa jalan seorang seniman
Tapi... saya belum mendapat jawaban.
Berapa banyak lagi yang harus saya
lakukan untuk mencari jawabannya?
Anda ingin menjadi seniman terbesar,
tapi Anda berakhir di sini?
Dan apa ini?
- Ini adalah uang labu saya.
- Uang labu? Apa itu?
Mulai hari ini dan seterusnya, saya hanya akan
hidup dari apa yang saya dapatkan di labu ini.
- Apa yang akan Anda lakukan jika Anda tidak menghasilkan apa-apa?
- Guru!
Semoga berhasil. Jika kamu mendapatkan banyak,
pastikan untuk membaginya dengan saya.
Apa yang membawamu jauh-jauh
ke sini ke Pyong-Yang Gyobang?
Saya datang untuk menerima ajaran dari Anda, Nyonya.
Kau dikatakan terbaik
kedua dalam Royal Troupe.
Namun kau datang untuk mencari
pengajaran dari Nyonya provinsi?
Provinsi?
Tidak semuanya!
Pyong-Yang terkenal memiliki beberapa
seniman terbaik di negara ini.
Tidak ada yang lebih ahli dari Anda
dalam melakukan Lima Tari Topeng.
Tolong bantu usaha saya untuk menciptakan
tarian terbaik bangsa kami, Nyonya.
Kupikir kau hanya berbakat menari, tapi
rasanya sanjungan adalah kekuatanmu.
Maukah kau mengajariku, Nyonya?
Silahkan masuk.
Kamu belum mendapatkan satu sen pun.
Kau tidak akan menarik penonton hanya
dengan menggerakkan tubuhmu.
Bukankah menari dengan musik?
Haruskah saya membantumu dengan
mengambil labu dan memukulinya?
Tidak perlu untuk itu.
Tari tidak membutuhkan musik.
Tarian menciptakan musik bagi mereka yang melihatnya.
Jika mereka memilih pelacur dengan keterampilan
kata-kata, kau akan menjadi orang terbaik!
Tapi apa gunanya kata-kata?
kamu masih tidak memiliki penonton!
Kamu belum mendapatkan apapun
Bagaimana kamu akan makan?
Maukah kamu mencuri makanan?
Seseorang tidak meninggal karena melewatkan beberapa makanan.
Anda pernah datang ke An Sung Gyobang
hanya untuk belajar Tari Tangan?
Betapa anak yang mengagumkan.
Inilah Tarian Eksorsisme.
Betapa keras kepala dia!
Bawa dia.
Dia akan mati pada tingkat ini.
Lihat saya!
Bisakah kamu mendengarku?
Kenapa kamu terus pingsan?
Apakah masih ada kabar darinya?
Nyonya...
Bagaimana dengannya?
Apakah dia membaik?
Membaik?
Dia hampir mati!
Dia seburuk itu?
Kami pikir dia sudah pulih, tapi
sekarang dia terus kehilangan kesadaran!
Apakah kamu mengirim Duk-Pal ke ibu kota?
- Tentu saja.
Masih belum ada berita?
Iya.
Dimana di dunia ini gadis itu bersembunyi sekarang?
Ibunya sakit karena dia!
Dia harus berada di sini untuk membantu ibunya!
- Kehadirannya akan membantunya!
- Dia pergi untuk belajar menari.
Menari? Tarian apa
Ibunya akan mati!
Tolong... pergi ke tempat tinggalmu
Kamu telah duduk di sini setiap
hari seperti seorang Buddha batu...
Kamu akan sakit juga.
Saya telah mengirim beberapa bubur.
- Aku akan pergi ketika itu di sini...
- Dari besok...
- Tolong jangan datang kesini
- Lihat di sini...
Aku tidak suka... setelah kau melihatku seperti ini...
Saya malu... pak.
Silakan... pergi dan beristirahat.
Jadi kamu hidup.
Apakah kamu akan pergi ke pasar lagi?
- Saya harus.
- Dan untuk apa?
Kau harus tahu jawabannya.
Menyerah.
Kamu akan kembali ke punggung seseorang lagi.
- Apakah kamu ingin mati?
- Jika saya tidak dapat menemukan jalannya, maka saya harus mati.
Apa kehormatan yang lebih besar bagi seorang
penari untuk mati di panggung dansa?
Hentikan omong kosongmu!
Kau tidak akan pernah menerima
satu sen pun menari di pasar!
Bagaimana Kamu bisa begitu yakin?
Kamu terkenal sebagai sarjana terpelajar.
Dan dari kenalan saya dengan mu,
ini adalah judul yang pantas.
Tapi jangan terlalu yakin
bahwa kamu tahu segalanya.
Bukan saya yang sombong.
Kau adalah anak bodoh!
Bagaimana kamu bisa memanggil saya sombong?
Saya hanya seorang pemain jalanan yang
tidak bisa mendapatkan satu sen pun.
Tarianmu dalam kesombongan sendiri!
Tidak. Kenyataan bahwa kamu keluar
ke pasar, itu juga arogansi!
- Saya tidak bisa menerima itu
- Tentu saja tidak.
Kau bahkan tidak tahu apa
yang telah kamu lakukan salah!
Baik. Lakukan apa yang kamu inginkan.
Kelaparan sampai mati, terbeku sampai
mati, atau menari sendiri sampai mati!
Lakukan apa yang kamu mau!
Dingin, bukan?
Ekspresi mu mengatakan bahwa kau
tidak mendapatkan apapun lagi hari ini.
- Masuk dan istirahat.
- Guru...
Apakah kamu tahu jawabannya?
Apakah kamu tahu apa yang harus saya lakukan?
Ke mana saya harus pergi agar saya
bisa menjadi seniman dan bukan mainan?
- Kamu tahu, bukan?
- Bagaimana aku tahu itu?
Anda memiliki banyak murid belajar dari mu.
- Jika Anda tidak tahu, lalu siapa yang melakukannya?
- Siapa bilang aku hanya mengajar?
Seorang guru mengajukan pertanyaan dan belajar juga!
Mari kita masuk
Saya telah mengundang seorang guru yang lebih baik dari saya.
Mari kita pergi dan menanyainya.
Apa itu seorang sarjana?
Apa yang dia lakukan?
Saat saya mempertanyakan hal ini,
guru ini menjawab saya
Tapi bagi Anda yang bertanya
apa itu seorang seniman,
Saya tidak tahu apakah itu akan
memberikan jawaban untuk Anda.
- Indah, bukan?
- Ini harum juga, Guru.
Rasanya lebih enak.
Bunga krisan yang
tumbuh di air dingin,
Bukan hanya gurumu,
tapi juga milikku.
Jika seorang sarjana adalah orang yang bertanya lebih dulu,
seorang seniman tidak berbeda
Saya akan membuang semua kesombongan
saya karena ingin melakukan seni saya.
Saya akan merangkul dulu gerakan yang keluar
dari kehidupan sehari-hari masyarakat.
Sebagai bunga kering minuman
air menjadi mekar segar,
Sekarang saya tahu bahwa taman bunga
itu terbuat dari orang-orang kita
tinggal di dalam diriku, dan
akan mekar dengan matahari.
Tapi sama seperti bunga itu
memberi esensinya ke air,
dan terbuang jika tidak mabuk,
Saya akan berdoa agar tarian saya
juga bisa dinikmati oleh dunia.
Saya memohon dan berdoa untuk ini.
Semua para Nyonya telah tiba.
- Dimana Bu-Yong?
- dia sudah siap.
Tapi belum ada kabar tentang Myung-Wol?
Tentu saja tidak.
Dia telah membaik?
Iya. Apakah hari ini hari kompetisi?
Kami berharap Myung-Wol akan kembali hari ini.
Dia sangat gembira dan meningkat drastis!
Senang berada di luar.
Dulu, saya memohon agar membantu
gadis saya menjaga cintanya.
Anda tetap diam dan hanya menemani
musik saya dengan kecapi Anda.
Itu sudah lama sekali.
Mungkin karena aku begitu patah hati,
Tapi musik kami malam itu sangat bagus.
Bolehkah saya meminta penampilanmu hari ini?
Saya berharap bisa bermain denganmu,
tapi jari saya masih kaku.
Apakah ini permintaan yang sulit?
Baik.
Namun...
Anda harus memastikan untuk
membayar saya dengan kinerja Anda.
Ini adalah musik yang bagus.
Ini adalah musik yang tak terlupakan.
Mungkin tarian anak saya akan seperti
suara yang tak terlupakan ini.
Karena hatinya hancur
seperti milikmu.
Mengumumkan Nyonya Kepala!
Apakah kompetisi ini perlu?
- Apa maksudmu?
- Pesaing Bu-Yong Myung-Wol hilang, kudengar.
Hilang? Apakah dia kabur
karena tahu dia akan kalah?
Apa alasan lain yang bisa terjadi?
Itu sebabnya kami harus
membatalkan kompetisi ini.
Kita harus menunjuk Bu-Yong...
Tidak.
Saya tidak akan melakukannya.
Myung-Wol akan datang.
Dia pasti akan datang.
Lebih dari itu, meski dia tidak datang,
kita masih harus mengikuti kompetisi ini.
Jika semua Nyonya di sini
tidak mengenali bakat Bu-Yong,
dia tidak bisa menjadi Nyonya Kepala.
Saya sudah melihat bakatnya.
- Dia sangat...
- Diam!
Mulai.
Apa yang saya katakan
Saya bilang tidak ada gunanya
memiliki sebuah kompetisi!
Tidak perlu bagi kita untuk berkumpul secara
terpisah. Mari kita tunjuk dia sekarang.
Jika kalian semua setuju...
Saya telah kembali.
Saya belum terlambat, bukan?
Siapa itu?
- Tidak mungkin...!
- Itu Myung-Wol.
- bolehkah saya memulai?
- Apa yang kamu katakan?
Masuklah ke dalam sekejap ini dan ubahlah
menjadi sesuatu yang lebih tepat!
Tidak.
Saya baik-baik saja seperti ini.
- Biarkan aku menari seperti ini.
- Kau ingin menari berpakaian seperti itu?
Pelacur berpakaian seperti
pengemis di jamuan makan?
- Iya nyonya.
- Diam dan pergilah berubah!
Lakukan apa yang kita katakan
Seorang penari harus selalu berpakaian dengan benar.
Gaun yang tepat adalah wajib bagi pelacur,
Tapi itu tidak wajib bagi
seorang seniman atau penari.
- Apa?
- Anda menyuruh saya untuk melakukan tarian terbaik.
- Ya saya lakukan.
- Tarian terbaik ditari oleh penari terbaik.
Mengapa gaun eksterior artis
penting dalam menari?
Satu-satunya hal yang penting
adalah energi dan semangat tarian.
Energi itu terungkap dalam
gerakan tangan, lutut,
dan bahkan kaki.
Dan segera bahkan bergerak penonton.
Hanya bila artis itu satu dengan energi
itu, dia bisa menjadi seniman sejati.
- Itulah yang saya percaya
- Apa yang kamu coba katakan?
Apakah kau mengatakan bahwa kau telah
menciptakan tarian terbaik di dunia?
Bukan berarti aku menghakimi, Nyonya.
Saya hanya seorang seniman yang mencoba
menyampaikan energi dan semangat
itu ada di dalam diriku
Baik.
Bawa aku skor tariannya.
Tidak ada nilai tarian, Nyonya.
Tidak ada skor dansa yang belum
Kamu inginkan untuk bersaing?
Iya nyonya.
Lalu apa dasar tarianmu?
Anda pasti sudah menggunakan dasar-dasar
tarian lain untuk merumuskan pendapat Anda!
Saya juga tidak memilikinya.
Anda tidak hanya ingin melanggar peraturan,
tapi juga menghancurkan tradisi kita?
Haruskah kita menyia-nyiakan nafas
kita pada gadis yang tidak sopan ini?
Tangkap dia dan tarik dia ke bawah sekarang juga!
Bagaimana dia bisa menjadi seniman dan pelacur jika
dia tidak menghormati tradisi dan peraturan kami?
Minta dia ditangkap dan dihukum!
Kejahatannya akan terganggunya
persaingan untuk menunjuk Kepala Nyonya!
Dia harus dihukum!
Tidak.
Tidak perlu untuk itu.
- Pertama, mari kita lihat tarianmu ini.
- Nyonya!
Tapi, tarian Anda yang tidak
bergantung pada peraturan dan tradisi,
itu harus menggerakkan hati para Nyonya.
Jika tidak, kau akan segera diusir.
Tidak ada Gyobang di negara ini yang akan menerimamu.
Kau tidak akan pernah menari lagi, dan kau
akan menjalani sisa hidup sebagai pelacur.
Bisakah kamu menerimanya?
Iya.
Saya menerima, Nyonya.
Karena tarianmu tidak memiliki nilai,
para musisi tidak akan bisa menemanimu.
Kau harus menari tanpa musik.
Kamu tahu betapa sulitnya, bukan?
Saya lakukan.
Baik.
Kamu mungkin mulai.
Apa kau tidur?
Kau pasti sudah capek
dari tamasyamu.
Tapi bangun sebentar.
Kamu harus minum ini...
Sini...
Hyun-Geum!
Tuan!
Tuan! Tuan!
Kamu semua telah dengan suara bulat memilih.
Saya akan melakukan apa yang kamu katakan.
Apa yang kamu pikir akan terjadi?
Kenapa kamu malah bertanya?
Aku tersesat.
Aku benar-benar tersesat.
Betapa hari ini!
Sekarang si Nyonya akhirnya bisa beristirahat dengan tenang.
Myung-Wol, sebaiknya kamu tidak memperlakukan kita
dengan buruk karena kamu telah menjadi Nyonya Kepala!
Nyonya Kepala berikutnya akan...
Bu-Yong.
- apakah ini memuaskan?
- Iya nyonya.
Bagaimana Anda bisa mengatakan bahwa Anda puas?
- Bu-Yong!
- Saya tidak akan menerima ini
- Kamu tidak akan menerima ini?
- Aku tersesat.
Ini membuatku marah, tapi
tariannya lebih besar dariku.
Lalu dia menjadi Nyonya Kepala.
Itulah mengapa. Itulah sebabnya kami
memilih Anda menjadi Nyonya Kepala.
Penari terbaik... hanya perlu
menjalani sisa tarian hidupnya.
Tapi Nyonya Kepala berbeda.
Dia harus mencari bakat pada orang lain.
Dia harus memiliki mata untuk mengenali bakat ini.
Dan dia harus memiliki kemurahan hati
untuk mengasuh bakat orang lain.
Orang pertama yang mengenali bakat Myung-Wol...
apakah kamu, Bu-Yong
Itulah alasan pertama Anda terpilih.
Penari dan musisi yang tak terhitung jumlahnya
akan menginjak Anda untuk menjadi yang terbaik.
Tapi Anda memiliki kemampuan untuk
memuji bakat mereka dengan tulus.
Inilah karakter yang harus
dimiliki Kepala Nyonya.
Meskipun dia adalah saingan Anda,
Anda bisa memuji bakatnya dengan
segala ketulusan dan kejujuran.
Jangan pernah kehilangan hati Anda.
Anda akan menjadi Nyonya Kepala
terbesar dalam sejarah bangsa kita.
Nyonya...!
Kamu di sini!
Kamu kembali!
Duk-Pal, kenapa kamu...?
Jangan terlalu kecewa.
Anda akan membuat keputusan yang
sama seperti saya, Baek-Moo.
Myung-Wol!
- Ibu... Dimana ibuku?
- Masuk! Masuk sekarang juga
Ibu ibu!
Apakah... itu kamu, Jin-Yi?
Apakah kamu disini?
Aku di sini, Ibu.
Kamu... aman
Ibu...!
Ini adalah musik yang bagus.
Ini adalah musik yang tak terlupakan.
Jika saya dilahirkan kembali,
Jika saya diberi kehidupan lain,
Aku... aku akan hidup sebagai istrimu.
Apakah Kau datang untuk membayar hutangmu?
Atau sekarang kau benar-benar
telah menjadi bangsa terbaik,
Apakah kamu datang untuk mengajari saya sesuatu?
Saya datang untuk menangis, Guru.
Aku butuh tempat untuk menangis, Guru.
Ya, kamu harus menangis
Tentu kamu harus menangis.
Apa itu artis?
Mereka adalah pria dan wanita yang ditakdirkan untuk melakukannya
angkat beban orang lain di sekitar mereka.
Betapa sulitnya hidup yang harus.
Ya, Kamu harus menangis.
Kamu harus menangis keras dan keras!
Namun, seorang seniman tidak bisa menangis selamanya.
Saya tahu itu.
Mereka harus memaksakan diri pada batas,
sehingga mereka bisa membuat orang lain tertawa.
Karena itulah yang dilakukan seniman.
Aku akan menangis hanya untuk hari ini.
Dan seperti bunga minuman
bunga kering yang mekar,
Saya akan mulai lagi
Dan ketika orang asing bertanya kepada
siapa tiga tokoh kunci ada di Song-Do,
Pertama, ada air terjun abadi Bak-Yeon,
Kedua, guru yang mengajari kita untuk
merangkul orang, Master Hwa-Dam,
dan terakhir, diriku sendiri...
Pelacur yang ingin mengubah
air mata dunia menjadi tawa,
Seniman yang tidak peduli dengan
kekayaan atau lamanya hari,
Tapi seseorang yang menjalani hidupnya
seolah baru memulai untuk pertama kalinya.
Saya akan mulai lagi
Siapa... apakah itu, nyonya?
Dia adalah teman terdekat saya.
Dan satu-satunya saingan saya.
Lebih dari itu, dia terlalu
banyak menjadi seniman
untuk dibatasi di dalam
dinding Gyobang...
Marilah kita memimpikan dunia dimana
kita semua bisa menari dengan bebas.
Dan aku, tidak peduli apa, akan selalu menari.
Tawa dan kegembiraan di wajah orang...
Saya tahu pahala ini memiliki kekuatan
untuk mengatasi penderitaan dan kesakitan.
Tarian...
Tariannya belum berakhir.
Tidak...
Itu tidak akan pernah berakhir.
Indonesian Subtitle Translate By Liu XiMeiZi
Http://DramaFans.Net | Situs Download Drama Asia
Utama Translator & Editor: MrsKorea
Timer: MrsKorea
Final QC: ay_link
Koordinator: mily2, ay_link
^_^ Terimakasih sudah menonton Hwang Jin Yi ^_^