Episode 8
Aku akan menikahinya.
Aku akan melakukannya.
Kamu bodoh!
dan mengeksekusi dia sebelum Anda!
datang ke indra Anda?
kekerasan terhadap orang yang tidak bersalah.
Meski begitu, jika Anda harus mengambil hidupnya,
mengambil hidup saya yang pertama.
Apa?
Nasib Jin-Yi sudah ditakdirkan.
Bagaimana kamu bisa membiarkan hal itu sampai sejauh ini?
tidak peduli apa yang diperlukan.
Apa yang dapat Anda mungkin lakukan pada saat ini?
Anda wanita yang tidak bertanggung jawab!
Apakah Anda seperti dia yang banyak?
bersedia mengorbankan diri sendiri?
Itu sangat.
Baik.
Aku akan memberikan gadis itu kepada Anda.
Sir!
mempersiapkan kuartal tamu untuk Anda.
Membuat dia wanita Anda.
menjaga dia dekat dengan Anda selamanya.
jatuh cinta padanya. Itu pilihan Anda.
Tapi ...
Tapi seperti untuk menikah ...
Ini adalah satu-satunya pilihan yang Anda miliki.
Saya tidak bisa melakukan itu, Pak!
Eun-Ho!
Jika hal itu dapat diterima untuk saya,
akan puas dengan itu,
Deklarasi of Intent kepada Anda!
cara-cara dunia.
Seorang wanita tidak bisa menjadi segalanya bagi seorang pria.
senang dengan hanya satu wanita!
Saya tidak setuju, Pak.
Hentikan pembicaraan ini dan melakukan apa yang kukatakan!
hanya ada satu wanita
siapa yang akan menjadi istriku.
Apakah saya Ga-Eun ...
begitu tidak layak di mata Anda?
indah dan baik dia?
Lalu ...?
Tapi ... tidak ada lebih banyak ruang di hati saya.
hatiku untuk yang lain, Pak.
pernikahan tanpa cinta, Pak!
Aku tahu bahwa ini adalah permintaan yang sulit,
anak teman Anda, atau anak mertua Anda.
warga sederhana yang jatuh cinta.
tugas seorang menteri dan seorang bangsawan
untuk selalu mendengarkan jeritan rakyat.
Tolong tunjukkan saya bahwa itu begitu, Pak!
melihat Anda sejenak pendek.
Sudah kubilang aku tidak bisa!
Tak seorang pun akan tahu!
Kau begitu keras kepala!
Jangan terlalu kecewa.
Dia begitu keras kepala!
Kau tahu bagaimana dia ...!
Apakah Anda memiliki pesan untuk dia?
Katakan saja, dan aku akan menyampaikan itu padanya!
Katakan saja ...
tangannya sebentar.
jika saya hanya memegang tangannya,
tidak peduli betapa aku menderita,
Aku bisa mengatasi apa pun.
Saya bisa menanggung apa-apa.
Aku akan pergi menemuinya.
baginya untuk datang kepada saya.
Jadi sampai saat itu, jangan putus asa.
Itulah yang ingin saya katakan padanya.
Apa arti dari ini!
- Tetap keluar dari itu?
dan kau ingin aku tetap keluar dari itu?
untuk membunuh siapa saja yang mendapat di jalan kami!
Apa?
- Kemudian membunuhku.
Aku berkata membunuhku!
Nyonya!
kemudian memberikan kembali kepada saya.
Aku akan melihat Gubernur dengan hal ini,
Aku akan menyerahkannya kepada Anda sendiri!
Hal ini tidak Anda yang harus berada di sini.
Apakah Anda memesan eksekusi Jin-Yi
- Tapi apa yang akan Anda lakukan?
kesejahteraan Anda akan berada di bawah tekanan.
Apa ... apa maksudmu?
pergolakan politik terakhir,
Anda dari pemecatan dari kantor.
menempatkan Anda dalam posisi ini.
pilar yang kuat di mana Anda bersandar.
Apakah aku kanan?
Bagaimana ... kau tahu itu?
Kepala sekolah jika saya tidak tahu hal itu?
melalui pemilihan, kau tahu.
- Jika Anda menyakiti Jin-Yi ...
menerima pernikahan dari keluarga Anda.
Beraninya kau menganggap hal seperti itu!
Dengan pemuda datang kecerobohan.
membuang seluruh hidup mereka untuk cinta.
Bukankah itu benar?
Tuhanku ...!
Cinta ini bahwa mereka sangat berjuang untuk ...
hari jika kita meninggalkan mereka sendirian.
Cinta selalu melenyap dengan waktu.
Tapi ...
dan cinta mereka robek,
cinta mereka akan bertahan seratus, no ...
Ini akan terus untuk selamanya.
kesedihan dan memutuskan untuk mengikuti kematian,
apa yang akan Anda lakukan?
cacat karena kesedihan mereka?
Apa yang akan Anda lakukan?
tahu tentang hal ini,
terus menjadi pilar Anda.
yang merugikan masa depan anak satu-satunya?
Lalu ... ceritakan solusi!
Bagaimana cara menghentikan cinta mereka?
Apakah Anda memiliki apa-apa untuk mengatakan?
Bagaimana bisa?
Kenapa kau masih duduk di sana seperti itu?
tantangan ini adalah salah satu yang kejam.
Ini hanya awal.
Hal ini tidak terlalu terlambat.
kemudian berpisah dengan dia sekarang.
untuk mengikuti pelatihan tersebut sangat sedikit.
Derek Dance di perjamuan?
gadis-gadis melakukan tarian itu.
bahwa tarian selama beberapa dekade,
melakukan keadilan Derek Dance.
Ini akan terpikirkan untuk anak-anak.
- Tapi ...
telah menerima sejauh ini,
tarian mereka akan berubah.
dan lebih bercahaya.
gairah Jin-Yi untuk seninya.
Lihatlah wajahnya sekarang.
Apakah dia terlihat seperti seorang gadis jatuh cinta?
yang bergulat dengan bakatnya.
Apakah Anda tidak setuju?
Jin-Yi, gadis itu ...
dia bisa bertahan hidup tanpa cinta,
tapi dia akan mati tanpa seninya.
Dia hanya tidak tahu itu belum.
ke ibukota untuk ini?
Jangan khawatir diri sendiri.
Mengapa resah atas dara rendah lahir?
Menganggap ini sebagai dia bermain dengan mainan baru.
Eun-Ho sekarang jauh melampaui masa remaja.
Itu tidak begitu.
Saya tahu anak saya lebih baik dari orang lain.
Dia tidak akan menyerah begitu saja.
Itulah sebabnya ia pergi ke Hakim yang
dan meminta persetujuannya untuk menikah!
W. .. Wh ... Apa?
W. .. Apa Eun-Ho meminta?
Ini bukan bermain sepele.
Dia bertekad untuk mendapatkan keinginannya.
Kita harus menghentikannya sebelum keluar dari tangan.
Bahkan jika kita harus mengambil langkah-langkah drastis!
Dras ... langkah-langkah drastis?
Tuhanku, Anda harus menunjukkan Eun-Ho
siapa gadis itu benar-benar.
Berapa lama itu telah, anak saya?
sejak saya terakhir mengunjungi dengan ibu saya.
Bagaimana kau bisa begitu kejam?
saya datang ke sini setahun sekali!
Maafkan aku, Ayah.
Apa itu yang membuat Anda kunjungi?
Tiga Ribu Bows.
Mengapa tiba-tiba?
dan menikmati hidup Anda belajar seni.
Apa lagi yang Anda butuhkan?
Saya rasa saya perlu lebih banyak iman.
 Akan I. .. dapat menjaga cintaku? 
Apakah Anda baik-baik saja?
minum obat murah ini, Anda dara?
dan membeli saya beberapa herbal mahal!
akan menaikkan rambut saya?
Jang-Yi datang.
terus datang di sekitar sini?
- Anda berarti Anda tidak?
telah mengurus keluarga kami.
- Diam.
Dia hanya bernafsu setelah Anda, itu saja.
Beraninya dia nafsu setelah Anda!
antri untuk meningkatkan rambut Anda.
- Hentikan! Hentikan please!
Beraninya kau menaikkan suara Anda aku!
harus ...
untuk menjadi seorang pejabat?
jika lama tidak lima puluh tahun.
Apakah Anda tidak merasakan apa-apa, Ibu?
putri Anda ke pelukan orang tua?
Aku akan bernyanyi pada hari itu.
Mengertakkan gigi dan menanggungnya.
Jangan memberikan hati Anda kepada orang bodoh tidak berharga.
Tunggu orang kaya, Anda konyol gadis!
Dan saudara-saudara juga!
yang Gyobang begitu tenang!
mengirim pemula rumah untuk kunjungan.
Anda tahu setiap tahun ada salah satu dari mereka ...
melarikan diri karena takut meningkatkan rambut mereka ...!
namun Anda tidak siap untuk hal seperti itu?
Tidak .. Aku tidak mengatakan bahwa ...
Lalu mengapa kamu kuatir akan sia-sia?
Dimana Jin-Yi?
Dia masih di kuil ...
akan melakukan sesuatu, kan?
Bagaimana jika ia melarikan diri ...!
memutuskan nama pelacur Anda ...
Apa pendapat Anda tentang Myung-Wol?
Apakah Anda mengatakan ... Myung-Wol?
Sebuah kehidupan sebagai pelacur tidak akan mudah.
brutal dan kejam bahwa hidup adalah,
jangan biarkan diri Anda terluka.
dan kemudian mengungkapkan kemuliaan penuh,
penuh dan cerah.
tidak melakukan diskriminasi atas siapa bersinar pada,
kepada mereka yang membutuhkannya.
Anda dapat melakukan ini?
Saya telah melihat semua buku-buku hukum,
tidak dapat diselesaikan oleh saya.
untuk menikah pelacur itu,
Anda memulai perang melawan hukum bangsa kita.
Bagaimana saya bisa mengatasi masalah tersebut berbahaya?
meminta dan menerima persetujuan Mulia.
permintaan saya ke Ibukota.
Tapi ...!
ada sesuatu yang harus Anda lakukan.
persetujuan orang tua Anda.
Sir!
Modal, dan akan ada banyak keributan.
mereka harus setidaknya sadar.
Berbicara sebagai seorang ayah sendiri,
mencari tahu tentang hal ini melalui orang lain.
Deklarasi of Intent untuk ayahmu.
ia akan merespon kembali dalam beberapa cara.
Jika Anda melakukan ini, saya akan mencegah
Jin-Yi berpartisipasi dalam perjamuan.
Ini yang bisa saya lakukan untuk Anda.
Pak ...!
perjamuan itu lagi?
Ini adalah lima hari lagi.
kita masih akan memiliki dua hari lagi.
Itu benar.
Aku bertanya-tanya apa Ayah akan berkata ...
perjamuan adalah untuk besok?
Anda mengirimnya ke Ibukota?
- Lalu ...
tanpa pemuda saat ini?
Itu tidak akan menjadi bijaksana, Tuhanku.
Anda harus menghadapi ...
Dan ini adalah bagian dari itu.
dan hanya fokus pada perjamuan!
Apa yang membawamu ke Ibukota?
Apakah dia di dalam?
Dia meninggalkan untuk memenuhi Ketua Menteri.
Saya yakin dia akan segera kembali.
Kenapa kau di sini dalam pelatihan?
Mi ... Nyonya!
rambut tak beragi tidak bisa masuk Tournament?
Haruskah aku memberikan kesempatan lain?
lebih indah daripada terakhir kali.
Ini adalah kesempatan terakhir Anda.
lagi dan menyebabkan keributan,
para pelacur Register.
ketika Anda akan membuang semua itu?
Anda tidak harus berusaha keras.
Apakah Anda masih percaya dia mencintaimu?
Apakah Anda pikir Anda akan menang?
Saya ingin menang.
Apa yang terjadi setelah itu?
Saya tidak tahu.
Anda mungkin tidak tahu, tapi aku lakukan.
pakaian dan kain pakaian.
Anda akan menua lebih cepat daripada orang lain.
Anda harus membawa barang-barang Anda sendiri.
Itulah hasil dari cinta Anda!
Anda mengatakan Anda ingin membuang semua itu.
kehidupan warna-warni pelacur a ...
- Itu cukup.
Itu sudah cukup, Sum-Sum.
Kenapa kau jadi seperti ini?
Aku kasihan padamu, kau hal yang konyol!
menjadi tubuh tanpa hati?
Apakah akan baik atau buruk ...?
Saya tidak berpikir tentang hal-hal seperti itu.
Yang aku tahu adalah apa yang saya rasakan sekarang.
dan menjalani hidup saya dengan bangga dan kejujuran.
I. .. pikir kau istimewa.
dari salah satu anak perempuan.
Tapi aku salah.
Anda ... Anda bodoh terhebat di dunia.
Aku tidak mau!
Aku tidak bisa hidup seperti itu!
untuk sesuatu yang begitu tidak pasti!
Sum-Sum ...
Saya tidak peduli jika Anda baik untuk keluarga saya.
adalah mustahil bagi kita.
Kita tidak akan pernah bersama-sama.
- Jangan pernah bicara padaku lagi.
Jika saya melihat Anda, saya merasa frustrasi!
Baiklah.
Ambil saja.
Apa itu?
Kenakan bahwa ketika Anda pergi.
rambut pita baru untuk sementara waktu ...
Apakah Anda tahu apa yang akan terjadi di perjamuan?
ke pelukan pria lain!
Tidakkah kau tahu itu?
- Lalu?
Ini adalah ... satu-satunya hal yang dapat saya lakukan untuk Anda.
- Aku tidak membutuhkannya.
- Ini jelek dan kuno!
seperti budak rendah lahir seperti Anda.
Aku tidak mau itu.
untuk menjual air khusus Anda hari ini?
Aku menyisir rambutku.
Eng-Moo, akan Anda memberi kami pijat?
Aku sibuk juga!
Apakah itu ide Anda ekspresi yang indah?
Tentu saja! Apakah burung-burung terbang?
Anda terlihat seperti Anda makan beberapa buah asam!
Anda harus mencoba ekspresi itu.
gadis itu tampak luar biasa indah malam ini!
ekspresi melankolis ...
Tetapi pada pandangan kedua, itu menggoda juga.
yang menerima rumbai merah besok!
Red rumbai?
Hal ini di sini ... ini!
ketika seorang pejabat tinggi menimbulkan rambut Anda.
Meskipun saya melihat cara ini sekarang,
rambut saya dibesarkan oleh Menteri Kehakiman!
dan kemudian memberi saya rumbai ini!
Aku tahu aku bisa!
atau memiliki bakat lebih dari yang lain?
Kau begitu biasa-biasa saja dalam segala hal!
- Apa?
Saya telah menggunakan semua saya.
- Berikan saya beberapa! Ini tidak mahal!
Mengapa kamu menjadi marah?
kau pikir kau lebih baik dariku?
- Tidak, aku tidak akan memberikannya kepada Anda.
Lihatlah temperamen buruk Anda.
mendapat jelek, Anda konyol dara!
Di sini, mengambil tambang.
Apakah Anda Bu-Yong?
Kau seorang malaikat dari surga!
rambut dari bunga yang paling indah!
Datang ke sini dengan cepat.
Apa yang kamu lakukan?
malam pertama saya ke orang seperti itu!
emosi sebelum seorang pria lagi?
memberikan masa depan rombongan itu?
Apakah Anda ingin kekuasaan yang banyak?
ingin menusuk dari belakang?
- Apakah itu atau tidak,
Karena kesombongan Anda,
masa depan rombongan kami beresiko.
cukup berat bagi Anda.
Kembali ke dalam.
Please ...!
Apakah Anda ingin dihapus dari Daftar?
gubuk rumah Anda?
Kenapa kau tidak menjawab saya?
Saya tidak ingin kembali.
Kemudian kembali kepadanya.
Sekarang!
Mulai dari bawah lagi.
dan berguling-guling di lumpur.
dan tersenyum seperti bunga mekar,
menjadi pelacur sejati.
Jangan lupa ...
Nama pelacur Anda adalah Bu-Yong.
yang tumbuh akarnya dalam air kotor,
aroma indah - bunga teratai!
Anda semua meningkatkan rambut Anda.
adalah seperti sepasang sepatu.
itu tidak bisa disebut sepatu.
dan meletakkannya di kaki Anda,
sejak saat itu, ia hanya akan menyentuh kotoran.
tidak selalu peristiwa bahagia.
masalah waktu sebelum kita bisa kaya?
harus melihat ke depan, Anda konyol gadis!
malam sebelum pemula meningkatkan rambut mereka?
- Ya.
Anda akan mendengar menangis.
atap akan menangis.
dan lantai akan menangis juga.
akan sumur di halaman belakang.
Suara menangis seperti seorang wanita.
Atau itulah yang semua orang mengatakan.
datang untuk meratapi kehidupan mereka di Gyobang.
Mereka memiliki hak untuk berkabung!
Siapa yang mengatakan sebaliknya?
Perempuan lain merayakan hari pernikahan mereka,
dan percaya bahwa dia adalah wanita suaminya.
tergantung pada dirinya selamanya.
Ini adalah hari terindah dalam hidupnya.
rambutnya justru sebaliknya.
ia seorang perempuan siapa pun.
siapa yang bisa memilikinya.
- Apa?
Apa lagi yang bisa?
Aku bisa mendengar tangisan!
Apakah Anda percaya bahwa cerita konyol?
Mendengar apa ...!
Aku bisa mendengarnya.
It ... itu tidak bisa ...!
A. .. hantu nyata?
Cepat!
Mengapa harus aku?
Suara apa itu?
saat ini malam?
Apa itu?
- Aku tidak mau!
Jin-Yi!
Bagaimana jika itu adalah hantu nyata?
Pergi dan lihatlah, Anda dara!
Apa itu?
Sum-Sum!
Sum-Sum!
Silakan bangun.
Buka mata Anda, Sum-Sum!
Buka mata Anda.
Anda bodoh idiot!
Buka mata Anda!
Sum-Sum.
Sum-Sum. Anda ...
Sum-Sum!
Silakan bangun, Sum-Sum.
Buka mata Anda.
Buang tubuhnya.
Nyonya!
pelacur di tempat pertama.
Dia adalah seorang bodoh tidak berharga dan emosional.
Nyonya!
Ini adalah Sum-Sum.
Ini adalah Sum-Sum, Nyonya!
Geum Choon, apa yang kau lakukan?
gadis-gadis kembali ke tempat mereka.
Besok adalah perjamuan.
Jika kita ingin perjamuan sukses,
kau tidak tahu kami harus fokus?
Tapi Nyonya ...!
Bagaimana kamu bisa ...
Bagaimana Anda bisa berpikir tentang perjamuan sekarang?
Bagaimana Anda dapat berpikir tentang itu sekarang?
jika anak mereka sendiri telah meninggal.
Itulah yang pelacur adalah.
Saya tidak bisa melakukan itu.
Aku tidak bisa membiarkan dia pergi seperti ini!
Dapatkah Anda membangkitkan dia dengan kesedihan Anda?
Sekarang diam dan kembali ke tempat Anda.
Geum Choon, memanggil pelayan.
untuk membuang dirinya.
Siapa?
Apa yang terjadi dengan dia?
Kenapa dia seperti ini?
Sum-Sum.
Sum-Sum.
Are you sleeping?
You can't sleep like this here.
You must sleep in your own quarters!
Sum-Sum!
Sum-Sum!
Our poor Sum-Sum!
Sum-Sum...!
Eng-Moo!
You can have all of my facial waters.
Fool...!
I don't need this, you wench!
Jin-Yi, do you know this?
You were such a fool,
but I envied you the most.
I too wanted your courage.
But... I am unsure of myself.
So I never... not once...
square in the face.
Jang-Yi.
your name with such warmth?
I always called you this way.
Why did I never say it out loud?
Jang-Yi...
the hair ribbon you gave me.
Because I am taking your ribbon with me,
in that ribbon with me,
I'm happy.
Jang-Yi...
If we are born again...
I hope you are not born as a slave,
as a peasant in poverty.
Then, we can marry each other
and I can be your woman
and you can be my man.
I hope we can be together.
Are you hungry too?
Then come here.
Bring a spoon and sit down.
Foolish girl.
Worthless and useless girl!
But we can't blame her.
one courtesan.
I lost someone like a sister to me.
And I lost my best friend too!
in the practise room so strong?
Let's eat.
Aren't you going to eat?
when she asked me for some.
It wasn't because I didn't like her.
My temper just got the better of me...!
I was jealous of her beauty...
Jadi ...
Can we see Sum-Sum again?
Can't we see her again?
Bring her back to life!
Eng-Moo!
If she comes back,
I'll not just give her my hair oil,
but I'll give her all my ornaments too!
Is that Sum-Sum's?
She really loved this instrument...
Master...!
Apa itu cinta?
What is it actually?
It would have been better...
if we didn't know what love was.
For me and for Sum-Sum...
Apakah kamu takut?
you will lose your love too?
Do not let it overcome you.
And do not be sad.
If the world starts a fight with you,
fight until the end.
When it tells you to bear the pain,
clench your teeth and bear it.
After that pain and hurt,
after that suffering,
after that, there is love.
My father has returned to the city?
so I sent a messenger.
he had already left for a banquet.
A banquet?
Yes, it is the Governor's banquet.
I think it was Master's farewell banquet?
How can that be...?
These girls have yet to raise their hair.
Even though they are trained,
they are still lacking in many ways.
But... if you find them pleasing,
please raise their hair for them.
It will be their greatest honor.
into my quarters like this?
Where did you learn such bad manners?
Father... Where is Father?
He is at a banquet.
Did you say a banquet?
Ya.
He wants you to join him there.
Look at that!
Lihatlah ini.
We were so mesmerized by the flowers,
little prince has joined us!
Come over here!
and find a seat for yourself.
But sir...!
He is still young.
He can sit anywhere.
Is that alright with you?
Yes, father.
These girls are exceptionally beautiful!
the famous Yang Gui Fei!
- No, no...!
My sentiments are the same.
for their beauty is blinding!
I fear that we will all like the same girl
for the honor of raising her hair!
I have prepared something, my Lord.
Prepared something?
Bring it in.
Aren't those swords?
Ya, Tuhanku.
Why do you have swords at a banquet?
If for some reason,
there was a dispute over a girl,
perhaps they can duel with swords
to determine who gets the girl?
How dare you suggest such a thing to us?
It is one thing to suggest a poetry contest,
swordfight amongst scholars?
without the burdens of your status?
If a man likes a girl
and decides to fight for her,
would that make a wonderful show?
That does sound interesting...
Does it not, sirs?
Then, what is next?
Show us something else.
talents and their beauty
them with our fists or with our swords,
and prepare our hearts for this duel!
Next is a Guhmungo performance.
Guhmungo?
A courtesan knows how to play a Guhmungo?
Ya, Tuhanku.
I am Hwang Jin-Yi.
Your talent is really extraordinary.
You praise me too highly, my Lord.
Bring me wine!
by giving her wine to drink!
How can you call that a reward?
You must raise her hair for her!
That is right.
Apa yang Anda pikirkan?
Will you give me your hair ribbon?
I shall raise your hair for you.
great reward to you as well!
Tidak!
Father, no!
Ditulis In The Heavens subbing Squad
Main Translators: MrsKorea, hot_saranghae
Spot Translator & Editor: MrsKorea
Timers: MrsKorea, jann
Final QC: ay_link
Koordinator: mily2, ay_link
Get it for free @ d-addicts.com
