Revisi Terjemahan Indonesia Oleh CrystalLiu
Http://DramaFans.Net | Situs Download Drama Korea
Episode 12
Jadi Anda tidak berbeda dari pelacur lain.
Apakah Anda bertindak malu-malu dengan saya
karena Saya belum menawarkan Anda hadiah?
Jangan khawatir Saya sudah
siap hadiah besar untuk Anda.
Reward malam ini akan saya terima.
Apa?
Aku akan membayar untuk menghabiskan malam dengan Anda.
Seratus yang.
Ini adalah jumlah yang cukup baik untuk jaket luar.
Sekarang, bagaimana dengan bagian atas batin?
Untuk dua ratus yang,
Harus cukup untuk melepas kemeja anda!
Cukup.
Kekurangajaran Anda adalah berlebihan!
Bagaimana kamu tahu apa yang saya pikirkan?
Aku akan pergi pula.
Aku sudah kehabisan uang, kamu lihat.
Jadi, saya harus mengambil cuti saya.
Tunggu!
Kenapa kau mauku?
Anda tidak berpikir untuk menjual diri
kepada saya untuk hanya empat ratus Yang?
Apa alasan Anda untuk menyelesaikan
saya janji di perjamuan lain?
Jadi, alasan mengapa anda
berperilaku dengan cara ini,
Apakah karena saya saya tampil
di depan pedagang rendahan?
Mereka adalah klien penting bagi saya.
Mereka bahkan tidak tahu bagaimana menghargai seni!
Apa ribut-ribut besar atas tidak
bisa melakukan untuk mereka?
Hanya karena mereka rendah-lahir, tidak
berarti mereka tidak bisa menghargai musik.
Apa?
Pastikan Anda memahami
hal ini, Yang Mulia.
Ada hal-hal yang anda tidak bisa
lagi dengan kekuatan dan kekuatan.
Apa yang kau lakukan di sini pada jam ini?
Aku merasa kau bermasalah...
Dan mempersiapkan beberapa anggur
untuk Anda di tempat saya.
Silahkan datang dengan saya dan istirahat sebentar...
Tidak, itu baik-baik saja.
Aku akan pergi pula.
Kenapa kau tidak kembali
dan istirahat juga?
Hei kau!
Kim Jung-Han!
Kenapa kau bertingkah seperti ini?
Datang ke indra Anda!
Mu-Myung...!
Anda mengatakan bahwa Anda
sudah tinggal lagi di jalan
Dari yang Anda miliki di bawah atap?
Apakah Anda mengatakan tidak ada tempat dalam hal
ini tanah yang kaki Anda tidak menginjak-injak?
I. .. iri dari Anda.
Kamu tahu apa
Aku muak hidup
Anda telah mengejutkan saya.
Anda selalu ditolak belanja
malam dengan seorang pria.
Tapi itu kamu yang meminta Tuhan Byuk
Gae-Soo untuk tidur malam dengan Anda?
Karena tergantung pada siapa orang itu.
Apakah tidak cukup Anda mencoba
untuk mengambil otoritas saya,
Apakah kamu memiliki mata
Kamu daya Tuhan Byuk Gae-Soo?
Apakah ada alasan aku tidak bisa?
Tentu saja tidak.
Hari kita akan melihat Tari
Pedang dalam waktu tiga bulan.
Menteri Ritus dan
Lord Byuk Gae-Soo,
Belum lagi diriku sendiri dan ahli-ahli Taurat
Akan terbongkar kinerja.
Jika tarian mereka dianggap layak oleh kami,
Seperti yang dijanjikan,
Nyonya Baek-Moo Song-Do Troupe
Akan pensiun.
Tapi Yang Mulia!
Apa yang terjadi jika
tarian mereka kurang?
Jangan khawatir tentang sesuatu seperti itu.
Tapi di dunia ini, kamu tidak
pernah tahu apa yang bisa terjadi.
Kita harus selalu mempersiapkan
diri untuk yang tak terduga, kan?
Sekarang Anda kembali niat sejati Anda!
Apakah Anda berniat untuk mengambil alih
posisi saya sebagai Nyonya Istana Pelacur?
Aku tidak bisa
Saya setuju dengan Baek-Moo.
Jika tari Anda rendah,
Bukan hanya karena
dihapus dari skor musik,
Kamu kesesuaian anda sebagai seorang
guru akan datang ke dalam keraguan,
Dan posisi Anda sebagai Nyonya
Kerajaan Pelacur akan dipertanyakan.
Apakah Anda setuju, Tuhanku?
Dan satu hal lagi...!
Tuhanku, jika mereka
kehilangan Turnamen ini...
Ya?
Silahkan kirim Myung-Wol pergi
sebagai budak pemerintah.
Budak pemerintah?
Loyalitas antara guru dan siswa
tidak hanya milik para ulama.
Meski saya telah mengangkat dan
mengajarinya selama hampir sepuluh tahun,
Dia sangat kurang ajar untuk pergi
guru lain tanpa sepatah kata pun.
Kita harus mengajarinya pelajaran.
Setelah semua, gyobang itu harus
memiliki hukum dan ketertiban.
Kamu benar
Kamu benar-benar benar
Apa pendapat Anda, Myung-Wol?
Hal ini tidak terlalu terlambat.
Jika Anda memilih untuk
mengirimkan guru Anda sekarang,
Aku tidak akan menghukum Anda.
Tidak, aku akan menerima tantangan.
Dan jika kamu kalah, kamu akan dijadikan budak!
Maukah Anda menerima ini jika Anda kehilangan?
Saya akan.
Aku memberikan salamku, Yang Mulia.
Apakah Anda menikmati diri Anda tadi malam?
Tentu saja saya lakukan.
Lihat di sini, Myung-Wol!
Saya menawarkan terima kasih
untuk malam terakhir.
Bagaimana saya harus membayar hutang saya?
Mengapa Anda kokoh utang, Yang Mulia?
Mari kita lihat...
Jika saya masuk ke sini
untuk mengorbankan
Dan hanya membuat Nyonya
Istana Troupe, yang cukup?
Itu bukan keputusan saya untuk membuat.
Di sini sekarang, Anda ini
Menteri bangsa Rites!
Di mana lagi anda akan bisa
menggunakan lokasinya itu?
Ini bukan hanya karena saya.
Myung-Wol adalah bangsa terbesar ini...
Saya juga tidak ingin untuk mencapai posisi itu
Melalui Menteri
Hukum, Yang Mulia.
Bagaimana anda bisa menolak saya seperti ini?
Saya hanya akan menerima pikiran baik anda.
Tapi, si Nyonya dari Royal Pelacur harus
menjadi yang terbaik dari semua pelacur.
Saya berharap untuk mencapainya dengan bakat saya sendiri.
- Oh Anda...
- Aku suka cara kamu berpikir.
Apakah Anda tidak setuju, Yang Mulia?
Saya berharap bakat Anda adalah sebagai
baik sebagai streak kompetitif Anda.
Aku akan melihat ke depan untuk itu.
Jika Anda pergi hal itu, aku
akan mengambil cuti saya.
Bagaimana bisa seorang wanita sangat temperamental?
Tapi sekali lagi, memang
dia sangat menyihir.
Semakin banyak Anda melihatnya,
semakin Anda ingin dia.
Harap menjaga
martabat Anda, Mulia!
Bagaimana kau bisa sangat terbuka
tentang kasih sayang kamu?
Hal kurang ajar!
Apakah kamu berani menggodaku?
Bagaimana bisa?
Tantangan ini...
Hentikan sekaligus!
Jin-Yi!
Jawaban saya instan ini!
Saya harus berlatih sekarang.
Hentikan sekarang juga!
Apakah kamu ingin menderita sebagai budak?
Apakah Anda membuat
saya menjadi budak?
Aku akan memunahkan Baek-Moo
dan menjadi Nyonya.
Dan apa yang akan kamu lakukan
setelah kamu menjadi Nyonya?
Apa yang akan anda
lakukan setelah anda?
Aku akan mengambil hati Raja dan
aduk emosinya ke dalam angin puyuh.
Jika gadis lahir rendah seperti saya
Mampu mencuri hati raja, dan
pelukan lemah di hadapan-ku,
Maka semua bangsawan ini yang
melihat ke bawah pada saya...
Aku ingin tahu apa yang akan mereka pikirkan?
Aku benar-benar penasaran
Hanya cermin
Sudah ekspresi anda!
Apa ini
Mengapa anda seperti ini?
Tidak ada di sini kecuali untuk
kejahatan dan kedengkian!
Ibu!
Apa yang kamu pikir dia akan mengatakan
tentang bagaimana kamu telah berubah?
Jangan berbicara tentang orang mati.
Apa alasan anda telah
berhenti menari?
Apakah itu murni untuk mengambil
balas dendam pada Nyonya?
Itu sudah cukup.
Itu tidak
Ini tidak seperti itu, ingat?
Hal yang paling dicintainya tentang
Anda, adalah cara Anda menari.
Dia bilang kau sangat indah dia tidak
ingin berbagi dengan orang lain.
Tapi, kamu menggunakan tarian
dia yang sangat banyak
Sebagai senjata untuk penilaian,
menusuk dan melukai orang lain.
Itu sudah cukup.
Dia tidak akan mencintaimu sekarang.
Dia bukan tipe orang
Yang akan memungkinkan Anda untuk menyakiti diri
sendiri karena Anda dapat menyakiti orang lain.
Sudah terlambat
Panah telah mengalami haluan.
Apakah mungkin bagi
anda tidak menari?
Apakah ada sesuatu yang kurang dalam tarian saya?
Ini tidak berarti.
Itu karena kamu terlalu indah
Apakah Anda memutuskan untuk pergi bersama dengan
rencana yang dara untuk menghancurkan Anda?
Semua yang saya lakukan adalah meminta
untuk membuat gadis kurang ajar budak.
Berhenti berpura-pura!
Aku sudah di sini begitu lama
Aku bisa membaca pikiran Anda.
Mae-Hyang kinerja yang baik,
Tapi tidak tiga bulan agak pendek?
Itu Myung-Wol tidak menari langkah
selama hampir lima tahun!
Dalam tiga bulan, itu akan menjadi tantangan
Hanya untuk langkah langkah-langkah,
apalagi dengan baik!
Apakah Anda tidak setuju?
Jadi, Anda harus menemukan cara
untuk menarik bakat dari dia!
Dara yang tidak akan pernah resmi kalah,
Jadi kamu ingin lebih di bawah
dia, bukankah itu benar?
Anda ingin membuat menari dengan baik!
Apakah aku salah?
Kamu tidak tahu apa-apa
Persaingan dan kesombongan
Bisa menjadi obat untuk seorang seniman,
tapi mereka juga bisa menjadi racun.
Saat anda melakukan langkah angin puyuh,
Anda harus mengambil tempo cepat, bangkit
dan kembali kembali dengan cepat.
Lightness adalah dasar
dari Tari Pedang.
Membuatkan Anda di atas kertas ini,
tapi Anda tidak harus merobeknya.
Mulai.
Lagi!
Dara kurang ajar!
Dia sangat sombong, dan
sekarang lihat dia!
Itu benar
Dia sangat sombong.
Tidak perlu untuk menonton lagi.
Gadis, mari kita pergi!
Apakah ia sedang dalam
bahaya yang dikirim?
Dibandingkan dengan musik dalam
puisi dan musik, coba nya...
Nah, itulah mengapa mereka mengatakan surga saja.
Jika dia baik dalam segala hal,
itu akan menjadi tidak adil.
Jangan anda berpikir
Yah, itu...
Ada berita lain?
Dia dia, bahkan sebelum kamu.
Tapi bagaimana kamu bisa mempercayai berganti seorang wanita?
Saya tidak berpikir Anda perlu khawatir.
Dia dalam bahaya menjadi budak.
Kenapa dia mengatakan sesuatu tentang malam itu?
Tapi kita harus menemukan cara
untuk membungkam dia selamanya.
Jika ada yang pernah tahu tentang malam itu,
aku tidak akan mampu menahan kepala saya.
Dia tidak akan memiliki akal untuk melakukan itu sekarang.
Tidak ada yang diam di dunia ini.
Yah, itu benar, tapi...
Cukup!
- Haruskah kita terus melakukan hal ini?
- Ya.
Dia tidak tahu dasar-dasar tari.
Ini akan menjadi masalah bagi belajar
Tari Pedang dalam tiga bulan.
Jadilah tenang dan terus berlatih!
- Tidak - Bu-Yong!
Kami tidak punya waktu untuk buang
berlatih dengan greenhorn seperti itu!
Tidak tahukah kamu, dalam rangka
untuk bisa berdansa dengan Anda,
Dia harus berlatih bersama-sama dengan kamu?
Katakanlah untuk belajar dasar-dasar pertama.
Dia sudah tidak memiliki
keterampilan dari pelacur umum.
Bagaimana kita bisa melakukan Tarian
dari Royal Courts dengan dia?
Yang Mulia!
Oh...
Maafkan aku
Dimana kita?
Oh tidak!
Anda bahkan tidak mendapatkan setengah dari itu!
Maafkan aku
Mari kita lakukan lagi lagi.
Berapa kali ini?
Apakah pita suara saya bertahan
setelah bernyanyi ini berulang lagi?
Maafkan aku...
Aku hanya tidak bisa fokus hari ini.
- Mari kita melakukan hari lain.
- Lakukan... lagi?
Lagi!
Saya telah salah menilai Anda.
Bagaimana Anda akan melakukan Dance Sword
saat tubuh Anda sangat berat dan kaku?
- Biarkan aku... kembali lagi.
- Tidak perlu.
Anda adalah bodoh sombong.
Katakanlah.
Ini tidak berarti Anda tidak
ingin belajar dari Baek-Moo.
Kamu tidak bisa belajar darinya
Anda tidak memiliki kepercayaan diri dalam tari.
Apakah aku salah?
Kenapa kau menatapku seperti itu?
Tidak heran dia memberi Anda sangat saja.
Ini adalah apa yang dia inginkan.
Dia ingin kau diusir sebagai budak,
dan dia ditunjuk sebagai Nyonya baru.
- Biarkan aku melakukan lagi.
- Tidak
Dengan kaki yang berat dari Anda,
ia tidak berguna untuk praktek.
Bagaimana dengan hal itu?
Hal ini masih belum terlambat.
Jika Anda menyerah sekarang, Saya akan mencoba
untuk membebaskan Anda dari perbudakan.
Tidak.
Aku tidak akan pernah menyerah
Tidak peduli apa, aku akan
belajar bagaimana menari ringan.
Bagaimana?
Tari ini dilakukan dengan kaki, bukan mulut Anda!
Kamu sudah berlatih sampai sekarang
Apa yang dibutuhkan ke tempat saya?
Saya ingin memiliki secangkir teh dengan Anda.
Apa yang kamu lakukan
Anda.
- kamu tampak lelah
- Terima kasih untuk memperhatikan.
Jika Anda memiliki sesuatu untuk
dikatakan, katakan itu dan pergi.
Aku butuh istirahat.
Apa yang anda katakan tentang berhenti
pertarungan tidak menyenangkan ini sekarang?
Pertarungan yang tidak menyenangkan?
Tapi apa yang harus kita lakukan?
Itu saya ingin bertaruh.
Anda selalu melihat ke bawah pada saya.
Ini menjadi lebih jelas setelah kami
guru penting Anda sendiri Crane Dane.
Aku akan menunjukkan kepada Anda.
Jangan memaksakan diri.
Anak itu belum menari satu
langkah hampir lima tahun.
Tidak peduli dengan penari, jika Anda tidak
berlatih, Anda akan jatuh di belakang.
Tentu saja Anda tahu lebih baik daripada yang saya lakukan.
- hanya untuk wanita rata-rata.
- Dia lebih buruk dari rata rata.
Saya mendengar dia tidak bisa
melakukan langkah angin puyuh.
Namun jumlah kertas dia telah
robek lebih dari tiga ratus.
Saya percaya kamu tahu apa itu?
Dia akan merobek lebih dari
tiga ratus halaman lagi besok?
Tapi bagaimana dengan hari berikutnya?
Dia sangat kaku dan tidak fleksibel,
namun dia berlatih setiap hari.
Otot-ototnya akan mengeras, dan kalau dia
tendon robek, apa yang akan kamu lakukan?
Dia akan berharga sebagai
penari, apalagi seorang budak!
Tidak akan anda setuju
Berhenti berpikir tentang omong
kosong, dan hanya membangun tas anda.
Dan jika Anda masih memiliki waktu luang,
Anda bisa berpikir tentang apa yang harus dilakukan
sebagai pelacur pensiunan pada tahun-tahun akhir nya.
Apa yang kau lakukan di sini?
Kami masih memiliki beberapa waktu sampai praktek.
Aku ingin lari sampai jam itu.
Apakah saya meminta Anda saat ini latihan itu?
Aku bertanya apa yang kamu lakukan
dengan hal-hal pada kaki Anda!
Anda mengatakan bahwa saya perlu
untuk meringankan kakiku...!
Apa yang baik adalah kaki ringan
Kapan Anda melukai tendon Anda
dari overstressing mereka?
Apakah Anda ingin menjadi cacat
sebelum Anda menjadi penari?
Dan satu hal lagi...
Bagaimana Anda akan belajar untuk merasa
tanah saat Anda berlarian seperti itu?
Ikuti saya
Cukup!
Itu semua salah!
Seberapa sering saya katakan
tidak untuk percikan di sekitar!
Slide Slide...!
Berapa kali harus saya katakan untuk
mencelupkan kaki Anda ringan!
Lagi!
Lagi lagi
Dia di sungai sungai?
Tapi...
Dia tampak lebih buruk dari kemarin.
Dia benar-benar benar omelan...!
Itu adalah bagaimana seharusnya.
Apa?
Trat Mae-Hyang tidak memiliki
kontak lagi dengannya lagi.
Dia seorang guru yang baik.
Pelatihan khusus
Nyonya kami mengambil hanya Myung-Wol?
Itu benar
Dia mengatakan kepada seseorang untuk berkemas semua
barang-barangnya karena mereka akan menjadi saat.
Pergi dan dan pak
Kami bisa mengirimkan barang-barang mereka bersama-sama.
Nyonya miskin!
Gadis itu sangat menakutkan!
Apa gunanya melatih dia?
Kenapa tidak mengusirnya sebagai
budak sekarang dan berhenti di situ?
- kamu tidak tahu apa-apa
- Apa yang dia katakan sekarang?
Apa yang saya tidak tahu
Meski Myung-Wol adalah cara ini sekarang,
Dia akan ganti kalian semua penari!
Apakah Anda buta?
Pernahkah kamu melihat gadis tarian itu?
Dia tidak menari untuk waktu yang lama!
Dia akan menjadi yang terbaik dalam waktu singkat, menunggu dan melihat.
Bagaimana kamu tahu itu?
Jika dia yang buruk, Nyonya kami tidak akan
Telah diperkaya dia tari Crane!
Apa katamu
Tari Crane?
Legenda Tari Crane!
Bahkan sampai hari ini,
Nyonya kami percaya itu hanya Myung-Wol
layak untuk melakukan tarian itu.
Kamu tidak tahu apa-apa
Itu bagus!
Itu benar-benar baik!
Saya merasa dibenarkan!
Anda benar-benar mengatakan semua hal yang benar hari ini!
Kenapa kau seperti itu?
Aku tertawa pada apa yang
Anda katakan, Nona Dan-Shim!
Kenapa Myung-Wol bawa
hama di sini sih?
Apakah saya ingin dia kehilangan atau menang?
Aku tidak tahu apa yang harus dilakukan!
Anda ingin bertemu saya?
Saya ingin menunjukkan tarian saya.
Tunjukkan tari Anda?
Apa itu satu-satunya cara kamu akan
belajar mengajar saya Crane Dance?
Jadi anda sudah diprediksi
hasil dari kompetisi ini?
Tidak peduli keras saya mencoba Nyonya,
Akan berlaku untuk Myung-Wol untuk
mencoba tarian dalam tiga bulan.
Jadi, kamu mau pindah sisi?
Aku tidak bisa
- Anak kurang ajar!
- Tapi...
Itu bukan satu-batin alasan.
Saya juga seorang penari.
Saya ingin belajar tarian ini
Hanya untuk penari terbaik di
negara ini dapat melakukan.
Itu bisa diatur.
Tapi itu belum waktunya yang tepat.
- Tapi Nyonya!
- Pertama...
Anda harus berlatih dengan Myung-Wol
dan melakukan Tari Pedang benar.
Aku akan memutuskan apakah Anda akan
mengikuti Anda Crane Dance setelah itu.
Tapi, kalau kita mampu melakukan
Tari Pedang, lalu...!
Lalu aku akan pensiun dan dikirim pergi.
Mengapa? Anda tidak berpikir Anda bisa
belajar Crane Dance dari pelacur pensiunan?
Karena aku tidak bisa
memberikan jalan untuk kuasa?
Untuk saat ini, jangan buang waktu
anda memikirkan hal-hal lain.
Jika setelah semua itu, gairah
kamu masih belum didinginkan,
Itu adalah saat Anda akan
belajar belajar Crane Dance.
Mari kita pergi!
Kau kembali.
Anda selesai akhir hari ini.
Aku terlalu terganggu, jadi
saya memutuskan untuk.
Sayang sekali.
Lagi pula, apa semua ini?
Apa lagi yang bisa melakukan?
Mereka adalah tanda dari Yang Mulia
itu sayang untuk pelacur Myung-Wol.
Jadi semua ini adalah hadiah nya?
Berhenti bicara omong kosong dan pergi!
Ya, Yang Mulia.
- Baiklah, mari kita pergi!
- Ya, Pak!
Kenapa kau menatap mereka?
Jangan anda pikir itu sedikit berlebihan?
Jika Anda memiliki uang sebanyak
itu, tinggal di pelacur a...
Sekali lagi pembicaraan yang sedang tentang orang-orang!
- Lihat di sini...!
- Jangan terlalu merasa sendiri.
Jika ada gadis yang kamu
suka, katakan saja.
Saya akan dengan senang hati membayar pahala untuknya.
- kamu orang gila
- Mari kita masuk
Kami belum punya anggur bersama-sama dalam beberapa saat.
Pada saat seperti ini, secangkir hangat anggur
bisa menjadi balsem menenangkan jiwa kita.
Berapa kali ini?
Bila Anda akan mempergunakan tindakan
gila-gilaan Anda antara rok pelacur?
Apakah Anda tidak merasa malu
setiap menuju sepupumu Raja?
Cukup.
Apakah Anda menjadi ayahku?
Apa semua perkuliahan ini?
Lihat di sini...!
Apa lagi yang bisa saya lakukan selain ini?
Selain minum, dan menikmati
musik dan wanita,
Apa lagi yang bisa seorang kerabat Raja lakukan?
Minum.
Mengapa Anda membuka suatu subjek suram?
Anda telah merusak rasa anggur!
Apakah Anda tulus?
Aku sedang berbicara tentang
Anda niat ke arah Myung-Wol.
Mengapa?
Kalau aku bilang aku tidak
tulus, kamu mau untuk sendiri?
Kau tahu itu bukan apa yang saya maksud.
Lagi pula, kita semua tahu kamu
menikah dengan orang-orang.
Kamu tidak akan pernah menikah lagi
Itulah mengapa begitu luar biasa
Anda telah jatuh untuknya.
Apakah itu benar?
Saya memahami Anda.
Ini adalah takdir seorang bangsawan untuk menjadi
dalam politik dan berkontribusi terhadap bangsanya.
Tapi... sebagai seorang kerabat Raja,
Berada dalam politik
selalu dicurigai.
Ini harus frustrasi untuk Anda.
Jika Anda menjaga dengan Anda
untuk meringankan frustrasi yang,
Maka anda harus memiliki
persahabatan sejati dengan dia.
Kamu sangat naif
Jika Anda harus tahu,
Pelacur yang tidak memiliki kepentingan dalam ketulusan.
Bahkan jika saya tulus,
mereka akan menolaknya.
Mereka hanya tertarik pada kekayaan kita,
Dan menjual senyum mereka
dan bakat mereka untuk itu.
Ini sama untuk Myung-Wol.
Apakah Anda berpikir itu
untuk ketulusan saya
Apakah dia menanggalkan pakaiannya untuk saya malam itu?
Dia masih belum
kembali ke Gyobang?
Apakah dia berencana untuk menjadi seorang nelayan?
Dikatakan kondisi perempat
mereka menghebohkan.
Mengapa mereka tidak kembali ke
Gyobang lebih dari satu bulan?
Yang Mulia...
Saya harus pergi dan melihat?
Mungkin aku bisa nyoba nyonya
yang tau niat kamu...?
Biarkan saja.
Dia seorang pelacur terkenal.
Hanya pelacur yang terkenal
Akan menghargai seninya lebih dari hidup.
Jadi biarkan saja.
Tapi... kalau kita repot itu,
Apa gunanya lakukan?
Apa yang akan kamu lakukan di sana?
Saya harus membawa Nyonya kembali!
- Bu-Yong!
- sudah sebulan
Sudah lebih dari satu bulan.
Kami belum pernah mendengar
kabar dari dia, apalagi wajah.
Menurut Anda apa itu?
Anak itu... dia harus kepalang!
- Nah, itu benar...
- yang suka kami harus kembali.
Jika ini adalah pertarungan sia-sia,
kita harus menyerah sekarang.
Hanya kemudian kita akan memiliki kesempatan lain.
Mereka harus pergi untuk melihat
bagaimana Myung-Wol lakukan.
Lihat
Mari kita pergi juga!
- untuk apa
- Apakah kau tidak penasaran?
Lebih suka untuk melihat yang
sombong gadis brengsek tentang?
Eng-Moo!
Apakah kita
Itu suara menyenangkan!
- Ya itu tidak!
- Kenapa kamu semua seperti itu?
- Un... luar biasa!
- Makalah ini tidak akan merobek lagi!
Bukan hanya karena tidak robek, itu
akan menari di sekitarnya dengan dia!
- Suster! Suster!
- apa?
- Cubit aku.
- Ini bukan mimpi
Ini nyata
Apakah itu benar-benar Jin-Yi?
Bagaimana dia bisa menjadi begitu baik?
Suster...
Nyonya tampak aneh.
Ini tidak terlihat seperti dia.
Itu tidak tampak seperti dia.
Dia tidak pernah... dia tidak pernah
menunjukkan kepada kita ungkapan itu.
Ungkapan itu...!
Aku belum pernah melihatnya begitu gembira.
Saudara!
Apa yang terjadi sekarang?
Saya tidak tahu.
Karena gadis itu sudah sembuh, saya tidak
tahu apakah si Nyonya akan bertahan.
Bukan hanya si Nyonya yang dalam bahaya.
Jika mereka memenangkan tantangan, apakah
Anda berpikir bahwa kita akan aman?
Mereka akan memilih pelacur
baru dan mengirim kami semua!
- Kamu benar...!
- Jadi Suster...
Mengapa kita tidak semua meminta
Nyonya untuk mengajar kita Tari Crane?
- apa?
- Ini lebih baik dari pada Pedang Pedang!
Jika kita belajar menari ini dan melakukan itu,
Bukankah itu akan mencegah
Nyonya tidak dikirim?
- Jangan bicara omong kosong!
- Bukan omong kosong!
Haruskah saya pergi dan berbicara dengan Nyonya?
Lihat ini, Nona Dan-Shim!
Aku tahu kamu dulu seorang pelayan,
Tapi Anda harus tahu sekarang apa
yang mungkin dan apa yang tidak!
Mari kita coba!
Apa yang tidak mungkin dengan usaha?
Beberapa hal yang tidak mungkin.
Apa kau tidak ingat?
Ingat tali dan berayun ke
sana kemari dari sana?
Tidak hanya itu, kita
tergantung terbalik dari itu!
Kami mencoba semuanya! Kami melakukannya
bahkan sebelum Anda menjadi pelacur!
Dan Anda ingin kita melewatinya lagi?
Tidak ada kesempatan yang terjadi.
Aku tidak akan mengizinkannya!
Kita tidak bisa membiarkan si Nyonya pergi begitu mudah.
Tentu saja kita tidak bisa!
Tapi apa yang bisa kita lakukan? Kami tidak punya rencana!
Jangan khawatir terlalu banyak
Si Nyonya menatapmu dengan cara yang
sama saat dia menatap Myung-Wol.
Aku heran mengapa Myung-Wol duduk
di sana dengan pemotong jerami.
- Apa yang baru saja Anda katakan?
- apa?
Apa yang aku katakan
Apakah kamu hanya mengatakan
Myung-Wol memotong jerami?
Itulah yang saya katakan...
Kenapa kamu di jam ini?
Lakukan besok
Bahkan jika Anda menunggu sampai besok,
Myung-Wol tidak akan bisa mengejar Anda.
Apakah Anda yakin?
Pemotongan jerami tidak mungkin dilakukan tanpa
jumlah kecepatan dan tekanan yang tepat.
Dasar Tari Pedang adalah
keseimbangan kecepatan dan tekanan.
Jika Anda menekan terlalu banyak, gerakan
akan menjadi kaku dan pantang menyerah.
Tapi...
Jika Anda tidak memberi tekanan yang cukup,
Anda akan kehilangan pegangan pada pedang.
Itu Myung-Wol...
Dia mencoba memahami keseimbangan
itu dengan memotong sedotan.
Kamu tahu,
Itu Myung-Wol...
Kami mungkin telah meremehkan dia.
Jadi dia akhirnya kembali.
Jadi...
Aku harus mengharapkan
tanggapan darinya besok.
Saya berharap begitu
Anda telah mengiriminya harta tak ternilai harganya.
Dia akan tersenyum dari telinga ke telinga!
- Wow...!
- Ya Tuhan, apa ini semua?
Ini semua tak ternilai harganya!
- kembalikan mereka
- apa?
Apa yang kau bicarakan?
Kembalikan semuanya secepat ini.
Apa yang saya katakan
Bukankah aku sudah menyuruhmu untuk tidak menerimanya?
Mengapa tidak?
Myung-Wol...!
Ambil hanya satu melihat ini!
Lihatlah permata ini!
Dan lihat, ini beberapa ginseng hitam!
- Dan jamur gunung...!
- kembalikan mereka
Apa yang Anda lakukan di sana?
Bawa ini seketika ini juga!
Tapi...!
Diamlah!
Apa yang kamu lakukan
Tidakkah kamu dengar apa kata Miss?
Apa ini
Karena bagus untuk kulit wajah, kupikir
aku akan memberikannya pada Gae-Ddong.
Myung-Wol...
Tidak bisakah aku memilikinya?
Bibi!
Pergi!
Apakah kamu berasal dari bendungan?
Jika Anda ingin mencatat musik mereka, mengapa
Anda tidak memanggil mereka ke perpustakaan?
Kenapa kamu merepotkan dirimu sendiri...?
Karena tidak terasa hidup.
Lagu rakyat adalah musik tentang kehidupan kita.
Ini harus mencerminkan penderitaan kita, keringat
kita, bahkan kegembiraan dan kepahitan kita.
Bukankah itu lagu rakyat?
Untuk menangkap semangat sejati musik itu,
saya harus pergi ke tempat musik dimainkan.
Cepat!
Kenapa kamu begitu
terburu-buru pagi-pagi sekali?
Kita akan pergi ke rumah Lord Byuk Gae-Soo.
Mengapa?
Nona Myung-Wol menuntut agar kami
mengembalikan semua hadiah itu segera.
Saya harus pergi, jadi saya akan cuti.
Mari kita pergi!
Betapa kejadian aneh ini.
Mengapa dia mengembalikan semua hadiah
itu saat dia mengajukan diri kepadanya?
Apakah Anda mengatakan bahwa dia mengajukan diri kepadanya?
Kepada Tuhan Byuk Gae-Soo?
Itu tidak mungkin.
Meskipun Myung-Wol akan menerima anggur dari
para pelanggannya dan berbagi musik dan puisi,
Dia tidak pernah menerima pria ke tempat tinggalnya.
Meskipun saya tidak tahu apa yang terjadi, melihat
bagaimana dia mengembalikan semua hadiahnya,
Lord Byuk pasti menderita
penghinaan di tangannya.
Myung-Wol, kamu jalang...!
Berani-beraninya kamu menunjukkan penghinaan seperti itu untukku!
Anda... Yang Mulia!
Pedagang harus menjadi pelanggan
Anda yang paling berharga.
Apa maksudmu
Apakah Anda mempermalukan Tuhan Byuk karena
dia mencegah Anda tampil untuk mereka?
Itulah yang kudengar.
Apakah Anda tersinggung sebagai sesama bangsawan?
Apakah saya juga menginjak harga diri?
Bukankah jauh melampaui kewajiban
Anda untuk mengganggu urusan pribadi
Antara pria dan wanita?
Apakah kamu tulus?
Yang saya tanyakan adalah apakah Anda benar-benar
kesal karena Anda tidak dapat melakukannya
Di depan para pekerja pedagang.
Kenapa kamu tidak akan menjawab saya?
Saya tidak melihat alasan mengapa saya harus menjawabnya.
Mungkin Anda tidak memiliki keberanian untuk menjawabnya.
Karena setiap kali pejabat yang memenuhi
syarat dan berpangkat tinggi meminta Anda,
Anda selalu menerima
permintaan para pedagang.
Apakah aku salah?
Kamu wanita malang
Kapan Anda akan berhenti melibatkan orang-orang yang tidak
bersalah dalam permainan Anda untuk mendapatkan kekuasaan?
Anda tidak mengejek bangsawan, tapi
sebenarnya mengejek para pekerja pedagang.
Tidak ..
Anda mengejek diri sendiri.
Myung-Wol, kamu...!
Kamu jalang
Apa yang salah dengan kalian semua?
Lepaskan! Lepaskan!
Mengapa Anda menyeret saya ke tempat yang sepi ini?
Apakah kita memiliki urusan gelap atau apa?
Kita harus melakukan sesuatu.
Jika ini terus berlanjut,
Nyonya akan pergi, dan
kita akan diusir juga!
Tapi apa yang bisa kita lakukan?
Dia telah berbakat sejak lahir!
Bukannya kita bisa mengembalikannya
ke perut Hyun-Geum!
Kita harus punya rencana...
Sebuah rencana!
Sebuah rencana?
Dibawa ke anda oleh dengan S2 Ditulis
Di The Heavens subbing Squad
Utama Translator & Editor: MrsKorea
Timer: MrsKorea
Final QC: ay_link
Koordinator: mily2, ay_link
Revisi Terjemahan Indonesia Oleh CrystalLiu
Http://DramaFans.Net | Situs Download Drama Korea