Episode 7
Apa yang salah dengan wajah Anda?
Anda terlihat seperti seorang wanita tua
dengan mata cekung Anda.
Apakah ada masalah?
Aku tidak akan belajar.
Apa maksudmu?
Aku tidak akan hidup sebagai pelacur a.
Saya lebih suka hidup sebagai budak.
Saya lebih suka mengambil air.
Bercanda Anda adalah sedikit berlebihan.
Berhenti dengan omong kosong dan
kembali ke tempat Anda!
Apakah ini tidak cukup?
Apa alasan Anda untuk ini?
Apa alasan Anda untuk
irasionalitas tiba-tiba ini?
Aku ingin melindungi cinta saya.
Anda ingin melindungi cinta Anda?
Dan yang adalah kasih yang perlu melindungi?
Tidak ...?
Anda mungkin benar dalam
orang yang Anda pikirkan.
Anda gadis bodoh.
Mengapa kau begitu buta?
Apa yang dia katakan untuk membutakan Anda?
Apakah dia berjanji untuk memberikan cinta abadi?
Tidak mungkin.
Tidak peduli seberapa keras Anda mencoba,
dia adalah seseorang yang Anda tidak pernah memiliki.
Tidak ... Saya mengharapkan apa-apa dari dia.
Jin-Yi!
Bahkan jika kita tidak bisa
diterima sebagai suami-istri,
Aku tidak akan membenci apa-apa.
Namun ...
Cintaku padanya ...
Bahwa aku ingin melindungi.
Saya tidak bisa mengizinkan hati saya dan tubuh saya,
kepada orang lain selain dia.
Cinta Anda menyentuh ...
Tetapi dunia adalah tempat yang kejam.
Bahkan jika itu adalah apa yang Anda memutuskan,
dunia tidak akan memungkinkan Anda untuk melakukannya.
Apakah karena penampilan saya yang berharga bagi Anda?
Itulah salah satu alasan.
Kemudian jangan khawatir.
Karena pot di
dapur selalu mendidih.
Jin-Yi!
Apakah Anda pikir air mendidih adalah
satunya pilihan untuk merusak penampilan saya?
Aku akan hidup sebagai budak.
Saya tidak akan mengubah pikiran saya.
Ini adalah ... kehendak saya.
Baik. Apakah yang Anda inginkan.
Tapi dengan satu syarat.
Anda tahu betul bahwa
akan segera ada perjamuan.
Karena perjamuan gubernur,
semua bangsawan layak akan berada di sana.
Aku tidak akan menghadiri perjamuan.
Tuan muda bernama
Eun-Ho juga akan berada di sana.
Itu tidak akan terjadi.
Ia akan datang ketika ia mendengar Anda berada di dalamnya.
Nyonya!
Mendengarkan sampai akhir!
Anda masih perawan yang
belum mengangkat rambutnya.
Jadi, jika seseorang memiliki mata mereka
pada Anda, dia akan memilih Anda.
Jika demikian, memberinya rambut Anda
Ribbon tanpa keberatan.
Jika Anda ingin aku memberinya pita saya,
apakah itu bukan berarti kau ingin aku
memberikan keperawanan saya untuk orang asing?
Ini adalah nasib pelacur a.
Saya katakan bahwa saya tidak akan pelacur a.
Jika Anda Eun-Ho mengambil kembali
pita Anda dari pria itu,
Lalu aku akan membiarkan Anda melakukan seperti yang Anda inginkan.
Itu adalah omong kosong.
Hal semacam itu ...
Jika cintanya untuk Anda benar,
ia akan mengambil kembali pita Anda
bahkan jika Anda melarangnya.
Itulah cinta.
True love ...
hanya dapat dicapai dengan susah payah tersebut.
Selama bertahun-tahun,
Anda telah didorong oleh
gairah Anda untuk seni.
Tapi sekarang, Anda berniat untuk melepaskan semua
harapan Anda, harapan
dan gairah untuk seni Anda.
Jika dia adalah untuk menjadi layak pengorbanan Anda,
ia harus membuktikan dirinya.
Anda lebih suka menjadi
budak perempuan daripada pelacur a?
Itulah sentimentalitas murah.
Apa yang akan Anda melindungi dengan hanya sentimen?
Jika Anda menyukainya begitu banyak,
kemudian menang dia cukup.
Jika Anda menang taruhan,
Aku tidak akan mengatakan apa-apa lagi.
Saya tidak akan mencegah Anda dari
menjadi seorang budak perempuan jika Anda begitu ingin.
Jika Anda menang, aku akan risiko saya
hidup dan segala sesuatu yang saya miliki
untuk melindungi kalian berdua.
Jadi berhenti bicara dan pergi latihan.
Anda harus menjadi yang terbaik!
Bagaimana jika ia bertarung untuk Anda dengan kepalan
dan pedang dan membawa Anda jauh,
dan yang lainnya mengatakan ia memberikan
semuanya untuk seorang gadis tidak berharga?
Itu semua terserah Anda.
Sebuah taruhan untuk cinta?
Bertarung dengan tinjunya atau pedang
untuk mengambil kembali pita nya?
Apakah itu masuk akal?
Mengatakan tidak lebih dan hanya menonton.
Tidak ada yang telah diputuskan.
Orang muda ...
Dia tidak akan melakukannya.
Sebaliknya, ia tidak akan mampu melakukannya.
Jika dia tidak mampu, maka semua dia
harus lakukan adalah melupakannya.
Jika ia melakukan hal ini, ia akan menanggung
hukuman, bukan Jin-Yi.
Seorang pria menempatkan kelahiran mulia
hukum sebelum kehidupan manusia.
Anda memintanya untuk istirahat
hukum di depan semua orang dia tahu.
Mereka tidak akan meninggalkan dia.
Mereka akan menyakitinya! Mereka akan mengakhiri hidupnya!
Kita tidak tahu itu.
Tidak ada yang tahu hasilnya.
Harus Anda mengalami kebakaran
untuk tahu bahwa itu panas?
Lalu ia seharusnya tidak
bermain dengan api di tempat pertama.
Jangan katakan itu!
Kedua ... sungguh-sungguh jatuh cinta.
Saya sudah cukup dengan satu bodoh
yang tulus dalam cinta!
Nyonya!
Apa yang Anda inginkan?
Apa yang Anda inginkan,
Bahwa Anda bersedia untuk
mengorbankan mereka berdua?
Conviction.
Saya ingin memiliki keyakinan
bahwa cinta mereka akan bertahan selamanya.
Jika keyakinan Anda inginkan,
itu sudah jelas.
Jika Jin-Yi tidak memiliki keyakinan,
anak itu tidak akan pernah ...
Aku tidak butuh keyakinan Jin-Yi.
Aku hanya perlu keyakinan
dari pemuda itu.
Pria kelahiran mulia bisa mendapatkan
apa pun yang mereka inginkan dengan mudah.
Jika ada sesuatu yang mudah dicapai,
mereka bosan dengan cepat.
Bukankah itu benar?
Dia mencintainya sekarang.
Dia bahkan mungkin memujanya.
Tapi bisa mencintai antara
seorang pria dan seorang wanita selamanya?
Apakah cinta tidak pernah pudar?
Katakanlah mereka kumpulkan
cukup keberanian untuk kawin lari.
Untuk sementara, mungkin baik.
Tetapi ketika mereka mulai menderita,
maka mereka akan mulai membenci satu
lain, dan berharap itu tidak pernah terjadi.
Baginya, itu akan menjadi seperti
anak yang hilang pulang.
Tapi itu tidak akan sama untuk Jin-Yi.
Cinta?
Kasih yang berkorban?
Kedengarannya sangat baik.
Tapi aku harus tahu sebelum itu.
Saya harus tahu apakah cinta mereka
Perlu pengorbanan nya.
Tuan muda ...!
Apakah Anda memiliki blister belum?
Aku bahkan belum melakukan itu banyak.
Aku baik-baik sejauh ini.
Aku benar-benar tidak mengerti Anda.
Apakah Anda benar-benar akan menjadi petani?
Bagaimana lagi kita akan bertahan?
Semua warga kota akan tertawa.
Bahkan anjing akan tertawa ketika mereka mendengar
bahwa Anda khawatir tentang kelangsungan hidup
ketika Anda memiliki keberuntungan besar
dan dihormati nama keluarga di belakang Anda!
Duk-Pal ...
Ini tidak akan mudah bagi Jin-Yi
dan saya untuk dapat diterima.
Jika ibu saya sendiri sangat menentangnya,
berapa banyak lagi jadinya dunia ini?
Tuan muda ...!
Kau tahu,
Saya selalu percaya bahwa seorang pria harus
mengurus istri dan anaknya sendiri.
Saya berharap untuk memasuki tugas sipil
dan memenangkan manfaat dan kehormatan,
tapi sekarang aku menyadari bahwa tidak mungkin.
Jadi apa lagi yang bisa saya lakukan?
Saya harus belajar bagaimana untuk bekerja di ladang.
Apakah Anda benar-benar menyukainya yang banyak?
Menyerah bangsawan Anda,
dan menjadi seorang petani rendahan
dan hidup dalam kondisi yang keras,
Anda benar-benar menyukainya yang banyak?
Ah, apa yang telah kulakukan?
Bukankah aku tahu aku akan lama baginya?
Jika aku menyuruhnya untuk tinggal,
dia tidak akan meninggalkan.
Mengapa saya mengirim dia pergi
dan menemukan diriku merindukan dia?
Di mana Anda sejak pagi hari?
Apakah ada yang salah?
Anda bisa setidaknya mengatakan kepada saya
jika Anda pergi ke suatu tempat.
Aku berbalik tempat terbalik
karena ibumu meminta Anda.
Maaf.
Kau tahu itu tidak
apa yang ingin saya dengar.
Apa yang salah?
Apa terjadi sesuatu dengan Lord Eun-Ho?
Apakah sesuatu yang buruk terjadi?
Apakah Anda, Jin-Yi?
Anak Anda celaka.
Anda akan melakukan apa yang diinginkan Nyonya?
Harus Anda?
Jin-Yi?
Aku berkata pada diriku sendiri aku hanya akan berpikir tentang dia.
Bahwa aku bisa.
Jika kita tidak bisa bersama,
itu akan baik-baik saja.
Aku bisa menahannya.
Itulah yang saya pikir.
Saya pikir saya bisa.
Tapi ...
Ibu, I. ..
Saya harus menjadi buruk.
Saya harus menjadi orang yang buruk.
Taruhan itu ... Aku ingin menantang itu.
Dia mungkin akan terluka.
Aku tahu.
Jika dia terluka, Anda akan bahkan lebih.
Aku tahu, tapi aku tidak bisa melepaskan itu.
Apakah mencintai dua hal buruk?
Bagaimana bisa menjadi kejahatan untuk bersama seseorang?
Kenapa harus Tuhan begitu tidak adil?
Jin-Yi.
Saya ingin memberikan pita saya kepadanya.
Aku ingin cinta saya jujur
dan percaya diri di hadapan dunia.
Ibu,
kami berdua tulus cinta kita,
Jadi kenapa aku tidak bisa mempercayai
kekuatan cinta itu?
Jika kita menggabungkan kekuatan kita
dan menantang dunia,
mungkin luang kita.
Kemudian kita tidak akan memiliki kerinduan
dan penderitaan di dalam hati kita.
Kita mungkin menerima penerimaan cinta kita.
Jin-Yi.
Apakah ini sesuatu yang aku tidak bisa memiliki?
Mungkin tidak ...
Aku tidak bisa.
Bahkan ketika saya berpikir bahwa,
Aku terus ...
Aku tetap ingin itu ...
Aku tidak bisa melepaskan harapan yang sia-sia ini.
Anak saya ...!
Apa yang harus saya lakukan, Bu?
Apa yang harus saya lakukan?
Kasihan.
Bayi saya yang miskin.
Bagaimana Surga bisa begitu kejam kepada Anda?
Bagaimana bisa begitu simpatik dan dingin?
Anda seharusnya
lahir dalam keluarga yang baik.
Mengapa kau tidak lahir dalam rumah kaya,
dengan rumah yang bagus dan ibu yang baik?
Itu akan lebih baik ...!
Maafkan aku.
Aku telah berdosa terhadap Engkau.
Ini semua
karena dosa-dosa ibu bodoh Anda ...
Maafkan aku.
Bagaimana saya bisa mungkin menebus dosa-dosa saya?
Maafkan saya!
Anda akan ke Mt. Sunguh
untuk melatih suara Anda?
Lagu ini juga merupakan bagian penting dari seni.
Kita harus berlatih keras.
Cara terbaik adalah untuk menjadi dekat air
ketika berlatih suara kita.
Untuk nada rendah, kita menggunakan leher kita.
Tapi untuk nada yang mendalam,
Kami menggunakan hati kita.
Jadi Anda tidak harus membuang waktu
Dan disiplinkan diri dengan segenap hatimu.
Apakah Anda mengerti?
Ya, Nyonya.
Kemudian, kita akan pergi.
Mari kita pergi.
Bahwa tuan muda ...
Dapatkah Anda membantu saya kepadanya, Pak?
Apakah Jin-Yi belum membuatnya keluar dari hatinya?
Saya percaya dia tidak.
Kemudian Anda harus mengubah hatinya.
Aku harus bertemu dengannya.
Aku harus bertemu dengannya pertama.
Bahkan jika Anda bertemu dengannya,
tidak akan ada perubahan.
Tidakkah kau tahu itu?
Tidak mungkin.
Itu bukan sesuatu bagi kita untuk memutuskan.
Cinta ...
Cinta adalah ...
ketika hati mereka,
hati yang percaya satu sama lain,
meletakkan akar selamanya.
Anda mungkin tidak tahu ...
Anda tidak tahu bagaimana rasanya
kehilangan seseorang yang Anda cintai.
Lalu ...
Jika cintanya ditemukan lemah dan sementara,
Anda akan dapat memotong
cinta ini dengan tangan Anda sendiri?
Aku tahu ini adalah pertemuan yang sulit untuk Anda.
Saya seorang ibu Jin-Yi.
Saya harus datang kepada Anda lebih cepat.
Nama saya adalah Eun-Ho.
Silahkan menurunkan pidato Anda.
Itu tidak mungkin.
- Hukum mengatakan ...
- Tidak peduli apa yang dikatakan hukum,
bagaimana saya bisa berbicara sampai ke
ibu dari calon istri saya?
Hal ini tidak mungkin.
Istri ...
Apakah Anda percaya itu mungkin?
Jin-Yi adalah pelacur a.
Dia akan segera menaikkan rambutnya.
Apakah Anda mengatakan menaikkan rambutnya?
Apakah dia mengatakan dia akan?
Ini adalah aturan Troupe itu.
Bagaimana orang bisa tidak mematuhi aturan-aturan?
Apakah Anda pikir Anda bisa
menerimanya sebagai istri Anda,
Ketika dia memberikan
keperawanannya yang lain?
Juga,
Apakah Anda berpikir orang tua Anda
akan dapat menerimanya?
Sebelum itu,
Saya akan mencoba untuk membujuk orang tua saya.
Ini bukan jalan yang mudah.
Saya tahu itu.
Tapi ...
Aku akan membujuk mereka.
Bahkan jika saya harus mengambil risiko hidup saya,
Jika Anda mempertimbangkan dia
sebagai selir mungkin ...
Saya tidak bisa melakukan itu.
Tidak pernah memiliki aku melihatnya
sebagai pelacur atau mainan.
Aku ingin dia hidup bahagia sebagai istri saya,
sebagai keluarga saya.
Tapi ...
Bahkan jika orang tua Anda tidak menyetujui,
dunia tidak akan.
Lalu aku akan berjuang.
Jika saya harus berjuang kekuasaan, saya akan melawan kekuasaan.
Jika saya harus berjuang hukum, saya akan melawan hukum!
Benar-benar ...
Apakah Anda akan mampu melakukan itu?
Dapatkah Anda berjanji bahwa?
Apa gunanya seratus janji?
Saya akan menjawab pertanyaan Anda
dengan tindakan, bukan kata-kata.
I. ..
Aku tahu itu kurang ajar ...
tapi saya seorang wanita buta ...
Anda memiliki wajah yang baik.
Terima kasih.
Aku tidak tahu bagaimana harus berterima kasih,
untuk mencintai seorang gadis bodoh.
Saya harus menjadi orang berterima kasih.
Bukankah kau yang melahirkannya
dan mengirimnya ke saya?
Bahkan jika Anda berlatih keras,
Anda masih dalam bahaya mediocracy.
Bagaimana Anda bisa duduk di sana begitu lesu?
Karena Anda menunjukkan
sendiri di latihan hari ini,
Saya dapat percaya bahwa Anda memiliki
dipilih untuk menerima taruhan?
Ya, Nyonya.
Baik.
Kemudian dari hari ini dan seterusnya,
Anda tidak harus melihat pria yang muda.
Bahkan jika Anda melihatnya,
Anda tidak harus menceritakan dari taruhan.
Maukah Anda menerima persyaratan ini?
Saya akan.
Upayakan untuk pengakuan sebagai hadiah Anda.
Dengan semangat dan bakat Anda,
seni Anda ...
Impress dunia dengan gairah Anda.
Jika Anda dapat mencapai itu,
yang akan menyangkal Anda cinta Anda?
Tapi ...
Jika Anda tidak dapat melakukannya,
jangan pernah percaya cinta lagi.
Ikuti takdir Anda. Angkat rambut Anda
dan menjadi pelacur a.
Dapatkah Anda berjanji bahwa?
Mengapa diam saja?
Aku berjanji.
Itu kemudian.
Ini bukan janji dengan saya,
tapi janji dengan diri sendiri.
Orang yang paling berharga di dunia
adalah seseorang yang tidak bisa
menjaga janji kepada diri sendiri.
Jangan mengecewakan saya.
Sebuah taruhan?
Apa itu tentang?
Ini bukan sesuatu yang Anda
harus perhatian diri dengan.
Fokus pada merawat gadis-gadis
dan pelatihan mereka.
Jin-Yi menyebabkan keributan
dengan anak Menteri, bukan?
Apakah aku kanan?
Saya mengatakan hal ini bukan urusan Anda!
Ini benar-benar menyakitkan.
Itu benar-benar tidak bisa lebih buruk lagi.
Bukankah itu tanggung jawab saya
menjadi ibu rombongan mereka?
Aku mungkin tidak telah melahirkan mereka,
tetapi mereka adalah sama dengan putri saya.
Apakah ada yang mengatakan Anda tidak?
Tapi kenapa tidak kau katakan padaku apa-apa?
Hati mereka bisa pergi ke
timur atau ke barat,
atau mereka bisa berjalan
langsung ke api penyucian ...
Aku tidak tahu tentang orang lain,
tapi tidak harus saya tahu ini setidaknya?
Kau dengar itu, Nyonya?
Dia akan membutuhkan perayaan!
Silakan minum teh
dan melanjutkan percakapan Anda.
Saya harus minta diri sekarang.
Anda tidak bisa pergi begitu saja.
Selain pernikahan
antara dua anak kami,
Anda harus menawarkan kepadanya Anda
selamat untuk kemajuan nya!
Saya memberikan selamat, Tuanku.
Tidak, tidak. Ini terlalu dini untuk selamat.
Aku bahkan belum menerima
Keputusan royal belum!
Saya berencana untuk memiliki perjamuan besar segera.
Ini mungkin menjadi perjamuan perpisahan Anda!
Perpisahan perjamuan?
Tidak begitu!
Jika saya masuk kabinet Raja,
bagaimana saya bisa melupakan Anda?
Aku tahu semua hal-hal besar yang Anda lakukan di sini.
Dan itu tidak juga waktu Anda untuk
naik ke posisi yang lebih tinggi?
Nah itu ...!
Ketika saya pergi ke ibukota,
Aku akan dimasukkan ke dalam kata untuk Anda.
Kami tidak asing,
Dan segera kita akan di-undang-undang.
Ini setidaknya aku bisa lakukan.
Tuhanku ...!
Sehingga perjamuan milikmu ...
Mari kita membuatnya menjadi perjamuan perayaan!
- Jika kita?
- Ya!
Aku butuh latihan.
Apakah Anda ingin pergi menembak beberapa anak panah?
Tidak ..
Saya harus buru-buru.
Aku punya sesuatu yang penting untuk dilakukan.
Apa yang penting?
Aku bertanya apa yang begitu penting?
Anda ...! Beraninya kau
berbicara seperti itu padanya?
Kau seorang sarjana.
Anda harus menghormati yang lebih tua!
Anda harus mengurus bisnis Anda sendiri.
Anda ...!
Apa yang harus Anda lakukan?
Apakah Anda harus menulis sumpah pernikahan
dengan pelacur dara?
Wedding ... sumpah pernikahan?
Siapa yang menulis apa kepada siapa?
Eun-Ho!
Jangan pernah ... Jangan pernah
membuat adikku menangis lagi.
Aku tidak akan mengampuni Anda jika Anda melakukannya.
Memahami?
Eun-Ho? Apa ini?
Apa yang telah Anda lakukan?
Hei, Eun-Ho!
- Anda berada di sini lagi?
- Kenapa kau sendirian?
Jin-Yi tidak ada di sini.
Dia pergi suatu tempat yang jauh
untuk menerima beberapa pelatihan khusus.
Apakah itu begitu?
Kapan dia kembali?
Itu saya tidak tahu.
Tolong beritahu saya tahu kapan dia kembali.
Aku punya sesuatu yang penting untuk mengatakan padanya.
Itu akan sulit.
Sulit? Apa?
Sampai mereka mengangkat rambut mereka di perjamuan,
Anda tidak akan dapat melihatnya.
Apa? Angkat rambut mereka?
Apakah gadis itu gila?
Dia akan menjadi orang lain
Wanita di depan tuan muda saya?
Apa yang bisa saya lakukan?
Jika Anda tidak dapat melakukan apa-apa, siapa yang bisa?
Hal ini dilarang untuk pelacur pemula untuk
pergi keluar sebelum mereka mengangkat rambut mereka.
Ini aturan! Apa yang bisa saya lakukan?
Apakah dia memberikan pesan untuk saya?
Tari adalah puisi dalam gerak.
Seorang penari harus mampu berbicara
seribu kata dengan tubuhnya.
Dengan tubuhnya, dia harus
mampu menarik ribuan skenario.
Seorang penari yang baik menggunakan tangan dan kakinya
dan tubuhnya untuk tidak hanya memimpin
orang ke kebun,
tapi dia bisa mengubah dirinya sendiri
menjadi seorang anak menangkap kupu-kupu,
atau orang tua kesepian yang berjuang
dengan kepahitan dan kesepian.
Berdiri di atas blok dan ambil tali!
Menendang blok jauhnya!
- Apa?
- Aku berkata menendang blok jauhnya!
- Nyonya!
- Lengan kami akan ditarik off!
Apakah Anda tidak melakukan apa yang diperintahkan!
- Geum-Choon.
- Ya, Nyonya?
Bersantai kaki Anda!
Dia menggantung mereka terbalik
turun sepanjang hari?
- Apakah Anda yakin?
- Tentu saja!
Aku tidak tahu apa yang sedang dipikirkannya!
Mungkin dia berpikir mereka laundry!
Dara konyol! Beraninya kau tertawa?
Bagaimana Anda bisa tertawa pada saat seperti ini?
Mi ... Nyonya!
Apakah mungkin mereka ingin
untuk melakukan tarian itu?
Akankah mereka melakukan Crane Dance?
Mengapa Anda terlihat begitu khawatir?
Kami telah melakukan
Derek Dance berkali-kali.
Tarian ... The Crane Dance
bahwa Baek-Moo tahu ...
berbeda dari Dance Derek kami.
Berbeda dalam hal apa?
Dulu, ada seorang penari
bernama Ja Dong-Matahari.
Dia memiliki semacam bakat yang muncul
sekali setiap seratus, tidak, seribu tahun.
Dia adalah orang yang mengajarkan
Baek-Moo dan saya sendiri bagaimana menari.
Dia adalah salah satu yang
koreografer Crane Dance.
Tidak seorang pun yang pernah melihat
Crane Dance dilakukan.
Ini adalah tarian indah
penari menjadi crane,
dan derek menjadi penari.
Bila Anda mengharapkan kaki menjadi
di udara, mereka berada di tanah.
Dan ketika Anda berpikir mereka
di tanah, mereka berada di udara.
derek datang turun ke bumi
hanya untuk memenuhi kebutuhan fisiknya.
Tapi itu adalah takdir crane ke tempat
keinginan dan impian di langit.
naik, naik dan naik lagi
ke langit.
Ini adalah tarian yang luar biasa dan indah.
Tidak bisa tari lain
dibandingkan dengan Crane Dance.
Apakah ada buku yang mencatat
gerakan tarian ini?
Ada.
Tolong beri saya buku itu.
Aku akan belajar gerakan dengan hati ...
Buku yang mencatat tari guru saya ...
menyembunyikan dirinya pada saat itu
meninggalnya guru saya.
Tapi ... Anda mengatakan ada sebuah buku?
Buku ini tidak lain adalah
Nyonya Song-Do rombongan, Baek-Moo.
Sebelum guru saya meninggal,
ia lulus pada tari
hanya untuk Baek-Moo.
Jika intuisi saya benar
dan anak perempuan Baek-Moo kita belajar tarian itu,
itu tidak hanya akan menjadi menteri
tapi bahkan Yang Mulia tidak akan
mampu mengubah matanya pergi.
Lalu ... kita akan kalah?
- Belum tentu!
- Nyonya ...!
Kita harus mengubah mata mereka pergi.
Untuk tempat yang lebih kuat dari mereka
apresiasi seni!
Pandangan ini benar-benar luar biasa!
Indah, hanya indah!
- Apakah semua menteri penting di sini?
- Tentu saja.
Aku tidak tahu bahwa
Yang Mulia akan menghadiri.
Mengapa? Haruskah saya tidak berada di sini?
Itu tidak apa ...
Saya mendengar berita dari Tuhan Byuk Gae-Soo.
Jika pelacur istana
membuang perjamuan,
Saya sebagai Menteri Sumber Daya
tentu saja harus hadir.
Mae-Hyang, Anda telah mengundang semua orang
from civil ministers to high ministers here!
The sphere of influence within your skirts
is as expansive as the Han River!
You are too kind, my Lord.
You must really be worried about
the competition with Baek-Moo!
Here here! It has been a long time!
Selamat Datang!
Bagaimana?
They are quite skilled.
We are honored by your words.
Should you find any girl to
your liking, please let me know.
I shall instruct her to serve you
with her utmost dedication.
We know your appreciation and
knowledge of the arts is great.
Thus we are unsatisfied by
your sparse words of review.
Please be more specific in your criticism.
Then those girls can continue
what they do well,
and improve what they don't do well
for a much better performance.
Mari kita lihat ...
Mae-Hyang, for the next performance,
you should acquire another boat.
The most eye-catching thing at today's
performance was the boat, was it not?
I have seen this Sunyoorak dance many times,
but I have never seen such
an excellent boat.
So, you should make another boat.
The dance is all the same.
It's a ritual dance
and cannot be helped.
Please wait until the next banquet.
There may just be a dancer who
may surprise all of us with her talents!
Lower your right arm!
Raise your right arm!
The little smile!
- Raise your right arm!
You are supposed to be dancing,
not thrashing your knives around.
And your expression should be lovely.
You have practiced enough today.
I have told them to
prepare a fragrant bath for you.
Go and have a long soak.
It won't be long before
you raise your hair.
I do not wish to think about that.
You do not wish to raise your hair?
I prefer to think about my practice.
Stop talking and go have your bath.
The only thing we can depend on now
is Lord Byuk Gae-Soo's influence.
I do not want to use wiles.
I want to win fairly!
Silly wench!
I thought you were smart,
but how naive you are!
Talent and ability does not secure
you a seat of power in this world.
If that were not the case,
Baek-Moo would be here in my place.
No matter how, you must secure
the heart of a man in power.
Talent comes after that.
Mistress...!
Heed my words.
It is not the strong who survive,
but the survivor who is strong.
That is the way of the world.
Straighten your body until it
is parallel to the ground.
Remove all tension from your body
and make your being as light
as the air and the wind.
Move your body like a breeze!
Stretch out your arms!
Bend your wrists!
Heed my words.
It is not the strong that survive,
but the survivor who is strong.
That is the way of the world!
Were you training Jin-Yi
until this hour?
Everyone else left but she insisted
on staying and practicing.
What will you do if she wins the wager?
If she wins and tells you she no
longer wants to be a courtesan,
will you be able to handle
the disappointment?
I have no choice.
A promise is a promise.
If she wants to go, I have to let her.
It's been ten years! You raised
her and trained her for ten years!
And you're just going to let her go?
If it is the kind of love that
can withstand the world,
won't it be good if it survives?
How can that be possible?
Let's wait and see.
It will be good if love wins.
And it will be better if it does not.
Baik? Frankly speaking, I am more
worried about her losing the wager.
If she loses, can you imagine
her heartbreak and sorrow?
The sky will collapse
a thousand times
and her heart will break
into a million pieces!
You should never have placed
that wager with her.
What if she becomes like her mother...!
That will never happen.
She is stronger than that.
Art, my dear woman,
is a cruel tree that feeds on
the sorrow of the artist.
Through this one incident,
the Song-Do Troupe may find a rare
and exceptional prodigy in our midst.
A wager?
- How did you find out?
- Who cares how?
Keep it to yourself.
Don't tell anyone.
What is so good about love?
Does love clothe you or feed you?
Or does it improve your
beloved artistic talents?
Can you do without them?
Can you live with them?
Itu benar.
Apakah Anda gila?
Are you a fool?
I must be.
Apakah kau tidak lelah?
Mind your own business.
Home ...
Your mother wants you to visit home.
Did you go to my house again?
Who are you to go to my
house everyday!
Jangan pergi. From now on, don't even
let your shadow near my house.
When I raise my hair, my family will be fine
even without help from the likes of you.
I'm going to build them a nice house
and make them proud, you know?
Aku tahu.
Anyway, try and visit home when
Anda bisa. Your mother's very ill.
You are the only one I can depend on now.
From the day I rescued you
from the hovel of a house,
I knew a day like today would come.
Let's see what you can do.
Beauty and talent like yours should
lengthen my power for another ten years.
Apakah aku kanan?
Make her the loveliest of all women.
We must make it so there is no one
else who can compare to her.
That is the only way she can win the
heart of a man who is incomparable to others.
I think I will give you a great reward.
I am glad that I did not disappoint you.
Will a house with a tiled-roof be enough?
Would that not be insufficient?
Insufficient?
Then, what about a house
and a ceremonial wig?
I do not want that either, my Lord.
Lalu ...
I don't need anything else.
Give me the future of the Palace Troupe.
The future of the Palace Troupe?
That is right.
If your lordship so desires,
would it not be easier to give
than a house or a ceremonial wig?
I do not think that you are worthy
enough for me to raise your hair.
My Lord!
A courtesan who sells her smile and
her talents is still a courtesan after all.
How dare you covet power!
Kau tahu ...
I do not mind materialistic women,
but I detest women who
crave power and fame.
Practice with all your heart.
It would be unfortunate if your
young master gave up everything
and hears from others that he did
it all for a worthless girl.
It is all up to you.
When did Father say he would return?
He said he would be a while.
When did they say the banquet was?
Tuan muda!
Perhaps... perhaps...
Perhaps we need to abandon hope
of persuading my parents.
Oh... what brings the young master here?
I came to give a Declaration
of Intent to the minister.
A Declaration of Intent?
It is impossible.
It is not your duty to decide
whether it is possible or not.
- Send it up to the Minister.
- I will not!
This is utter foolishness!
I will ignore this declaration.
- I won't tell anyone...
- Did I not tell you to send it up?
I cannot. I will not, my lord!
Then I will hand it directly to him myself.
What... what is this?
Are you crazy, young man?
I wish to marry the novice courtesan,
Hwang Jin-Yi of the Song-Do Troupe.
It is against the nation's law!
How can the law prohibit love?
If it does, then the law is wrong!
Apa? How dare you criticize the
laws of our country!?
Do you think you are exempt from the law?
The law was created to protect the people,
not to discriminate and oppress them!
I will marry her.
If I must fight the law for her,
I will do so.
Kamu bodoh!
I will arrest that low-class wench
and execute her before you!
Will that make you
come to your senses?
It is a crime to use violence and
force against an innocent person.
Even so, if you have to take her life,
take my life first.
Apa?
Dibawa ke anda oleh DENGAN S2
Ditulis In The Heavens subbing Squad
Main translators: lilshinhwafreak, MrsKorea
Spot Translator & Editor: MrsKorea
Will I be able to guard this love of mine?
Ini hanya awal.
It is not too late.
If you cannot win,
then cut off your relationship with him.
How can you think about
the banquet at this time?
Do you have the mind
to think about the banquet?
Sum-Sum! Open your eyes!
Timers: doozy, MrsKorea
Final QC: ay_link
Koordinator: mily2, ay_link
This is a FREE fansub. Not for sale!
Get it for free @ d-addicts.com