Di The Heavens subbing Squad
Episode 14
Pak, apa yang terjadi?
Apa suara ini
Jin-Yi...
... Telah menurun pedang nya.
Pak...!
Kelihatannya...
Tentu Jin-Yi akan menari lagi.
Ini... ini...!
Apa yang dia lakukan?
Ini bukan apa yang saya sedang mengajarinya!
Apa ini?
Kau dan gadis itu, itu adalah rencana kamu!
Saya tidak mengajarinya dengan baik.
Orang lain mengajarinya tarian itu.
Aku ingat sekarang
Aku ingat semuanya sekarang.
Waktu saya menari-nari di depan Anda...
anda, aku ingat semuanya sekarang.
Tarian ini...
Tarian ini saya sampaikan kepada Anda.
bisa dianggap guru Myung-Wol.
terbangun di tari di Myung-Wol.
kamu tidak setuju?
Ya, itu
Aku belum pernah melihat tarian ini sebelumnya.
Tapi itu bukan Istana Tari.
- Lihat di sini, Menteri!
dari kompetisi ini, kan?
Itu menari Istana Dance.
- Mengakhiri kompetisi ini.
Kita harus menghukum pelacur ini
Yang telah dibuat perjamuan yang menyenangkan
Tempat untuk kecemburuan kecil mereka.
Anda dara!
Apa ini
Kenapa bisa melakukan hal seperti itu?
Akan ada tidak penjurian a?
Aku akan mengungkapkan semua pada waktu itu.
Itu... itu!
kamu menari dan bersih panggung?
Tadi malam, setelah latihan terakhir kami,
gerakan kami karena mereka canggung.
- Tentu saja.
Apakah saya tidak benar, Nyonya?
Aku tahu perubahan, Yang Mulia.
Mereka datang kepada saya tadi malam dan mengatakan kepada saya tentang hal ini.
Nyonya!
sesama penari dan Nyonya-nya,
tunggal, terhadap skor tari.
Omong kosong apa ini?
- Apa motif kamu?
Apa yang menjadi milikmu?
Apa motif Anda untuk tidak mengikuti
selama berbulan-bulan?
Tidak perlu bertanya
Anda hanya memiliki satu motif.
Gadis ini ingin memamerkan keahliannya.
menari dadakan tari yang luar biasa?
Apakah Anda memiliki sesuatu untuk dikatakan?
Tidak ada orang yang tertarik pada kebenaran.
Apa yang bisa saya katakan?
Aku mengusir guru Anda dan diri Anda sendiri.
Itu tidak bisa, Yang Mulia!
dan nyonya gairah kami telah
Untuk mengusahakan gadis itu
seorang mahasiswa mengkhianatinya.
Anda perlu dia untuk pengusiran juga.
Janji adalah janji.
sebagai budak pemerintah,
Dan Kepala Nyonya Mae-Hyang diusir.
Budak pemerintah?
Bagaimana Anda bisa menyesuaikan hal seperti itu?
Itu tidak mungkin.
pikir kita harus menangkisnya
Sebagai Istana Nyonya.
Apakah Anda tidak tahu berapa banyak Mulia
seni budaya bangsa ini?
barang-barang yang Anda inginkan?
Itu tidak bijaksana!
Apakah Anda tidak setuju, Menteri?
gurunya tidak hanya sekali, tapi dua kali.
untuk diselaraskan sebagai seorang seniman.
Istana pelacur bunga bangsa
pelacur berbakat Istana Nyonya?
seseorang yang bisa menyuburkan bunga.
tidak dapat mengumpulkan hati
layak untuk menjadi Nyonya.
Selain itu, kita sudah di singgung.
menyelesaikan nasib Myung-Wol.
kelayakan nya menjadi Istana Nyonya.
Kepala Nyonya Mae-Hyang...
mengembangkan budaya artistik bangsa ini,
Anda untuk menjaga posisi Anda sebagai Kepala Nyonya.
Namun, Myung-Wol dari Song-Do Gyobang...
sendiri kenikmatan penonton,
Anda telah menghabiskan energi Anda pada.
karena tidak guru dan kolega Anda,
Dan akan sesuai dengan selera.
Apa yang Anda pikirkan Anda harus?
Seperti yang dijanjikan, saya akan menjadi budak pemerintah.
Seorang budak pemerintah
Apakah Anda berpikiran cukup untuk menerusan Anda?
Baek-Moo, dan kirim ke dia!
Tidak hanya akan kamu patuh ent,
Anda akan bergabung dengan dia kekuatan,
Dan selesai Tari Crane belum selesai.
Ini adalah kamu
Aku aku berutang budi besar.
Saya telah membuat saya karena Anda.
hutang besar aku berhutang padamu?
Aku tidak akan lupa
Bukan hanya utang aku berhutang padamu,
derita di tangan Baek-Moo.
Aku tidak akan pernah lupa
Apakah kau menyalahkan aku?
Apakah Anda membenci saya karena menolak?
Ini adalah apa yang disebut kehidupan.
Aku tidak bisa saling kami berdua akan hancur.
mengalahkan Baek-Moo.
Apakah Anda tidak setuju?
Anggap saja pelajaran.
Aku ingin bicara
Kau tampak sedih.
Dapatkan keluar sebelum aku memanggil seseorang
Kenapa bisa sangat marah?
Anda belum dilucuti dari gaun sutra Anda belum.
Apakah itu karena posisi Istana Nyonya?
akan dibuat Istana Nyonya?
Posisi itu selalu milikku.
Pencapaian akhir dari pelacur a!
Saya melakukan semua yang saya bisa untuk mencapai posisi itu.
Aku bertahan penghinaan, dan menerima semua tugas!
Saya berlatih sepanjang malam!
membungkuk sampai ke level yang rendah?
Karena dia memilih Anda.
saya tidak akan menghindar anda.
Aku tahu
Jadi mari kita lakukan lagi.
semula kami, kita tidak?
Mungkin ini adalah apa yang anda inginkan.
Jika tidak, dia tidak akan menggunakan cinta pertama Anda.
Apa yang kau bicarakan?
Kamu sangat naif
tentang cinta pertama Anda dari?
Seperti yang saya dengar, Nyonya Anda adalah seorang wanita yang cerdas.
Jadi, lupakan dia.
belajar Tari Crane.
akan kembali ke kota,
tidak bisa dibandingkan dengan Crane Dance.
setelah kekalahan hari ini?
Apakah Anda tidak tahu bagaimana untuk ruangan ruangan atasan?
Dan-Shim, akan kamu hapus ruangan?
Apakah itu benar
Apa?
untuk menyelesaikan skor tari dari Anda...
Itulah apa yang saya minta
Bila Anda akan berhenti kelancangan Anda?
Saya masih Nyonya Anda dan guru Anda!
Menjawab pertanyaan saya.
- jawab aku cepat!
Saya pikir anda sudah tahu jawaban saya.
- Beraninya kau berbicara seperti itu padaku!
saya ketika Anda pingsan di kata-kata manis?
berbisik kata-kata janji manis di telinga Anda.
Anda...!
Dan tidak bisa satu, tapi dua kali!
Bagaimana kamu masih bisa sangat naif?
Di dunia ini kita hidup,
cinta kamu dan ibu kamu percaya
Itu Menteri milikmu...
dan negeri negeri selama enam tahun.
nasib, ia kembali posisinya.
Dan badan ini tanggung jawab besar besar.
dia sangat tertarik pada Anda.
Apakah Anda di sini untuk melihat Nyonya Anda?
Apa yang membawaamu kemari, tuhanku?
Saya memiliki bisnis dengan Mistress Baek-Moo.
Saya akan menelepon Anda.
Apa alasannya
Apakah Anda masih pahit?
Apakah Anda pikir Anda yang sedang?
Nyonya Baek-Moo masih gurumu.
mendapatkan keuntungan yang besar. Lalu...
Daya akan semakin ke langit.
Myung-Wol...!
Apakah Anda menginginkan posisi Ketua Menteri?
mencapai Dekrit Mulia di tempat ini.
Karena hanya akan anda menerima pujian dari dia.
Dan untuk menerima pujian itu,
ke belum selesai Derek Dance.
- Apakah aku salah?
Apakah Anda ingin kekuatan yang banyak?
cinta pertama sederhana pelacur itu?
Apakah kekuatan yang sangat diinginkan?
Anda dan Mae-Hyang,
Dan Bu-Yong dan Myung-Wol...
Empat dari Anda adalah seniman terbesar bangsa.
Ini adalah pendapat saya karena kita tidak bisa kehilangan salah satu dari Anda.
Anda terutama dan Myung-Wol.
berdua akan didamaikan besar.
kekuatan demi seni bangsa kita.
Saya menyadari hal ini, Tuhanku.
Lalu kenapa kau salah paham motif saya?
jatuh lagi untuk itu hati kamu.
Apa maksudmu
Apakah Anda yakin?
Lihat di sini...!
Anda menyukai Myung-Wol, bukan?
Bagaimana berani...!
Anda.
Dan dia merasakan hal yang sama.
Tari hari ini di perjamuan
Berbicara lebih dari seribu kata.
Tarian itu untuknya berangkat tercinta.
ini sedang terbebas dari cinta.
diri dari kehidupan anak itu.
Anda adalah orang yang penuh ketulusan sayang untuk hatinya.
Anda tidak cocok untuk mencintai pelacur a.
Sekarang lihat di sini...!
Apakah anda menyukainya seperti sebuah mainan?
dengan dia, dan kemudian kembali di pagi hari?
Anda dan berjalan jauh dari dia?
Sebuah mainan?
mengucapkan kata-kata kejam seperti itu?
Itulah mengapa Anda tidak bisa bersamanya
ringan tidak bisa mencintai pelacur a.
pelacur untuk memiliki mimpi yang sia-sia
cinta, tapi bukan nama dan statusnya?
Saya tidak ingin melihat anak itu
Tahan mimpi sia-sia lagi.
penuh kepahitan dan kemarahan.
Kemudian, ia akan memiliki hanya seni untuk mempertahankan.
Jin-Yi adalah seorang seniman berbakat.
dengan hanya seni sebagai motivasinya.
untuk perkembangan seni bangsa kita?
Berhati-hatilah pada perjalanan panjang Anda.
Mari kita bertemu lagi.
Tentu saja kita harus.
Kemudian, kita akan berada di jalan kita.
Jangan lupa untuk hadir
Apakah Anda tidak ingin hadir?
Saya menerima tantangan Anda, dan Anda kehilangan.
Anda harus bisa mengalahkan kekalahan anda.
- yang respon yang benar
Anda tidak yang berpikiran sempit.
Tapi aku takut aku tidak bisa latihan hari ini.
Lord Byuk Gae-Soo telah menghubungi saya untuk perjamuan.
isi ulang nya dan pelatihan.
Tidak perlu untuk itu
Hari ini bukan satu-satunya hari kamu bisa berlatih.
Hari-hari adalah sebagai seperti burung.
Itu lebih penting untuk pelacur.
Apakah Anda mabuk?
Anda memiliki lebih dari-menyerap.
Mabuk?
Jika aku mabuk, aku tidak bisa menyebut diriku pelacur a.
Apakah saya benar, lordships anda?
Jangan khawatir diri sendiri, Tuhan saya.
cangkir ini seperti hatiku.
Silahkan minum, Tuhanku.
Sesuatu yang sangat salah di sini.
Apa?
Kami Lagu-Do pelacur terkenal, Myung-Wol!
Musik Anda mengatakan bangun Buddha tidur.
sini, dan kami sedang membahas gayageum?
Kita harus mendengarkan Guhmungo!
Apakah Anda tidak setuju?
Bawa keluar Guhmungo!
Dia tidak akan melakukan guhmungo hari ini.
Dia tidak akan berada dalam mood untuk melakukan.
- Siapa yang tahu?
Saya sudah melakukan perjalanan jarak yang sangat jauh!
maka saya akan melakukan untuk Anda.
Aku akan memainkannya atas namanya.
Baik! Itu bukan alternatif yang buruk.
Suara anda juga terkenal untuk kekayaannya.
Kamu harus berhenti sekarang
Kalau kinerja ini akan berakhir?
Beraninya kau...!
Musik tercela hanya meniru...
- kamu kurang ajar dara!
- Dia akan tahu apa yang saya b membicarakan.
Tentu saja dia akan tahu.
Berhenti! Berhenti di situ!
Dia menguap...!
Dia berani menguap!
setelah dia dipermalukan saya begitu?
Tuanku, jangan sedih
Myung-Wol minum terlalu banyak malam ini.
dan minum terlalu banyak.
Musik Anda luar biasa, Tuhanku.
Tidak semua teman anda mengatakan demikian?
Apa yang anda tahu
Tolong... tolong jangan tertekan.
Jika Anda, hati saya akan...
Kamu kamu?
Kamu punya hati
Tuhanku!
Tentu saja kamu punya hati.
karena saya tidak akan membayar Anda.
Tentu saja kamu tertekan!
Apakah itu cukup
Haruskah aku memberikan Anda lebih banyak?
Apakah dia bukan teman anda?
Saya... tuanku
Katakanlah apa yang harus kulakukan!
Katakanlah! Katakan sekarang!
Haruskah aku memberikan rumah malam ini?
Apakah Anda berbicara itu?
Ibu!
Apakah Anda minum?
Hanya sedikit
Saya suka menari lagi.
Kamu tahu...
Saat saya tidak menari,
Saya merasa frustrasi dan bosan.
Aku merasa seperti aku terikat batu.
Saya pikir saya akan mati.
Jadi cita mengapa saya memutuskan untuk menari lagi.
sedang membuatku budak,
Saya akan kenyang di hadapannya dan mengemis.
Aku ingin bilang aku akan menari.
Cerita saya ingin menari
- Seperti yang kau katakan,
Ia menyukai tari saya.
Lebih dari itu, dia adalah orang yang indah.
Jika dia sedang menonton saya sekarang,
Jika aku melihat kepahitan dan kemarahan saya...
saya, jadi saya buat pikiran saya.
Aku akan mengampuni mereka.
Itulah yang harus Anda lakukan
Hanya kemudian hati anda akan istirahat.
Tapi... sudah terlambat.
Sekarang... sekarang aku benar-benar tidak ingin memaafkan.
Apa yang terjadi?
Dia bukan tipe itu.
Jin-Yi!
hati seseorang untuk mencapai kuasa.
Dia tidak mampu menjadi seperti itu.
Apa yang kau bicarakan?
untuk memanipulasi Baek-Moo.
Jin-Yi!
Untuk pertama kalinya sejak Eun-Ho,
Aku bertemu seseorang seperti dia.
Bagaimana mereka bisa mirip dalam cara mereka berpikir?
Jika dia tidak meninggal dan menjadi seorang pejabat,
Dia akan terlihat seperti Menteri.
Aku tidak bisa memaafkan Baek-Moo untuk memanipulasi dia.
Dia sudah terbiasa Eun-Ho.
Tapi bukankah aku lucu?
dan manipulasi yang kotor,
Aku membencinya lagi.
Dia tidak menyangkalnya.
Dia tidak pernah membuat alasan atau menjelaskan sendiri.
Apakah karena dia sudah dewasa?
Mungkin
Ketulusan... sesuatu yang kamu tawarkan pelacur a.
Ini berguna untuk mencintai pelacur a.
Dia tahu semua itu baik.
Itulah yang berbeda.
antara mereka berdua.
Membawanya seperti bayi!
beberapa hari ini!
- Apakah ada kabar baik?
Kamu sangat cepat!
Jauhkan ini untuk diri sendiri.
My Dan-Shim telah menemukan bantuan dengan Lord Byuk Gae-Soo!
- Tentu saja! Tapi diam.
maka saya juga akan.
Jika demikian, saya tidak akan mengganggu Anda, Pak!
Anda...!
Apa yang anda inginkan?
Aku ingin meminjam sisir Anda.
Apakah ada yang salah?
- Ada sesuatu yang salah
Aku bisa mendengar air mata di suara Anda!
Dan-Shim...!
Dan-Shim...!
Aku butuh tahu bagaimana untuk merasakan hatinya.
Dan-Shim...!
Aku bisa dibawa ke dia...
Aku .. aku bisa memberikannya
Siapa dia
Ini adalah Tuhan Byuk Gae-Soo, Nyonya.
Cinta adalah...
Cinta begitu kejam.
Apakah Anda jatuh cinta?
untuk kesedihan dan air mata?
kehilangan dia dari dia?
Apakah Anda jatuh begitu dalam cinta dengan dia?
Jangan lakukan ini
Anda hanya akan merasakan sakit.
Apakah Anda dalam perjalanan Anda untuk berlatih?
Ya, Tuhanku.
Aku harus berada di jalan saya.
Hari itu...
Pertanyaan Anda...
Aku sedang menunggu Anda untuk menjawab pertanyaan itu.
badan ini lebih penting bagi saya.
bisa membawa kehormatan untuk Yang Mulia.
Jadi menghentikan tuduhan Anda.
tarian bangsa ini,
untuk berkonsentrasi pada praktek.
Apakah Anda tidak setuju?
Aku akan mendengarkan kata-kata Anda, Tuhanku.
Apakah kamu benar-benar...
Jin-Yi untuk Tuhan Byuk Gae-Soo?
Saya telah memutuskan untuk mengajar Anda.
Apakah ini yang Anda inginkan?
Tentu saja...
Maka cinta kamu akan berakhir.
Apakah itu masih baik-baik saja?
aku tidak akan melakukan ini.
Tidak .. tidak, Madam.
Apakah Anda tidak menyesal ini?
dengan Perhatian telah memberi saya.
Baiklah.
saya dengan handicap Anda?
Apa yang anda inginkan hati putri saya?
akan tahu isi perut sendiri?
Lalu... mari kita dengar apa yang anda katakan.
bermain lagu Baek-Pa.
Myung-Wol menikmati bermain itu juga.
Apakah Anda suka musik yang memiliki banyak vibrato?
Ya, karena Anda bisa menghasilkan suara yang kaya.
melakukan musik yang memiliki vibrato.
Anda harus memainkan musik yang lembut.
Anda tidak dapat melakukan musik dengan kecerdasan.
Jangan menambahkan variasi apapun untuk musik.
tanpa pemahaman penuh,
Anda akan kehilangan ketulusan potongan.
dalam pelukan Tuhan Byuk Gae-Soo?
Apakah itu buruk?
Lihat di sini!
Tuhan Byuk Gae-Soo adalah hidung belang terkenal.
- Dia menilai bakatnya.
Dan kuasa dan otoritasnya melebihi semua orang lain.
Aku tidak mencintaimu
Apakah Anda benar-benar Hyun-Geum?
- Bodoh itu buta Hyun-Geum?
Aku tidak suka obsesi Baek-Moo.
sayaambil untuk pergi ke ruang praktek.
Saya tidak ingin lagi melihat perasaan berat.
dan dia dari genggaman Baek-Moo.
Saya lebih suka mengirim Jin-Yi ke kota.
akan menjadi pendukung kuat untuknya.
untuk menjalani hidup tanpa cinta.
tidak bertahan hidup tanpa seni.
Itu saya ingin tersentuh seorang pendukung kuat.
Pernahkah kamu berfikir tentang Dan-Shim?
Tidaklah bijaksana untuk mencintai seseorang
Yang tidak membenarkannya.
memotong cinta itu dari dia juga.
- Tak bisakah kau tahu?
Siapa yang akan anda berpakaian begitu halus untuk?
Tunggu.
Tahan hari itu?
mungkin untuk hamil?
Kau dan aku subur pada saat yang sama.
anda tidak harus pergi keluar juga!
Dia akan merasakannya dalam kesulitan.
Bagaimana jika dia hamil?
seseorang di sini tadi pagi.
Dia mengirim ini ke Anda.
Apakah dia mengatakan sesuatu yang lain?
Tidak, tidak ada
Apakah Anda mengatakan Anda Kembali ke Kota?
Apa yang akan Anda lakukan dengan semua pekerjaan agensi?
tolong selesaikan ini untuk saya, Pak.
Tuhan Byuk Gae-Soo akan sangat membantu Anda.
Tuhan Byuk Gae-Soo tidak akan bisa membantu dengan ini.
Tidakkah kamu tahu mengapa Yang Mulia mengirimmu kemari?
skor musik dan buku tarian.
untuk mendengarkan musik rakyat...
Itu sebabnya... itu sebabnya aku harus kembali.
Di dalam hatiku, tidak ada tempat untuk orang-orang.
Menteri...!
Apakah itu wanita?
Aku tidak pernah tahu aku bisa merasakan hal ini.
Ini bukan hal yang buruk, Tuhanku.
wanita itu wajar...
semuanya terlalu jelas.
Tapi lebih dari itu...
Rasa sakit yang akan dia derita...
Saya tidak tahu apakah saya bisa tahan.
Gubernur...
Aku melarikan diri.
pengecut dan tidak bertanggung jawab,
Aku punya apa-apa untuk dikatakan
Dia disini!
Diam!
Tunggu.
Ibunya benar.
Saya tidak tahu saya punya penonton.
Saya mengirim surat ke rumah Anda.
Mereka bilang kau ada di sini
Anda bermain dengan indah.
Itu terasa lembut namun terasa sakit.
Saya belum pernah mendengar musik pedih seperti itu.
Kamu membuatku malu
Terima kasih untuk puisi Anda, Yang Mulia.
dan menyesal mengirimkannya kepada Anda.
Bagaimana memalukan!
Anda menulis apa yang ada di hati Anda?
Tentu saja.
Saya menulis tanpa berpikir.
Anda harus membenci saya karena puisi saya yang malang.
Yang Mulia!
Kenapa kamu berhenti bermain?
Saya hanya bermain untuk memfokuskan pikiran saya.
saya malu bermain di depan penonton.
Anda mengkritik kinerja saya lagi?
Jangan biarkan hambamu memegang alat musikmu.
tapi karena tertarik dengan keinginan Anda
meskipun kehadiran pelayan Anda.
Perlakukan kuda Anda dengan baik dan berangkat dengan kecepatan rendah.
Berpura-pura tidak ada yang melihat Anda.
Berpura-pura bahwa Anda berada di duniamu sendiri.
Buat dia mempercayainya.
membanggakan kecepatan Anda.
tidak akan pernah bisa kembali.
maukah kamu tidak beristirahat sebentar?
Buat dia percaya bahwa Anda tidak peduli.
Hanya dengan begitu dia akan mengikutimu.
Mari kita pergi.
Di The Heavens subbing Squad
Utama Translator & Editor: MrsKorea
Final QC: ay_link
Koordinator: mily2, ay_link
Dapatkan GRATIS @ d-addicts.com
