Masuklah Gisaeng!
Kepala Gisaeng Im Baek Moo memberi salam.
Musiknya Gisaeng Hyun Geum hilang?
Ya, Nyonya-ku.
Musiknya Gisaeng Hyun Geum...
Apa dia gisaeng yang minta pensiun?
Ya, Nyonya-ku.
Maksudmu anak itu yang sudah meminta ini padamu lagi?
Kau adalah nyonya kepala Gisaeng
dan kau tidak tahu apapun.
Apa begini kau mengatur bawahanmu?
Jadi kudengar kau meminta untuk pensiun.
Tubuhku tidak baik.
Itu bukan tubuhmu, tapi hatimu.
Apa pria yang menghancurkan hatimu memberi tahumu bahwa dia akan mencarimu?
Nyonya Kepala!
Tentu saja tidak.
Dia pergi ketika kau seorang wanita kaya.
Kenapa dia akan membawamu sekarang bahwa kau buta dan lumpuh?
Berapa lama kau akan menunggunya?
Berapa lama kau akan menyia-nyiakan hidupmu untuk menunggunya?
Nyonya Kepala!
Ingat ini! Ini kelompok Gisaeng.
Kau tidak bisa datang dan pergi seenaknya.
Tolong biarkan aku pergi.
Tidak terkecuali kau menjadi mayat.
Bahkan jika kau tidak berharap pergi kemudian, Aku akan membiarkanmu pergi.
Sebelumnya, jangan memikirkan tentang itu.
Membiarkannya meninggalkan kuil?
Anak ini bahkan tidak bisa meninggalkan gunung!
Dan kau berjanji untuk membiarkannya pergi?
Aku tidak mengatakannya sekarang...
Satu sembahan lagi.
Kau akan melakukannya.
- Kepala Biara!
- Sudah 2,000 kali. 2,000.
Tidak banyak lagi yang tersisa.
Cepat. Cepat.
Lakukan. Lakukan.
Satu sembahan lagi.
Cepat. Cepat.
Kau melakukan hal yang bodoh.
Bagaimana bisa seorang anak kecil menyembah 3,000 kali?
Bagaimana bisa kau membaca orang-orang dengan kurang baik?
Kau sudah membesarkannya selama 10 tahun dan kau masih tidak mengetahui sifatnya?
Cuma 3,000 sembahan?
Anak itu bisa melakukan 10,000 sembahan jika itu akan mencapai tujuannya.
Lalu bagaimana...?
Lakukan, Jin Yi.
Tiga ribu...
Tiga ribu!
Tiga ribu sembahan.
Aku sudah menyelesaikannya.
Kau akan menepati janji, kan?
Jin Yi! Jin Yi!
Buka matamu!
Apa kau baik-baik saja? Jin Yi!
Jin Yi! Tolong bangunlah.
Bagaimana kalau aku sedikit membujuknya?
Mungkin dia akan melupakan janjinya!
Bagaimana kau bisa meremehkan arti Tiga ribu sembahan?
Bahkan kau belum melakukan tiga ribu sembahan sebelumnya.
Jadi kemudian...
Bawa dia keluar.
Sekali saja. Apa yang mungkin terjadi?
Aku tidak tertarik pada permen.
Lalu kau ingin melihat orang-orang di pasar?
Tidak menarik.
Lalu kenapa kau mempertaruhkan hidupmu untuk melakukan tiga ribu sembahan?
Aku mencari seseorang.
Nyonya kepala telah tiba!
Perjamuan ini diadakan di Kedutaan Besar Dinasti Ming.
Kau harus memberikan seluruh perhatianmu pada hari ini. Apa kau mengerti?
Ya, Nyonya kepala.
Sudah sekian lama.
Bagaimana keadaanmu, Nyonya?
Kau sudah kehilangan berat badan.
Penurunan berat badanmu karena lebih dari sekedar perjalanan waktu. Apakah aku benar?
Hatimu pasti bermasalah.
Jangan membuat dugaan yang sembrono, Nyonya.
Kau seharusnya bergabung dengan Gisaeng di Ibu kota, Do-Sung.
Aku kurang berbakat untuk kesana.
Itu bukan bakatmu yang kurang, tapi kemauan.
Jika kau punya kemauan...
Aku tidak cocok di posisi itu, Nyonya.
Apa kau benar-benar akan menyerah seperti itu?
Bukan begitu.
Ketika aku siap untuk tantangan,
Aku akan memperjuangkannya dengan kehormatan.
Aku akan mengantarmu pergi melihat masalahku.
Ini semua karena Hyun Geum.
Aku sedang membicarakan tentang perempuan yang menggali lubang di dalam hati Nyonya Kepala kami.
Kau tahu sepanjang pesta penyambutan
termasuk Wakil ChoiDang dari Kelompok Gisaeng Changhak, kan?
Jika kau memiliki energi untuk menebak pikiranku, pergilah ke Tempat Pertunjukan Tari Gisaeng.
Lihatlah apa mereka sudah mengenakan kostumnya dengan benar!
Semua orang di Korea tahu bagaimana mereka memilih tempat pertunjukan istana.
Hanya ada satu alasan kenapa Kelompok Gisaeng Changhak datang kemari.
Mereka mungkin memilih seorang anggota baru...
Jadi? Jadi apa yang akan terjadi?
Bukankah ini kesempatan yang sempurna untuk Kelompok Gisaeng Songdo kita maju ke Ibukota?
Akankah kita dipilih jika kita tidak memiliki bakat apapun?
Kau pikir dengan menjual Beruang tersembunyi tanpa pertama kali menangkap beruangnya...
Jadi kau mengatakan ketika beruangnya sudah ditangkap,
Kau bersedia menjual beruang tersembunyinya?
Bukankah begitu, Nyonya Kepala?
Kita harus terlebih dahulu mengambil kesempatan.
Itulah caranya untuk memiliki masa depan.
Kemana Jin Yi pergi?
Kau anak nakal...!
Pada anak ini! Apa yang dia lakukan?
Jin Yi!
Kupikir aku akan mengenalinya.
Dia memakai rok merah,
atasannya yang berwarna indah,
dan baunya enak.
Kupikir jika aku datang kesini...
Aku akan mengenalinya...
Aku akan bisa menemukannya.
Kau membicarakan tentang ibumu?
Itulah alasan kenapa aku datang untuk meminta sedekah.
Itulah alasan kenapa aku melakukan tiga ribu sembahan.
Terlalu banyak... ada terlalu banyak wanita memakai rok merah yang indah...
Aku tidak bisa mengenali Ibuku, Guru.
Jin Yi.
Guru, dimana ibuku?
Dimana dia tinggal?
Bukankah aku memberi tahumu jika kau tumbuh menjadi orang baik, dia akan datang untukmu?
Jadi dia tidak disini karena aku orang yang buruk?
Begitu kan?
Guru, Aku merindukan ibuku.
Guru, tolong bawa aku padanya.
Jin Yi, jangan menangis.
Jin Yi! Kemana kau pergi?
Ayo pergi bersama!
Apa yang kalian lakukan disana?
Tidakkah kau akan mengalihkan matamu!
Lepaskan aku! Lepaskan aku!
Kelompok Gisaeng Songdo mungkin bagus dalam keterampilan dan kecantikan!
Perjamuan sudah diselenggarakan di Propinsi Yi dan Istana Pyongyang Nyonya.
Bagaimana kau membandingkan mereka?
Mereka punya banyak bakat dan kecantikan, tapi Kelompok Gisaeng ini jauh lebih baik.
Baek Moo, apa kau sudah mendengar apa yang sudah dikatakan Yang Mulia? Kau harus memberikan tanggapanmu!
Kita rendah hati dengan kata-katamu yang rendah hati.
Untuk menunjukkan rasa terima kasih kami, kita akan menunjukkan...
Kelompok Gisaeng kami akan menunjukkan tanggapan kami!
Mae-Hyang, apa yang membawamu kemari?
Kita dikirim oleh Yang Mulia.
Dia telah mencemaskan pengunjung
kami yang terhormat
akan jatuh ke tangan Gisaeng desa.
Begitukah?
Aku bertanggung jawab atas Pertunjukan di Istana.
Aku Nyonya Kepala Gisaeng Istana, Mae-Hyang.
Kau sudah menempuh perjalanan sangat jauh.
Kami ingin mengurangi keletihanmu dengan seni kami yang sederhana.
Oh, ya! Baik!
Ini adalah sebuah kebohongan yang telah disampaikan Yang Mulia padamu, kan?
Kenapa kau tanya jika kau sudah tahu?
Kenapa kau melakukan ini?
Orang yang memulai pertengkaran ini adalah kau, Nyonya.
Apakah kau benar-benar berpikir aku tidak akan tahu kenapa
Kau tidak perlu memutuskan untuk menyambut duta besar sendiri?
Mae Hyang, Kau...!
Apa kau masih memiliki angan-angan tentang Baek Moo?
Bahkan Jangan memimpikannya.
Aku tidak akan menyerah begitu mudahnya.
Luar biasa memang!
Kau masih tidak akan menyesali dosamu!
Kenapa kau tetap melakukan perbuatan dosa?
Cantik. Sangat.
Sebagai umat Budha, bagaimana kau bisa terpesona oleh kesombongan seperti itu?
Bagaimana mereka bisa cantik?
Bagaimana musiknya begitu murni dan jelas?
Jin Yi!
Apa yang salah dengan melihat hal-hal yang indah dan merasa gembira?
Aku tidak yakin, tapi kupikir bahkan Budha akan bersemangat untuk melihatnya!
Apa?!
Guru, Bagaimana jika aku melakukan untukmu?
Sedikit... Aku masih bisa mengingatnya sedikit.
Jika kau melihatnya sedikit, kau tidak akan bisa melupakan penglihatannya juga.
Kau anak nakal...!
Kau membuat tiga kesalahan.
Kenapa kau menangis?
Siapa yang menyelamatkan ayahmu?
Itu kau, Nyonya Kepala.
Tidak, bukan aku. Itu kekuatanku dan kekayaan.
Bagaimana kau akan membalas budi?
Aku akan membalas budi dengan menjadi Gisaeng yang terbaik.
Melatih ke titik kematian.
Lalu, semua kekuatan dan kekayaan yang aku miliki akan menjadi milikmu.
Apa kau mengerti?
Apa kau disana?
Aku akan masuk.
Apa yang membawamu kemari?
Kuharap kau tidak tersinggung dengan pertunjukan kami.
Seperti yang kau tahu, kita Gisaeng tidak harus mengatakan apapun.
Kita datang ketika mereka mengundang, dan pergi ketika mereka...
Aku mengerti. Tidak perlu dijelaskan.
Bebanku telah diangkat karena aku memiliki pemahamanmu.
Jadi apa pendapatmu?
Bagaimana dengan anak-anakku?
Aku tidak bisa mengalihkan mataku dari mereka.
Mereka begitu menawan aku tidak bisa berpaling.
Apa yang begitu kau takutkan?
Ta...takut? Apa katamu?
Seperti yang kukatakan. Kau adalah Nyonya Kepala Gisaeng Istana.
Kenapa kau merasa perlu meninggalkan Istana
dan melakukan di sini di provinsi-provinsi dengan mengorbankan gadis-gadis muda-mu?
Menang atau kalah, itu jelas. Kerugian adalah kerugian. Kau harus menanggung wajah pecundang.
Apakah seni Gisaeng seperti pertandingan gulat?
Mengapa harus ada yang kalah dan yang menang?
Kau pikir aku tidak tahu keinginanmu untuk posisiku?
Posisimu hanya bisa diambil oleh orang yang istimewa dalam keahliannya.
Kau cukup istimewa!
Bagaimana itu mungkin?
Kerendahan hati atas kerendahan hati adalah cara kami.
Aku menegakkan keyakinan itu.
Kau mengatakan mereka menarik perhatian tetapi gagal untuk memikat.
Tapi tampaknya bagiku sepertinya Kau terganggu oleh keterampilan Mae Hyang.
Tidak semua orang bisa menarik perhatian.
Itu benar...
Kita, tidak hanya gagal untuk memikat, tetapi kita juga gagal untuk menarik perhatian.
Yang paling penting, bagaimanapun,
Kelompok Gisaeng SongDo kami tidak memiliki masa depan.
Kudengar namanya adalah Bu Yong.
Meskipun keterampilannya masih belum matang, ia pasti akan mendapatkan yang lebih baik seperti
hari-hari berlalu.
Itu adalah masa depan yang tak tergoyahkan dari gadisnya Mae Hyang.
Aku perlu gadis-gadis baru.
Diantara gadis-gadis itu sekarang, tidak memiliki potensi.
Tidak ada yang bisa melakukan tarianku.
Kita perlu anak-anak yang berbakat secara artistik.
Hanya anak-anak tersebut dapat meremajakan Kelompok Gisaeng Songdo kita.
Sebaliknya, Kelompok Gisaeng SongDo kita tidak memiliki masa depan.
Jalan menuju Ibukota akan tertutup juga.
Dimana kita bisa menemukan anak yang berbakat?
Gadis-gadis telah diambil oleh Gisaeng istana!
Bahkan jika kau harus mencarinya ke neraka, itu masih misi kita.
Tidak. Bukan itu.
Aku harus kembali ke pasar.
Jin Yi!
Aku akan pergi dan melihat lebih dekat sehingga aku bisa belajar dengan benar!
Jika kepala Biara mengetahuinya, Kau tidak akan hanya mendapatkan pukulan.
Dia akan mematahkan kakimu!
Tidak hanya itu. Dia akan mengambil makananmu.
Lalu kau akan kelaparan! Tidakkah kau tahu itu?
Oleh sebab itu aku perlu bantuanmu.
Apa?
Aku akan pergi dan mempelajari banyak hal.
Setelah aku sudah mempelajarinya, Aku akan mengajarimu banyak hal yang menarik.
Bagaimana? Bagus?
Bagus?
Boleh aku mengajukan pertanyaan?
Tentu.
Aku mencari wanita cantik yang bisa menyanyi dan menari.
Menyanyi dan menari?
Mungkin dia mencari Kelompok Gisaeng?
Sudahkah kau melihat pengumuman, Budha Kecil?
[Mereka yang bercita-cita menjadi Gisaeng, silakan datang ke Kelompok Gisaeng]
Apakah semua gadis-gadis ini milik kelompok ini?
Kemudian gadisku di sini bisa juga!
Jadi ini adalah Jin Yi yang sakit?
Kemana dia pergi?
Apa dia berada dimana yang kupikirkan?
Tidak. Pasti tidak di pasar.
Di Pasar, kan?
Tidak! Dia tidak pergi melihat Gisaeng!
Benarkah.
Sudah kubilang tidak.
Tidak? Kenapa tidak?
Kemana kau akan pergi berpakaian seperti itu?
Berhenti membuang-buang napas dan kembalilah ke kuil.
Tidak! Aku ingin mempelajari seni!
Berhenti bermimpi!
Seorang biksu menjadi Gisaeng….
Itu hal yang paling gila yang pernah kudengar!
Berhenti!
Bagaimana mungkin kau belum menyempurnakan bait kedua tarian ini?
Dan mengapa nafasmu tidak mengikuti iramanya?
Aku sudah menekankan berkali-kali pentingnya napas!
Ketika nafas tidak menentu, kakimu tidak berada dalam sinkronisasi.
Lalu tubuh tidak akan menjadi seperti kayu, mati dan tak bernyawa?
Jika Kau tidak memiliki bakat, Kau setidaknya harus memiliki hati!
Ekspresi apa yang ada pada wajahmu?
Siapa yang akan kau sentuh dengan senyuman paksaan itu?
Bodoh! Bodoh!
Kelompok Gisaeng kita dan gadis-gadis baru...
Semuanya bodoh, mereka semua!
Tetaplah mencari anak yang lain.
Tapi itu tidak mudah untuk dilakukan.
Kami mencari di desa-desa yang jauh dan luas bahkan untuk anak-anak yang Kau lihat hari ini.
Hentikan alasanmu dan teruslah mencari!
Anak itu belum pergi!
Siapa anak kecil itu?
Dia dari kuil seperti yang kau lihat.
Dia menggangguku untuk menjadi Gisaeng. Tunggu sebentar, Aku akan mengejarnya.
Kenapa kau berhenti?
Tariannya belum selesai.
Lanjutkanlah.
Aku hanya melihat tariannya sampai disini.
Melihat tarian?
Maksudmu, Kau tidak pernah mempelajari tarian ini sebelumnya?
Ya. Aku melihat tarian di ManWolDae beberapa hari lalu.
Tapi aku tidak melihatnya sampai akhir.
Lalu kau melihatnya sekali dan mengingatnya?
Ya.
Apa yang kau rasakan?
Tarian ini pasti membuatmu merasakan sesuatu.
Tidak merasakan apapun?
Aku sedih.
Sedih?
Ya.
Kenapa kau merasakan kesedihan?
Itu, Aku tidak...
"Bunga yang gugur membawa aliran air"
Itu nama tarian yang kau lakuka barusan.
Maksudnya daun bunga dibawa oleh aliran air.
Meskipun mereka bunga yang indah, mereka dibawa. Demikian kesedihan ini dirasakan!
Siapa namamu?
Jin Yi. Aku Hwang Jin Yi.
Jin Yi. Apa kau mau mempelajari tarian ini secara penuh?
Benarkah aku boleh?
Mempelajari apa?
Guru!
Bagaimana bisa kau menawari mengajarinya menari ketika kau bisa melihat dia dari kuil?
Anak ini menjalankan Ajaran Budha.
Dia belum menjadi biksu, kan?
Apa?
Begitu muda dan memakai pakaian seperti itu, yang memberi tahuku dia adalah seorang anak yatim piatu yang kesepian.
Bagaimana kalau kita membiarkan anak itu yang memutuskan?
Entah itu Gisaeng atau Biksu, bukankah keduanya dalam posisi yang rendah?
Sekarang disini...!
Baiklah, apa kau ingin melanjutkan mempelajari seni
Ini omong kosong.
Anak ini ditempatkan di Kuil oleh orang tuanya.
Orang tuanya tidak akan pernah menyetujui ini.
Tolong. Biarkan kami pergi!
Guru!
Gadis keras kepala!
Ayo pergi.
Hwang Jin Yi, benar kan?
Datanglah kemari kapan pun kau mau.
Ini Kelompok Gisaeng SongDo!
Bukakan. Biarkan aku keluar.
Berjanjilah. Janji tidak akan pernah melakukan ini lagi!
Berjanjilah lalu aku akan membiarkanmu keluar.
Aku tidak mau. Aku tidak akan berjanji.
Biarkan aku keluar.
Aku benar-benar ingin mempelajari seni.
Kelompok Gisaeng... Aku ingin pergi ke Kelompok Gisaeng!
Kau anak nakal! Keras Kepala sekali!
Jika kau tetap tidak mematuhi, Ibumu tidak akan datang mencarimu!
Aku tidak peduli! Biarkan aku keluar!
Jika Ibuku datang, beritahu saja Aku di Kelompok Gisaeng!
Baiklah.
Apa yang harus kulakukan untuk mendapatkan anak itu?
Hentikan keras kepalamu!
Ini sudah 3 hari.
Kau belum membuang air.
Jika ini terus menerus, kau mungkin mati.
Ya, Jin Yi. Berjanjilah tidak akan pergi ke Kelompok Gisaeng!
Lalu Kepala Biara akan memberimu makanan.
Tidak.
Aku akan pergi ke Kelompok Gisaeng.
Aku akan pergi mempelajari seni.
Aku malu atas semua ini.
Kau harus melindungi anak itu, Guru.
Kau harus mencegahnya dari usaha menuju jalan ini.
Kupikir sudah terlambat.
Guru.
Darah lebih kental daripada air.
Aku sudah menyatakan kehidupan.
Aku bahkan tidak memberinya setetes air susu dariku.
Aku hanya ingin dia bebas dari profesi yang menyedihkan ini!
- Kau...
- Sementara.
Tolong jaga dia sementara waktu, Guru.
Aku akan memikirkan sesuatu.
Tolonglah...
- Apa ini benar?
- Nyonya Kepala!
Aku bertanya apa kau menyatakan anakmu meninggal dan mengirimnya ke Kuil?
Nyonya Kepala...
Ini negara hukum kita. Anak Gisaeng menjadi seorang Gisaeng.
Kau sudah menghancurkan hukum ini!
Dan kau sudah berbohong padaku tentang itu!
Tolong lepaskan dia, Aku minta padamu.
Kurang ajar!
Anak itu menghilang? Apa maksudmu?
Ya. Bahkan penjaga tidak tahu dimana dia telah melarikan diri.
Tidak, itu tidak mungkin.
Ibunya menyatakan kematiannya
dan menyembunyikannya selama 10 tahun.
Dia akan melakukan apapun.
Jika itu benar, anak itu pasti akan datang ke Kelompok Gisaeng.
Apapun itu, kita harus menangkapnya
dan memidahkannya ke suatu tempat yang aman.
Aku mengerti. Aku akan mengaturnya.
Dimana kau sudah menyembunyikan anak kecil?
Bagaimana mungkin si Buta menyembunyikan anak itu?
Kenapa kau masih tidak memberi tahukan kebenarannya?
Kau sungguh kurang ajar!
Apa kau akan bicara jika kau dipukul?
- Bawa dia.
- Ya.
Tunggu!
Pukul dia dibawah Rumah Gisaeng, Nyonya.
Nyonya Kepala Im...
Aku ingin membuat ini jera dengan yang lain.
Pukulan Ketiga.
Pukulan Keempat.
Pukulan Kelima.
Pukulan Keenam.
Pukulan Ketujuh.
Pukulan Kedelapan
Dimana kau menyembunyikan anakmu?
Anakku meninggal sudah lama sekali.
Aku menguburnya di dalam tanah dan di dalam hatiku.
Dimana aku bisa menyembunyikan anak mati?
Apa kau ingin aku mengulang hukum negara?
Tidak tahukah kau, bahwa orang tua tidak memiliki suara dalam kehidupan seorang anak Gisaeng itu?
Kau bersiap untuk mati.
Anakku sudah mati.
Jadi kau tidak akab berbicara kecuali kalau kau bersiap untuk mati!
Jin Yi!
Nyonya Kepala, tolong bunuh aku.
Gadis keras kepala.
Apa yang kau lakukan?
Tetap pukuli dia sampai dia berbicara!
Cukup.
Nyonya!
Lepaskan Talinya.
Jika ini berlanjut, dia akan mati.
Cobalah membujuk.
Kurung dia lalu tanyai dia nanti.
Ada waktunya untuk itu.
Lepaskan Talinya.
Dan siapa ini?
Bukankah ini Jin Yi?
Aku kemari untuk mempelajari seni.
Bolehkah aku bergabung dengan Kelompok Gisaeng?
Tentu saja kau boleh.
Masuklah.
Tidak, kau tidak boleh!
Jangan lakukan itu. Kau tidak boleh masuk tempat ini!
Melarikan dirilah secepatnya. Larilah sejauh yang kau bisa.
Masuklah secepatnya. Masuk.
Tidak. Jangan masuk.
Kau tidak bisa masuk! Melarikan dirilah secepatnya!
Larilah sejauh yang kau bisa!
Cepat, masuk.
Tidak, melarikan dirilah! Jangan masuk! Larilah sejauh yang kau bisa!
Jangan dengarkan dia. Masuk saja.
Lewati pintunya secepatnya.
Datanglah melewati pintu itu dan kau akan ada di Kelompok Gisaeng.
Jalan Gisaeng.
Kau tidak boleh! Jin Yi!
Kau tidak boleh!
Thanks To WITH S2
Written In The Heavens Subbing Squad
Diterjemahkan oleh Irwan Ahmad Hariyono
Terima kasih telah menyaksikan drama ini bersama dengan kami
Mohon maaf jika dalam menterjemahkan Subtitle ini ada beberapa kesalahan
Terima kasih atas Dukungan kalian semua. Jangan Lupa RATE Subtitle ini dan berikan komentar kalian semua
Nantikan terjemahan kami selanjutnya.....
Salam dari Tim "Asma Fruity" [Asian Drama Freak Community]