Dibawa ke anda oleh dengan S2 Ditulis
Di The Heavens subbing Squad
Episode 15
Aliran yang cepat, jangan.
Setelah Anda mencapai samudra,
Anda tidak pernah bisa kembali.
Bulan bersinar terang di gunung, kamu
tidak akan beristirahat sementara waktu?
Anda tidak harus kembali.
Membuatnya anda tidak peduli.
Hanya dia akan mengikuti Anda.
Mari kita pergi.
Apa yang kamu lakukan
- Dia tidak datang?
- apa?
Itu... itu...!
Apa?
Dia kembali pada tandu nya!
Joli nya?
Dia membacakan sebuah puisi yang luar biasa,
kamu tidak kembali. Mungkin dia marah!
Kita hampir tidak bisa mendapatkan dia
di sini, tapi sekarang dia pergi!
Bagaimana jika dia tidak pernah kembali ke Anda?
Itu... itu...!
Lihat itu!
Dia berputar cara lain!
Apa?
Yang Mulia!
Bagaimana melelahkan bagi Anda untuk berjalan
ke depan saat hati anda di belakang Anda!
Tapi anda sudah cukup
baik sampai sejauh ini.
Dasar jalang!
Sayang sekali, Yang Mulia.
Anda tidak bisa mendapatkan apapun dengan kepalsuan.
Bahkan jika itu adalah hati pelacur biasa itu.
Mari kita pergi.
Ini bukan puisinya.
Tidak mungkin
Apa ini
Kenapa ini di meja saya?
Ini adalah tulisan tanganmu bukan?
Kenapa kamu bunuh puisi saya?
Bagaimana ini bisa terjadi!
- Jika hal ini di sini, maka Myung-Wol...!
- Apakah Anda mengatakan Myung-Wol?
Lihat di sini!
Itu benar
Aku mencuri puisi Anda.
Mereka cukup pedih.
Jantung Anda terhadap
dara yang sangat pedih.
Setiap puisi itu luar biasa.
Jadi...
Aku ingin mencuri hati yang...
Aku ingin mencuri hati kamu...
Saya ingin mendapatkan perhatian.
Kau benar-benar...!
Membenci saya jika Anda inginkan.
Saya tidak peduli jika Anda mengejek saya!
Karena aku benci diriku sendiri sekarang.
Kebohongan tidak bisa membawa apa-apa.
Tidak peduli apa kata orang, satu-satunya cara
untuk memenangkan hati seseorang adalah...
Ketulusan?
Berhenti berbicara tentang ketulusan
Aku muak
Dari saat aku lahir, Saya
tidak pernah tahu ketulusan.
Berhati-hatilah terhadap orang lain.
Jadilah jauh dari wajah tersenyum.
Musuh terbesar Anda adalah teman terbaik Anda.
Jangan tertipu oleh sanjungan
Hanya membeli teman dan wanita
dengan kekayaan dan kuasa!
Berhenti!
Itulah yang keluarga kerajaan tidak boleh lupa!
Kekayaan dan kuasa hanya bisa hal hal-hal yang salah.
Hentikan khotbah kamu terkutuk!
Ini adalah...
... pertama kalinya
Dia adalah wanita pertama saya tidak ingin
untuk memilih setelah bermain dengan dia.
Dia yang pertama.
Tapi dia selalu di luar jangkauan saya.
Tidak ada yang bisa saya lakukan untuk
mendapatkan dia di tangan saya.
Beri dia ketulusan Anda.
Jangan meminjam dari orang lain, tapi
berikan apa yang ada di hati kamu.
Itulah satu-satunya cara anda akan menang hatinya.
Apa... kau maksud dengan itu?
Jangan cemas
Jangan menganggapnya sebagai seorang mainan.
Menghargai dia sebagai seorang seniman dan seorang wanita.
Apakah itu berarti...
Anda akan siap untuk memberikannya kepada saya?
Aku tidak pernah punya dia untuk mulai dengan.
Cintailah dia dengan sepenuh
hati, dan ritual satu hal nya.
Mereka yang memenuhi bagian penting.
Perpisahan tidak hanya terjadi antara
seorang pria dan seorang pelacur...
... untuk seluruh umat manusia.
Oleh karena itu...
Mengatakan untuk tidak terluka terlalu sangat.
kesepian suara Guhmungo...
Pada saya pikir itu lagu artis...
apa itu suara desahan wanita...
Pelayan Myung-Wol ada di sini?
Kami menangkap dia menyelinap masuk ke perempat menteri.
Dia tidak akan mengatakan apa pun
dia adalah untuk meminta Menteri.
Jika Myung-Wol mencari
dia pada jam malam ini,
Hanya ada satu alasan
Sayang sekali, Yang Mulia.
Anda tidak bisa mendapatkan apapun dengan kepalsuan.
Bahkan jika itu adalah hati pelacur biasa itu.
Dia tahu segala sesuatu dari awal.
Dia tahu segalanya, tapi dia datang
kepada saya hanya untuk mengejek saya!
Itu dara kurang ajar!
- Meninggalkan?
- Dia akan berangkat ke kota malam ini.
Apakah Anda di perpustakaan musik?
Datang sebentar
Aku punya sesuatu untuk mencintaimu.
Mari kita pergi bersama-sama. Aku akan jadi Mu-Myung
dan para pelayan, jadi mari kita pergi bersama-sama!
- apa yang terjadi?
- apa?
Aku belajar kuda cengeng sekarang.
Itu...
Apa ini?
Dapatkan keluar dari cara instan ini!
Seorang wanita harus lebih patuh.
Yang pergi ke sana!
Apa yang terjadi di sini!
Apakah Anda baik-baik saja?
Bajingan itu...!
Anda ingin berangkat sebelum matahari terbit?
Apakah Anda menjalankan dari sesuatu?
Dia bilang dia hambamu laki.
- Dan begitu?
- Apakah Anda memesan dia untuk menyakiti Myung-Wol?
Dia adalah seorang wanita yang melihat tidak
ada kesalahan dalam menyinggung atasannya.
Jangan tergantung jari pada dirinya.
Dara kurang ajar!
Kehidupan seorang artis bisa berakhir dengan jari dipajang tunggal.
Haruskah aku menempatkan Anda mati juga?
Meski aku tapi dara umum, masih
akan menjadi pembunuhan.
Ini adalah kejahatan diancam dengan mati.
Bahkan jika saya tidak
melakukannya, Anda tahu cukup baik
Apakah hukum bangsa tidak
akan meninggalkan Anda gag.
Rasa, dia tidak terluka, dan jadi
saya akan memaafkan hal ini. Tapi...
Jika hal ini terjadi lagi,
saya tidak akan duduk diam.
Kemudian, aku akan berada di jalan saya.
Maafkan aku karena kamu
saat ini malam, Yang Mulia.
Mari kita pergi.
Murka Tuhan Byuk Gae-Soo adalah teraba.
Bagaimana mungkin Anda telah menciptakan situasi ini?
Anda sudah memilih orang yang salah untuk meremehkan.
Pak, jika aku tidak melakukan,
tidak akan delusi nya terus?
Aku tidak ingin melihat dia
menyerah untuk kegigihannya.
Karena ini, Dan-Shim akan merasa lebih baik.
Dan Jin-Yi akan percaya pada ketulusan lagi.
Saya pikir dia juga ingin di atas kapal juga.
Jika saya sudah lama menunggu,
saya akan membalas tarif!
Apakah Anda menyimpan sesuatu di belakang?
Apakah ini bukan milikmu?
Saya .. Saya tidak berpikir ini harus datang ke saya belum.
Tolong... bawa mereka.
Jantung dalam puisi ini sangat
berat saya lelah dari bawa itu.
Apakah anda ingin menyimpan Lagu-Do...
... Karena hatimu
berat terlalu banyak?
Musik bangsa kita berasal dari ibu kita.
Anda ingin melindungi musik itu.
Lihat di sini...
Bagaimana Anda bisa memberikan sesuatu
seperti tugas hanya karena pelacur umum?
Itu bukan hal yang baik, Tuhan saya.
I. ..
Saya tidak nyaman saat Anda berada di sekitar saya.
Lebih aku mau kau,
Semakin aku benci diriku sendiri.
Satu harus menghindari hubungan dia
tidak bisa bertanggung jawab atas.
Aku benci diriku sendiri karena mengetahui.
Dan Anda adalah seseorang yang Saya
tidak bisa bertanggung jawab atas.
Tidak ada yang bisa saya lakukan untuk Anda.
Aku benci diriku sendiri dan segala hal tentang hal ini.
Saya tidak tahan.
Hati kamu akan tenang segera, Tuhanku.
Begitulah cinta.
Dengan berjalannya waktu dan tubuh kita membusuk dan menghilang,
Tidak ada yang tersisa dari cinta.
Tapi tugas anda untuk bangsa
ini tidak akan pernah lenyap.
Mungkin setelah kita semua
lama mati dan pergi,
Cinta ini karena Anda memiliki
untuk orang-orang dari bangsa ini,
Cinta ini akan bersama mereka selamanya.
Kembali ke perpustakaan musik dan
menyelesaikan pekerjaan anda.
Saya tidak akan egois untuk meminta cinta Anda.
Tapi aku ingin melihat
Anda mencapai impian besar Anda.
Saya mau...
... untuk menjadi gambar
terakhir yang saya miliki Anda.
Kau bilang Myung-Wol untuk
mengubah pikiran menteri?
Tuhanku!
Kenapa kamu sangat marah?
Apakah Anda khawatir setelah
kekalahannya di turnamen,
Dia akan tersesat lagi?
Anda tahu itu Myung-Wol
lumayan Anda banyak.
Jadi dia mungkin tidak akan pernah menyerah
seni nya karena penyakit cinta nya.
Hal ini tergantung siapa orang itu, Tuhanku!
Jadi jika saya telah menawarkan untuk menyimpan
semuanya untuk Anda yang-tahun yang lalu,
Kamu sudah akan kirim temen kamu?
Tentu saja tidak.
Anda tidak bisa melakukan hal itu.
- Ya Tuhanku!
- Jika kamu bisa melakukan, jadi dia.
Hanya tersisanya dia dan dia.
Menteri dan Myung-Wol...
Kedua adalah lebih bijaksana dari kita berdua.
Mereka akan bisa menemukan solusi
bahkan jika kita tidak mampu.
Anda awal hari ini.
Nah, mari kita mulai.
Ini adalah skor musik cuaca, Tuhanku.
Anda ingin kembali ke kota?
- Tapi Menteri kembali ke sini!
- aku tahu
Myung-Wol akan di singkat dalam waktu singkat!
Kita tidak bisa pergi begitu saja seperti ini.
Anda telah dipermalukan oleh dara yang dan
Nyonya the! Bagaimana Anda bisa pergi?
Beraninya kau menantangku!
Bagaimana glib-berlidah Anda!
Atau apakah kamu memberikannya
kamu terlalu mudah?
Lebih baik untuk memberikannya.
Aku tidak akan mengampuni Anda jika mengganggu
Anda karena Anda jatuh kembali pada praktek.
Selama Anda tidak runtuh dari mengerahkan
diri dalam praktek, saya akan baik-baik saja.
Myung-Wol harus ditingkatkan dia
menari signifikan sekarang.
Jika saya mengatakan ini, saya akan
mempertimbangkan Anda kecemburuan dan murka lagi.
Tapi aku belum pernah melihat...
Gairah di mata seorang gadis
Dan apa kecepatan dia belajar nya?
Ketika Anda berbicara satu, dia tahu sepuluh.
Dan jika anda mengajarinya
sepuluh, dia akan menunjukkannya.
Karena dia...
Saya menikmati tarian lagi untuk
pertama kalinya dalam musim-tahun.
- Nyonya!
- Dan lebih dari itu...
Dia mengajari saya sebuah judul berharga.
I. ..
Saya, Mae-Hyang...
Sebelum aku Istana Nyonya,
Saya adalah seorang penari dan pelacur a.
Apakah itu membuatmu marah?
Anda harus membantu saya
berkembang sebagai muridku.
Tolong hentikan, Nyonya.
- Karena dia...
- Aku terus posisi saya?
Apakah itu bukan kebenaran jujur?
Jika dia telah menjadi murid-Ku,
Anda akan memiliki kesempatan.
Anda akan memiliki satu lagi kesempatan
untuk pertempuran dia dalam tarian.
Tapi itu sudah terlambat sekarang.
Anda membuat kesalahan besar
Bahkan jika Anda menghabiskan
sisa hidup Anda berlatih,
Anda tidak akan dapat
lebih baik dia.
Mengapa Anda berhenti?
Ini adalah tarian baru, Nyonya!
Aku sudah dengan Anda selama lebih dari sepuluh
tahun, tapi saya belum pernah melihat tarian ini!
- Hal ini disebut dibangunkan Drum Dance.
- Dibangunkan Drum Dance?
Kami terbangun drum,
Bisa membungkam
menangis di dunia.
Itulah mengapa nyonya saya dan saya menamakannya begitu.
Jadi... tarian ini diciptakan
oleh terkenal Ja Dong Sun?
Itu berarti dia tidak hanya memberikan
semua tarian dia Nyonya Baek-Moo!
Tapi tarian masih belum lengkap.
Kenapa aku tidak menyadarinya kemudian?
Kenapa aku tidak menyadari setiap penari
memiliki tarian yang berbeda dia cocok untuk.
Aku membenci nyonya saya untuk mengajar saya
satu tarian saat dia mengajar Baek-Moo empat.
Apakah Anda tidak ingin menyelesaikan
tarian danukanya ke dunia?
Aku hanya menari untuk menyelesaikan pikiran saya.
Tubuhku terlalu berkarat, dan kepala saya terlalu berat.
Biarkan aku...
Tolong biarkan saya membantu Anda!
Saya akan membantu Anda untuk yang terbaik dari kemampuan saya!
Tolong ajari saya apa yang anda tau dari tarian ini!
Saya akan membantu Anda menyelesaikannya!
Apakah persaingan dengan Myung-Wol begitu besar?
Aku tahu bagaimana perasaan Anda.
Keajaiban memiliki cara untuk membuat
ejekan dari usaha dan kerja keras.
Lebih keras!
- Itulah yang dia akan tampak seperti.
- apa?
Jika dia dibesarkan dan menjadi
resmi, dia akan persis seperti itu.
- Kami yakin itu.
- Lewatkan ..!
Lama waktu yang lalu, aku melihatmu dan
Eun-Ho bekerja di ladang bersama-sama.
Itu sama seperti ini.
Dia tersenyum persis seperti itu.
Lebih keras!
Baik hari kerja
Mari kita minum!
Terlalu banyak
Sini!
Jadi Anda tidak dapat
menangkap jantung Myung-Wol?
Anda berada di sana selama lebih dari satu bulan,
jadi aku menduga hal-hal berjalan dengan baik.
Aku kembali karena aku tidak bisa tahan lagi.
Kenapa kamu tidak mengejek saya juga?
Menertawakan saya karena saya bodoh
sebelumnya tidak bisa merasakan
Makanan yang disiapkan di depan saya.
Bagaimana kau bisa mengatakan hal seperti itu?
Saya akan memikirkan cara lain untuk Anda.
Aku akan terus ke dalam pelukan Anda.
Tidak, itu tidak perlu.
- aku tidak menginginkannya lagi
- Yang Mulia!
Aku akan dipisah sampai
dia tidak lagi dikenali.
Tapi kau masih di sisiku.
Kau satu-satunya yang
saya pikirkan, Bu-Yong.
Apakah Anda menginap?
Kenapa kau tidak menjawab?
Saya mohon maaf, Yang Mulia.
Meski Anda bukan bangsa terbaik,
Anda terjaga terbaik kota.
Kamu tidak ingin secondplace
Baik
Anda layak lebih baik.
Kau berbeda darinya.
Apa yang anda makan untuk membuat
anda muntah seperti ini?
Apakah Anda makan sesuatu di malam hari lagi?
- Tidak, aku tidak.
- Katakan yang sebenarnya!
Bagaimana Anda bisa tetap seperti seorang gadis
hamba saat Anda terlihat seperti pelacur sekarang?
Tolong berhenti berbicara dengan saya.
Aku terlalu lelah akibat muntah.
- Bagaimana?
- Ini adalah sebuah puisi yang terhormat.
Puisi ini telah anda
rasa rasa dan kepatutan.
Saya bertanya-tanya bagaimana itu akan
memiliki pernah jika Anda lahir seorang pria?
Lalu...
Kita bisa saja teman-teman yang
bisa terus setiap perusahaan lain.
Bagaimana jika saya anak perempuan
dari keluarga bangsawan?
Lalu aku bisa menjadi istri kamu.
Kita bisa hidup sisa
hidup kita bersama.
Kita bisa menulis puisi bersama-sama seperti ini,
Tidak tahu apakah hari-hari yang lewat
atau apakah itu siang atau malam hari.
Kita bisa hidup sepanjang hidup seperti itu.
Kita bisa memiliki tiga atau empat anak-anak?
Kenapa kau menatapku begitu?
Apakah kamu takut aku akan
mohon kau menikah denganku?
Anda berbicara tentang ini sangat santai olah-olah
Anda sedang berbicara tentang orang lain.
Karena itu adalah orang lain.
Saya tidak punya harapan untuk cinta,
Atau berharap untuk hidup sebagai wanita lain akan.
Saya lupa yang lama
Tidak ..
Aku seharusnya tidak memiliki
mimpi-mimpi di tempat pertama.
Apakah Anda memiliki mimpi
untuk pemuda yang berangkat?
Itu adalah keinginan konyol anak muda.
Apa yang akan terjadi jika saya
bertanya untuk tambahan dia?
Bagaimana jika saya memesan dia dalam mimpi-mimpi
dan menawarkan Anda tempat di sisiku?
- Jadi percayalah dan...
- Kita sudah melakukan itu.
Anda mungkin telah menetap ini, tapi...
Hal ini tidak bisa.
- Dunia telah membangun dinding...
- Dinding bisa diruntuhkan.
Tuhanku!
Jika kita percaya pada kekuatan cinta,
Dan hanya memberikan satu mencoba...
Hal ini terlambat, Tuhanku.
Anda harus pensiun sekarang.
Jika dunia ada di pihak kita, aku
akan pergi ke Anda tidak peduli apa.
Aku akan membuka jalan untuk Anda, jadi sampai saat...
Jangan kehilangan harapan
Apa yang anda makan sekarang?
Apakah Anda berpikir dari tuan muda lagi?
Bagaimana mereka bisa begitu mirip?
Bagaimana mereka bisa jadi polos?
Jadi tidak takut dari dunia ini?
Jadi berani?
Bagaimana mereka bisa begitu mirip?
Mereka tidak
Mereka tidak sama persis!
Apa bodoh gila akan berbohong kepada wanita yang dicintainya?
Saya ingin tahu apa
yang Anda inginkan.
- Lihat di sini...!
- Berani?
Jika Anda sedang jatuh cinta, siapa yang tidak ingin dewasa?
Apa yang anda katakan
Berhenti bersembunyi di balik tuan muda!
Jujurlah dengan diri sendiri dan
semua orang di sekitar Anda!
- Sudah cukup!
- Kau takut untuk mencintai menteri.
Jadi, Anda mengatakan itu
karena dia ringan tuan muda.
- Bukan karena Anda hanya ingin dia...
- Aku bilang itu sudah cukup!
Anda pikir itu kemiripan
yang membuat Anda.
Saya bilang itu aku sangat bingung!
Jadi perubahan apa jika kau benar?
Bagaimana jika itu bukan karena dia
dia, tapi karena saya hanya bisa?
Dan penuh mengapa aku sangat bingung.
Perubahan apa?
Lewatkan ..!
- Setelah cukup.
- apa?
Mengubur kekasih Anda di lumpur.
Sekali sudah cukup.
Aku tidak bisa lagi.
Gisaeng-Suami?
Apakah Anda mengatakan Anda ingin Gisaeng-Suami?
Pak, bisakah anda meresepkan ini?
Jin-Yi, Anda...!
Mengapa hidup Anda selalu sangat dramatis?
Apakah Anda tidak tahu apa-Gisaeng Suami adalah?
Aku tahu bangsawan yang tidak pernah
bisa menjadi Gisaeng-Husbands.
Aku tidak tahu apakah kamu peduli
tentang kelas dan status, ibu!
Anda tahu bukan yang saya maksud!
Lalu apa?
Saya ingin bertemu dengan seseorang dari saya sendiri
kelas dan status dan jatuh cinta dengan dia.
Dan lebih dari itu, Saya ingin
memiliki kehidupan yang riang.
Anda melek huruf.
Bagaimana itu mungkin?
Lalu...
Bagaimana Anda membaca ini?
Saya belum pernah membaca Mae Wol Dang...
Jadi aku benar
Kau tahu Mae Wol Dang.
Anda dapat menghargai puisi Mae Wol Dang...
Buku Mae Wol Dang adalah salah satu yang bahkan
ulama tidak berani membaca di tempat terbuka.
Hal ini karena menertawakan sistem
kelas dan masyarakat mengkritik.
Siapa kamu
Orang macam apa kamu
Katakanlah nyata!
Saya...
... seorang pengembara tanpa nama.
Siapa kamu
Orang macam apa kamu
Guru Jung Am adalah teman terbaikmu, Ayah!
Apakah kekuatan begitu berharga sehingga
Anda harus membunuh teman Anda?
Jika aku tidak membunuhnya, maka aku akan mati.
Itu adalah kekuatan!
Dia telah ditinggalkan oleh dunia.
Jika dia tahu untuk menghargai puisi
Mae Wol Dang, maka ia harus dididik.
Mengapa kamu berpikir dia adalah
hidup hidup dia sekarang?
Dia harus menjadi anak dari keluarga bangsawan
yang dikorbankan selama pergolakan politik.
Dia memiliki pengetahuan dan
pendidikan layak seorang bangsawan.
Tapi dia tidak pernah bisa kembali
ke masyarakat aristokrat.
Jangan anda berpikir seorang pria seperti dia
akan menjadi pasangan yang cocok untuk Myung-Wol?
Selama beberapa tahun terakhir...
Aku tahu segalanya hati-hati
yang Anda miliki saya Myung-Wol.
Saya tahu ini sangat baik.
Anda terus melakukannya?
Apakah Anda melindungi dan menghargai dia?
Apa yang seorang pria!
- Dia adalah spesimen manusia!
- Saya setuju!
Jika semua orang di pesta tampak seperti
dia, aku akan pergi ke setiap perjamuan!
Itu benar
Berhenti meneteskan air liur!
Semua yang liur Anda akan
menciptakan sungai baru di sini!
Bodoh tidak berguna!
Kalau dipikir-pikir itu, kamu harus
benar-benar khawatir, Duk-Pal!
- Wo... khawatir?
- Itu benar
Bagaimana bisa Anda berdua menjadi laki-laki
tapi berbeda seperti langit dan bumi?
Kamu harus lebih khawatir!
Bagaimana anda bisa makan sama
seperti kami Nona Myung-Wol
Dan terlihat berbeda darinya
seperti langit dan bumi... tidak!
- Ini adalah perbedaan yang lebih besar!
- Beraninya kau!
Berhenti bermimpi berguna anda!
Dia akan menjadi Gisaeng-Suami.
- Sebuah Gisaeng-Suami?
- Siapa Gisaeng-Suami?
Siapa lagi
Nona Myung-Wol!
- Luar biasa!
- apa?
- Dia seharusnya menjadi milikku!
- Apa di dunia...?
Itu benar-benar aneh...?
Kenapa dia ingin
Gisaeng-Suami tiba-tiba?
Ini bukan tiba-tiba.
Ini adalah hal yang baik.
Dia tidak harus bingung lagi,
jadi itu adalah hal yang baik.
Aku bilang untuk kembali!
Kenapa kau masih di sini?
Ayahmu berpikir Anda berada
di candi di pegunungan!
Itu benar
Apa hambamu laki mengatakan, Tuhanku...
Ketika Anda bertanya kepada ayah
Anda untuk jumlah uang yang besar,
Dia bertanya mengapa Anda membutuhkan
uang sebanyak Anda berada di sebuah kuil.
Aku bilang kau katakan
aku ingin buatku!
Ini adalah kisah sedih, Tuhanku.
Anda akan menjual Buddha untuk pelacur a?
Kenapa kau tidak hanya menetap
di sini sebagai Gisaeng-Suami?
Bagaimana bisa seorang bangsawan menjadi Gisaeng-Suami?
Jika Anda tidak ingin itu, maka
pergi ke pegunungan dan studi!
Saya belajar lebih baik di sini.
Aku bisa memegang seperti ini,
dan kemudian membalik halaman.
Dan melakukan hal ini, dan membalik halaman lain...
Kata-kata hanya pergi langsung ke kepala saya!
Oh, Tuhanku...!
Pergi!
Apa yang membawaamu kemari?
Ibu Myung-Wol Hyun-Geum telah mengirimkan
beberapa lagu khusus untuk Anda.
Sebenarnya, saya ingin mengunjunginya sendiri.
Kenapa kau tidak meminta saya ada?
Dengan kuatnya dan pikirannya sibuk,
ia tidak memiliki waktu luang.
Tidak ada waktu luang?
Apakah ada orang di gyobang ini?
Aku sudah mendengar tidak ada perjamuan
yang direncanakan untuk beberapa waktu.
Tidak ada yang ada di gyobang itu, apa
ada yang lumayan dengan Myung-Wol.
Myung-Wol?
Dia akan mengambil Gisaeng-Suami segera.
Gisaeng-Suami?
Meski perannya adalah untuk melindunginya,
Itu sama seperti pernikahan dalam banyak cara.
Ibunya sibuk dengan persiapan.
Akan ada pesta kecil, jadi
jika Anda tersedia...
Dia telah meminta saya untuk mencintaimu.
Silahkan minum.
Jadi Anda mengambil Gisaeng-Suami?
Ini adalah peristiwa yang umum untuk pelacur.
Ini adalah waktu untuk latihan saya.
Jika ada apa-apa lagi...
Aku akan mengambil cuti saya.
Jika ini adalah untuk kepentingan
saya, itu bukan hal yang baik.
Meski saya tidak bisa memilih
saya mitra untuk jamuan makan,
Saya diberi hak untuk memilih
Gisaeng-suami saya sendiri.
Saya tidak akan memilih pria yang
tidak sesuai dengan keinginan saya.
Apakah kamu ingin menjadi Gisaeng-Husband-ku?
Apakah Anda mau?
Anda ingin menjadi suami saya, tapi Anda
tidak akan menjawab pertanyaan saya?
Jika ini yang Anda inginkan,
itu bisa diterima oleh saya.
Dibawa ke anda oleh dengan S2 Ditulis
Di The Heavens subbing Squad
Utama Translator & Editor: MrsKorea
Timer: MrsKorea
Final QC: ay_link
Koordinator: mily2, ay_link
Ini adalah fansub GRATIS. TIDAK UNTUK DIJUAL!
Dapatkan GRATIS @ d-addicts.com