Episode terakhir
Http://DramaFans.Net | Situs Download Drama Asia
Sungguh menakjubkan!
Sepertinya Myung-Wol telah pergi ke pasar.
seperti yang kamu katakan!
Mungkin dia layak mendapatkan gelarnya.
- Apa yang kamu bicarakan?
Lalu apa yang akan terjadi padanya sekarang?
atau menjadi seniman sejati.
Ini akan menjadi satu atau yang lain.
Kenapa kamu berpakaian vulgar seperti itu?
Menurutmu apa itu?
Apakah kamu tahu apa itu?
Kau tidak pergi keluar dan menari seperti itu, bukan?
- Tentu saja kamu harus.
pasar untuk menemukan tarian terbaik.
Tapi kamu tidak menemukan jawabannya, apakah saya benar?
Bagaimana kamu bisa begitu yakin?
- Bu-Yong!
semua seniman bangsa sedang mengejar,
Itu tidak pernah dimaksudkan untuk dilakukan
sebelum kerumunan pasar yang vulgar.
Apa itu seni?
Hal ini dimaksudkan untuk menghibur.
adalah orang-orang yang sudah cukup makan.
khawatir dengan apa yang mereka makan.
jadi apa yang kamu katakan?
Raja dan bangsawannya?
Mengapa Anda bersikeras melihat ke bawah pada diri sendiri?
Kami bukan hanya mainan!
untuk orang-orang yang menghargainya.
Saya mengatakan bahwa kita adalah seniman!
kelas tidak berarti mereka berbeda.
- Ada tingkat status rendah.
- Kita semua adalah manusia.
Seni memiliki kekuatan untuk menyentuh pikiran kita.
pengemis, itu tidak bisa dianggap seni sejati.
Seni yang hanya bisa disentuh satu adalah seni setengah jadi.
- Kapan kamu akan menghentikan khayalanmu?
- Berhenti bermimpi dan menghadapi kenyataan!
kosong guru saat Anda membuang waktu?
Berhenti merangkak di sekitar pasar.
tarian yang telah kamu pelajari sejauh ini.
Buat versi tarian terbaikmu!
Tahu ini.
berkompetisi melawan orang bodoh yang tertipu!
Saya tidak akan menemukan tarian terbaik di sini.
tarian terbaik di Gyobang.
Kenapa kamu datang ke sini terlihat seperti itu?
Kamu menyebut pelacur terbaik bangsa ini.
Jadi saya menjadi pelacur terbaik bangsa ini.
Silahkan masuk.
jika kau hanya berdiri di sana?
jika kamu terserang flu di musim dingin ini?
Mengapa membuang waktuku?
Jika kamu memeluk saya, saya akan menjadi hangat lagi.
kekuatan untuk wanita.
Lalu bagaimana saya melunasi hutang kepadamu?
Hutang?
anggur terbaik bangsa ini, Guru.
Aku hanya tidak menyadarinya sampai malam ini.
Bagaimana saya tidak bisa melunasi hutang ini?
Izinkan saya untuk melunasi hutang saya kepada Anda.
Jika tidak hari ini, kesempatan ini tidak akan pernah datang lagi.
Jika tidak hari ini, maka tidak akan pernah lagi?
Setelah malam ini, saya tidak lagi menjadi pelacur.
atau apa yang orang lain sebut kecantikan saya.
Saya hanya akan bersaing dengan seni saya.
untuk menggerakkan orang lain dengan bakatnya.
Begitulah aku akan hidup.
Saya akan menerima pembayaran kemudian.
Apa maksudmu?
mengirim seorang gadis masuk, dan ini dia.
Apa yang dia tulis?
tapi sementara itu tidak berusaha menemukannya.
Aku menyuruhnya untuk tidak menyia-nyiakan waktunya.
Apa? Apakah kamu tahu sesuatu?
Bukankah ini yang kamu harapkan, Nyonya?
Dia telah melanggar peraturan kita lagi.
Apa yang akan kamu lakukan sekarang?
Mari kita biarkan dia untuk saat ini.
Kita harus menemukannya dan menghukumnya!
menurutnya merupakan tarian terbaik.
Mari kita lihat apa tarian ini.
kompetisi, apakah aku benar?
Iya, nyonya.
"Dew on Grass"
Berjalan ringan saat embun pagi jatuh di rumput.
"Gelombang Emas"
berjalan maju dan mundur dengan lembut.
"Bunga di Sungai"
Putar ringan seperti lingkaran bunga di riak.
Semua gerakan tarian ini,
meniru semua alam.
ini, guru terbesar dari semua,
apa jalan seorang seniman
Tapi... saya belum mendapat jawaban.
lakukan untuk mencari jawabannya?
tapi Anda berakhir di sini?
Dan apa ini?
- Uang labu? Apa itu?
hidup dari apa yang saya dapatkan di labu ini.
- Guru!
pastikan untuk membaginya dengan saya.
ke sini ke Pyong-Yang Gyobang?
Saya datang untuk menerima ajaran dari Anda, Nyonya.
kedua dalam Royal Troupe.
pengajaran dari Nyonya provinsi?
Tidak semuanya!
seniman terbaik di negara ini.
dalam melakukan Lima Tari Topeng.
tarian terbaik bangsa kami, Nyonya.
rasanya sanjungan adalah kekuatanmu.
Maukah kau mengajariku, Nyonya?
Silahkan masuk.
Kamu belum mendapatkan satu sen pun.
dengan menggerakkan tubuhmu.
Bukankah menari dengan musik?
mengambil labu dan memukulinya?
Tidak perlu untuk itu.
Tarian menciptakan musik bagi mereka yang melihatnya.
kata-kata, kau akan menjadi orang terbaik!
kamu masih tidak memiliki penonton!
Bagaimana kamu akan makan?
Maukah kamu mencuri makanan?
Seseorang tidak meninggal karena melewatkan beberapa makanan.
hanya untuk belajar Tari Tangan?
Betapa anak yang mengagumkan.
Inilah Tarian Eksorsisme.
Betapa keras kepala dia!
Dia akan mati pada tingkat ini.
Bisakah kamu mendengarku?
Kenapa kamu terus pingsan?
Apakah masih ada kabar darinya?
Nyonya...
Apakah dia membaik?
Dia hampir mati!
Dia seburuk itu?
sekarang dia terus kehilangan kesadaran!
Apakah kamu mengirim Duk-Pal ke ibu kota?
Masih belum ada berita?
Iya.
Dimana di dunia ini gadis itu bersembunyi sekarang?
Dia harus berada di sini untuk membantu ibunya!
- Dia pergi untuk belajar menari.
Ibunya akan mati!
Tolong... pergi ke tempat tinggalmu
hari seperti seorang Buddha batu...
Kamu akan sakit juga.
Saya telah mengirim beberapa bubur.
- Dari besok...
- Lihat di sini...
Aku tidak suka... setelah kau melihatku seperti ini...
Saya malu... pak.
Silakan... pergi dan beristirahat.
Jadi kamu hidup.
Apakah kamu akan pergi ke pasar lagi?
- Dan untuk apa?
Kau harus tahu jawabannya.
Menyerah.
Kamu akan kembali ke punggung seseorang lagi.
- Jika saya tidak dapat menemukan jalannya, maka saya harus mati.
penari untuk mati di panggung dansa?
Hentikan omong kosongmu!
satu sen pun menari di pasar!
Bagaimana Kamu bisa begitu yakin?
Kamu terkenal sebagai sarjana terpelajar.
ini adalah judul yang pantas.
bahwa kamu tahu segalanya.
Kau adalah anak bodoh!
Bagaimana kamu bisa memanggil saya sombong?
tidak bisa mendapatkan satu sen pun.
Tarianmu dalam kesombongan sendiri!
ke pasar, itu juga arogansi!
- Tentu saja tidak.
yang telah kamu lakukan salah!
Baik. Lakukan apa yang kamu inginkan.
mati, atau menari sendiri sampai mati!
Lakukan apa yang kamu mau!
Dingin, bukan?
tidak mendapatkan apapun lagi hari ini.
- Guru...
Apakah kamu tahu jawabannya?
Apakah kamu tahu apa yang harus saya lakukan?
bisa menjadi seniman dan bukan mainan?
- Bagaimana aku tahu itu?
Anda memiliki banyak murid belajar dari mu.
- Siapa bilang aku hanya mengajar?
Seorang guru mengajukan pertanyaan dan belajar juga!
Saya telah mengundang seorang guru yang lebih baik dari saya.
Mari kita pergi dan menanyainya.
Apa itu seorang sarjana?
Apa yang dia lakukan?
Saat saya mempertanyakan hal ini,
guru ini menjawab saya
apa itu seorang seniman,
memberikan jawaban untuk Anda.
- Ini harum juga, Guru.
Rasanya lebih enak.
tumbuh di air dingin,
tapi juga milikku.
Jika seorang sarjana adalah orang yang bertanya lebih dulu,
seorang seniman tidak berbeda
saya karena ingin melakukan seni saya.
dari kehidupan sehari-hari masyarakat.
air menjadi mekar segar,
itu terbuat dari orang-orang kita
akan mekar dengan matahari.
memberi esensinya ke air,
dan terbuang jika tidak mabuk,
juga bisa dinikmati oleh dunia.
Saya memohon dan berdoa untuk ini.
Semua para Nyonya telah tiba.
- dia sudah siap.
Tapi belum ada kabar tentang Myung-Wol?
Tentu saja tidak.
Dia telah membaik?
Iya. Apakah hari ini hari kompetisi?
Kami berharap Myung-Wol akan kembali hari ini.
Dia sangat gembira dan meningkat drastis!
Senang berada di luar.
gadis saya menjaga cintanya.
musik saya dengan kecapi Anda.
Itu sudah lama sekali.
Mungkin karena aku begitu patah hati,
Tapi musik kami malam itu sangat bagus.
Bolehkah saya meminta penampilanmu hari ini?
Saya berharap bisa bermain denganmu,
tapi jari saya masih kaku.
Apakah ini permintaan yang sulit?
Namun...
membayar saya dengan kinerja Anda.
Ini adalah musik yang bagus.
Ini adalah musik yang tak terlupakan.
suara yang tak terlupakan ini.
seperti milikmu.
Mengumumkan Nyonya Kepala!
Apakah kompetisi ini perlu?
- Pesaing Bu-Yong Myung-Wol hilang, kudengar.
karena tahu dia akan kalah?
Apa alasan lain yang bisa terjadi?
membatalkan kompetisi ini.
Kita harus menunjuk Bu-Yong...
Saya tidak akan melakukannya.
Dia pasti akan datang.
kita masih harus mengikuti kompetisi ini.
tidak mengenali bakat Bu-Yong,
dia tidak bisa menjadi Nyonya Kepala.
Saya sudah melihat bakatnya.
- Diam!
Mulai.
Apa yang saya katakan
memiliki sebuah kompetisi!
terpisah. Mari kita tunjuk dia sekarang.
Jika kalian semua setuju...
Saya belum terlambat, bukan?
Siapa itu?
- Itu Myung-Wol.
- Apa yang kamu katakan?
menjadi sesuatu yang lebih tepat!
Saya baik-baik saja seperti ini.
- Kau ingin menari berpakaian seperti itu?
pengemis di jamuan makan?
- Diam dan pergilah berubah!
Seorang penari harus selalu berpakaian dengan benar.
Gaun yang tepat adalah wajib bagi pelacur,
seorang seniman atau penari.
- Anda menyuruh saya untuk melakukan tarian terbaik.
- Tarian terbaik ditari oleh penari terbaik.
penting dalam menari?
adalah energi dan semangat tarian.
gerakan tangan, lutut,
Dan segera bahkan bergerak penonton.
itu, dia bisa menjadi seniman sejati.
- Apa yang kamu coba katakan?
menciptakan tarian terbaik di dunia?
Bukan berarti aku menghakimi, Nyonya.
menyampaikan energi dan semangat
itu ada di dalam diriku
Bawa aku skor tariannya.
Tidak ada nilai tarian, Nyonya.
Kamu inginkan untuk bersaing?
Iya nyonya.
Lalu apa dasar tarianmu?
tarian lain untuk merumuskan pendapat Anda!
Saya juga tidak memilikinya.
tapi juga menghancurkan tradisi kita?
kita pada gadis yang tidak sopan ini?
Tangkap dia dan tarik dia ke bawah sekarang juga!
dia tidak menghormati tradisi dan peraturan kami?
Minta dia ditangkap dan dihukum!
persaingan untuk menunjuk Kepala Nyonya!
Dia harus dihukum!
Tidak perlu untuk itu.
- Nyonya!
bergantung pada peraturan dan tradisi,
Jika tidak, kau akan segera diusir.
Tidak ada Gyobang di negara ini yang akan menerimamu.
akan menjalani sisa hidup sebagai pelacur.
Bisakah kamu menerimanya?
Saya menerima, Nyonya.
para musisi tidak akan bisa menemanimu.
Kau harus menari tanpa musik.
Kamu tahu betapa sulitnya, bukan?
Saya lakukan.
Kamu mungkin mulai.
Apa kau tidur?
dari tamasyamu.
Kamu harus minum ini...
Hyun-Geum!
Tuan!
Tuan! Tuan!
Saya akan melakukan apa yang kamu katakan.
Apa yang kamu pikir akan terjadi?
Kenapa kamu malah bertanya?
Aku tersesat.
Aku benar-benar tersesat.
Sekarang si Nyonya akhirnya bisa beristirahat dengan tenang.
dengan buruk karena kamu telah menjadi Nyonya Kepala!
Nyonya Kepala berikutnya akan...
Bu-Yong.
- Iya nyonya.
Bagaimana Anda bisa mengatakan bahwa Anda puas?
- Saya tidak akan menerima ini
- Aku tersesat.
tariannya lebih besar dariku.
Lalu dia menjadi Nyonya Kepala.
memilih Anda menjadi Nyonya Kepala.
menjalani sisa tarian hidupnya.
Tapi Nyonya Kepala berbeda.
Dia harus mencari bakat pada orang lain.
Dia harus memiliki mata untuk mengenali bakat ini.
untuk mengasuh bakat orang lain.
Orang pertama yang mengenali bakat Myung-Wol...
apakah kamu, Bu-Yong
Itulah alasan pertama Anda terpilih.
akan menginjak Anda untuk menjadi yang terbaik.
memuji bakat mereka dengan tulus.
dimiliki Kepala Nyonya.
Meskipun dia adalah saingan Anda,
segala ketulusan dan kejujuran.
Jangan pernah kehilangan hati Anda.
terbesar dalam sejarah bangsa kita.
Kamu di sini!
Kamu kembali!
Duk-Pal, kenapa kamu...?
Jangan terlalu kecewa.
sama seperti saya, Baek-Moo.
Myung-Wol!
- Masuk! Masuk sekarang juga
Ibu ibu!
Apakah... itu kamu, Jin-Yi?
Apakah kamu disini?
Aku di sini, Ibu.
Kamu... aman
Ibu...!
Ibu...!
Ibu...!
Ibu...!
Ini adalah musik yang bagus.
Ini adalah musik yang tak terlupakan.
Jika saya dilahirkan kembali,
Jika saya diberi kehidupan lain,
Aku... aku akan hidup sebagai istrimu.
Apakah Kau datang untuk membayar hutangmu?
telah menjadi bangsa terbaik,
Apakah kamu datang untuk mengajari saya sesuatu?
Saya datang untuk menangis, Guru.
Aku butuh tempat untuk menangis, Guru.
Tentu kamu harus menangis.
Apa itu artis?
Mereka adalah pria dan wanita yang ditakdirkan untuk melakukannya
angkat beban orang lain di sekitar mereka.
Betapa sulitnya hidup yang harus.
Ya, Kamu harus menangis.
Kamu harus menangis keras dan keras!
Namun, seorang seniman tidak bisa menangis selamanya.
Saya tahu itu.
Mereka harus memaksakan diri pada batas,
sehingga mereka bisa membuat orang lain tertawa.
Karena itulah yang dilakukan seniman.
Aku akan menangis hanya untuk hari ini.
bunga kering yang mekar,
Saya akan mulai lagi
siapa tiga tokoh kunci ada di Song-Do,
Pertama, ada air terjun abadi Bak-Yeon,
merangkul orang, Master Hwa-Dam,
dan terakhir, diriku sendiri...
air mata dunia menjadi tawa,
kekayaan atau lamanya hari,
seolah baru memulai untuk pertama kalinya.
Saya akan mulai lagi
Siapa... apakah itu, nyonya?
Dia adalah teman terdekat saya.
Dan satu-satunya saingan saya.
banyak menjadi seniman
dinding Gyobang...
kita semua bisa menari dengan bebas.
Dan aku, tidak peduli apa, akan selalu menari.
Tawa dan kegembiraan di wajah orang...
untuk mengatasi penderitaan dan kesakitan.
Tariannya belum berakhir.
Itu tidak akan pernah berakhir.
Http://DramaFans.Net | Situs Download Drama Asia
Utama Translator & Editor: MrsKorea
Timer: MrsKorea
Final QC: ay_link
Koordinator: mily2, ay_link
^ Terimakasih sudah menonton Hwang Jin Yi^
