Teks Terjemahan Oleh Liu XiMeiZi
Http://DramaFans.Net | Situs Download Drama Asia
Episode 23
Kenapa kamu tidak memberitahuku tentang bayinya?
- Biarkan aku pergi.
- Kapan kamu akan memberitahuku?
Bayi ini... bukan milikmu
Kamu...!
Silakan kembali
Bagaimana jika saya menjadi Gisaeng-Suami Anda?
Jika saya menjadi Gisaeng-Suami Anda,
Anda tidak perlu melepaskan seni Anda,
dan anak itu... tidak akan kehilangan ayahnya.
Myung-Wol!
Nyonya!
Apa yang terjadi?
Tuanku!
Dokter Chang!
Apa yang kamu katakan?
Marilah kita bersyukur
ibu itu baik-baik saja.
Apa?
Tuanku...!
Akan lebih baik jika
itu tidak terjadi,
tapi itu adalah kehendak Surga.
- Nyonya...!
- Jaga agar pikiran tetap utuh dan fokus.
Dia kehilangan anak itu?
Jin-Yi kehilangan bayinya?
Itu semua salahku.
Aku hanya ingin membantunya
memahami apa yang sedang dia alami.
Maukah kamu mengemasi barang-barangku untukku?
Aku harus pergi ke ibukota.
Tidak, Madam. Anda tidak harus.
- Dan-Shim...
- Dia benar.
Bagaimana Anda bisa bepergian di negara bagian Anda?
Anda hanya akan menambahkan kekhawatiran pada beban Jin-Yi.
Tinggal disini Aku akan pergi
ke Ibukota dengan Dan-Shim.
- Tapi...
- Biarkan aku pergi.
Jangan khawatir Aku akan menjaganya.
Baik nyonya.
Mari kita masuk menggantikanmu
Saya akan memberitahu dia untuk datang mengunjungi
Anda saat dia sehat kembali, jadi jangan khawatir.
Jaga dia baik-baik. Kehilangan
bayi sama seperti melahirkan.
Aku tahu. Aku tahu!
- Kenapa kamu tidak meninggalkan dia di sini?
- Ada begitu banyak di sini untuk menjaganya!
Ya, tapi dia tidak akan membiarkan kita meninggalkannya.
- Aku ingin tahu darimana dia mendapatkannya?
- Apa itu anak laki-laki!
Dia menangis dan berteriak
saat wanita lain menahannya,
Tapi di tanganmu, Duk-Pal, dia
sangat pendiam dan tersenyum!
Itu karena saya membesarkannya!
- Pria bodoh.
- Kapan kamu akan menghentikan obrolanmu?
Pergilah dan ambil cuti.
Kamu harus mencapai ibukota pada malam hari.
Ayo pergi.
Sudah kubilang aku tidak akan melihat siapapun
- ini aku
- Kembali.
Minum.
Kembali.
Saya bilang minum.
Atau apakah aku akan membawamu ke halaman?
Haruskah aku memukulimu sampai kau terluka?
Iya.
Itu ide yang bagus.
- Ayo lakukan itu
- Lihat di sini...!
Saya... saya tidak layak untuk hidup.
Dengan tangan ini...
Dengan tangan ini, aku...
Aku membunuh bayiku
- Itu adalah kecelakaan.
- aku membunuh bayiku
Datanglah ke akal sehatmu!
Kau tidak melakukannya dengan sengaja.
Itu adalah sebuah kecelakaan!
Apa gunanya menyalahkan diri sendiri?
Jika anakmu yang meninggal bisa kembali, aku
akan membiarkanmu menyalahkan dirimu sendiri.
Tapi Kau tidak bisa melakukan apapun.
Datanglah ke akal sehatmu
dan pergilah ke Gyobang.
Pergi dan jagalah perusahaan Myung-Wol.
Menghiburnya.
Itulah satu-satunya hal yang bisa kamu lakukan...
Tidak.
Itulah satu-satunya hal yang harus kamu lakukan.
Dan-Shim?
Kamu sudah bangun
Sudah lama sekali.
Iya.
Apa kamu baik baik saja?
Kamu baik-baik saja, bukan?
Iya.
Sudahkah kau melahirkan anakmu?
Myung-Wol...
Dia sudah dewasa sekarang, bukan?
Baik...
Dia anak yang baik, sama seperti kamu kan?
Nona Dan-Shim, keluar sebentar.
Ini adalah waktu untuk tidur siangnya,
dan dia tidak akan berhenti rewel.
Apakah kau... apakah kau membawanya?
Seharusnya aku tidak... seharusnya aku tidak membawanya.
Anak itu... dia memiliki kepribadian yang rewel.
Tunggu, aku akan cenderung padanya dan kembali.
bisakah saya melihat anak laki-lakimu?
Bisakah saya... bisakah saya membawanya sekali saja?
Anak baik... Betapa tampan!
Kemari!
Anak baik
Lihatlah tangannya.
Betapa kecil, dan betapa indahnya...
Bagaimana kalau dia masih bayi?
Apakah dia tentang ini besar?
Atau mungkin dia lebih kecil?
Myung-Wol...!
Kenapa kamu mendandani dia?
Apakah ada sesuatu yang terjadi hari ini?
Saya memiliki permintaan untukmu.
Saya tidak akrab dengan Modal.
Maukah kamu membawaku ke Tuan Byuk Gae-Soo?
Apa?
Kau bilang dia tidak percaya saat kamu
mengatakan kepadanya bahwa bayinya adalah miliknya?
Jadi mengapa kamu melakukan usaha seperti itu?
Dia adalah anak malang yang
tidak mengenal wajah ayahnya.
Saya ingin menunjukkan kepadanya ayahnya dari jauh.
Jika tidak, paling tidak, saya ingin
dia berjalan di jalan yang sama
bahwa ayahnya berjalan dengan kedua kakinya sendiri.
Itulah yang paling tidak bisa saya lakukan.
Nona Myung-Wol meninggalkan ini untukmu.
Dia menyuruhku untuk memberikannya padamu.
Tunggu.
- Anak...
- Biarkan dia.
Biarkan dia melakukan apa yang dia inginkan.
Maafkan aku, Yang Mulia.
Nama anak laki-laki itu?
Siapa namanya
Saya panggil saja dia "anak".
Karena dia adalah anak bangsawan, saya
tidak berani menamainya sendiri...
Haruskah saya memberinya sebuah nama?
Saya tidak hanya bisa menamai dia,
tapi jika tidak apa-apa denganmu,
Aku bisa membawanya ke rumahku.
Yang Mulia...!
Jika kamu tidak menginginkan saya,
saya tidak perlu melakukannya.
Tidak tidak.
Tolong, tolong bawa anak laki-laki itu
Maukah kamu tahan?
Kamu akan sangat merindukannya.
Saya akan baik-baik saja.
Aku akan mampu menanggungnya.
Selama Anda menerimanya sebagai anak Anda...
Selama dia dibesarkan
olehmu, aku akan bahagia.
Aku tidak mengharapkan yang lain.
Aku tidak bisa... mengajakmu masuk
Hidup dengan seseorang yang tidak mencintaimu...
Ini bukan hal yang baik.
Yang Mulia...
Jangan jatuh cinta dengan
seseorang seperti saya lagi.
Lain kali, jatuh cinta pada seseorang yang
tidak memperlakukan Anda sebagai mainan.
Jatuh cinta dengan seseorang...
siapa yang benar-benar mencintaimu
Apa yang terjadi?
Betapa frustrasinya!
Nona Dan-Shim, di mana anak itu?
- Nona Dan-Shim, dimana...?
- Anda tidak perlu menghubungi saya lagi.
Apa?
Hanya... panggil aku Gae-Ddong.
Anda bisa memanggil saya Gae-Ddong.
Anda tidak perlu berbicara dengan saya.
Apa?
Apa yang sedang terjadi?
Jika kita harus mengirim anak itu,
Aku ingin melakukannya di sini.
SAYA...
saya tidak layak untuk...
Jangan menyalahkan diri sendiri.
Kamu tidak mengirim anak itu pergi.
Anak itu pergi sendiri.
Dia adalah anak yang baik.
Bahkan jika dia lahir, orang
tuanya tidak bisa bersama.
Anak itu mengerti itu.
Dia tidak ingin tekad orang
tuanya digoyang lagi.
Dia tidak ingin kita membuang
impian dan ambisi kita lagi.
Dia tidak ingin kita menjadi
tua saling menyalahkan.
Dia tidak ingin kita menjadi pahit.
Begitulah pemikiran anak-anak kita.
Di tempat inilah kita berdua
saling mencintai dan bahagia,
Aku ingin membiarkan anak itu pergi.
Dan saat kita kembali ke dunia,
Kau di tempatmu,
Saya di tempat saya,
kita akan berduka secara pribadi.
Anak kita yang tidak dapat
kita ambil dari kita.
Kirim Myung-Wol ke jamuan Duta Besar.
Buat lagu baru.
Buatlah untuk Myung-Wol untuk tampil.
Kirimkan ini ke Myung-Wol.
Nyonya!
Kami sudah sampai di Gyobang.
Aku pasti tertidur.
Dingin.
Mari kita masuk
Kau kembali.
Sepertinya kamu sedang sibuk
Masuk.
Nyonya menunggumu
Sungguh?
Besok siang, kamu akan
menghadiri jamuan Duta Besar.
Di malam hari, Anda akan melakukan
Guhmungo di pesta Yang Mulia.
Kemudian Anda harus kembali untuk mengawasi
latihan tarian pemula. Apakah kamu mengerti?
Iya nyonya.
Kamu terlihat letih
Wajahmu menunjukkan kepenatanmu.
Tidak, nyonya
Aku bisa melakukan itu.
Baru beberapa bulan berlalu
sejak kecelakaanmu.
Katakan padaku jika kamu terlalu lelah.
Aku akan membawamu keluar...
Saya baik-baik saja.
Jangan khawatir tentang saya.
Baik. Pergi dan beristirahat.
Marah marah...
Pergi dan beristirahat.
Tidak ada... tidak ada yang berubah.
Tidak, ini lebih buruk dari sebelumnya!
Bu-Yong!
Apa rahasianya
Apa rahasianya untuk memikat semua
pelanggan untuk meminta hanya untuknya?
Apa rahasianya
Seorang pelacur duduk dengan
lebih elegan dari Anda.
Apakah kamu merencanakan hari Myung-Wol lagi?
Itu benar.
Kau tampak lebih seperti wanita
budak Myung-Wol daripada Nyonya nya!
Bagaimana kau bisa tertawa!
Apa yang dapat saya lakukan?
Dari Yang Mulia ke menteri paling provinsi,
yang mereka inginkan hanyalah Myung-Wol.
Tolong pikirkan gadis-gadis lain.
Mereka kelaparan untuk mendapat perhatian!
Paling tidak memikirkan Bu-Yong,
yang sudah putus harapan.
- Saya tidak berniat melakukan itu
- Nyonya...!
Tidakkah kamu tahu ini kehidupan seorang seniman?
Semuanya atau tidak sama sekali.
Semua atau tidak.
Seorang seniman berbakat akan mendapatkan
ketenaran, kekayaan dan kekuatan.
Tapi orang yang biasa-biasa saja akan
memiliki nama pelacurnya yang terlupakan.
Bagaimana kau bisa tidak tahu hal seperti itu?
- Jika bukan karena Myung-Wol, dia akan...
- Jika dia tidak bisa menerimanya, katakan padanya untuk pensiun.
Jika dia telah mencapai batasnya,
tidak ada yang bisa dia lakukan.
Mengapa Myung-Wol yang terkenal
minum dengan cara ini?
Aku tidak bisa tidur.
Dimana murid anda?
Aku hanya ingin satu
minuman sebelum tidur.
Apa gunanya mengganggu orang lain?
Datang dan duduk.
Mari kita minum bersama.
Jika kamu berada di sini pada jam ini,
bukankah kau di sini untuk hal yang sama?
Apa ini desahan dramatis?
Apa yang kurang bahwa kamu duduk
di sana dengan ekspresi seperti itu?
Saya tidak tahu
Apa itu?
Mengapa... apakah kita menjadi pelacur?
Saya menyerahkan kekasih saya, dan
menguburkan anak saya di dalam hati saya.
Saya membuat tekad saya dan
kembali ke dunia seni.
Tapi mengapa saya melakukan itu?
Apa yang kamu bicarakan?
Aku pasti lelah saat
sedang bermain Guhmungo.
Tapi saya kehilangan irama tiga kali.
Tapi mereka semua...
Mereka melambangkan pujian pada saya.
Mereka bahkan tidak mengenal musik.
Mungkin mereka bahkan tidak
mendengarkan pertunjukan musik.
Mungkin mereka berpikir bahwa karena saya
sangat terkenal, saya pasti berbakat.
Jika tidak, mereka akan diejek.
kau menemukan banyak cara untuk dibanggakan!
- Bu-Yong!
- Terus?
Jadi bagaimana jika mereka bertepuk tangan dan
memberi pujian yang tidak layak kepadamu!
Bu-Yong!
Ada banyak gadis di Gyobang ini
yang belum pernah memilikinya.
Ada gadis-gadis yang telah tercekik dan
hancur karena nama mu yang terkenal itu.
Rombongan Royal sekarang dipenuhi
gadis-gadis yang tidak dikenal karenamu.
- Kemana kita pergi selanjutnya?
- Kami telah mengunjungi semua lokasi yang direncanakan.
Apakah itu benar?
Minum.
Teman baik saya datang berkunjung, tapi
saya tidak dapat menawarkan banyak.
Kamu pergi dari Menteri Royal
ke Superintendent Citizen.
Betapa tak berperasaan Yang Mulia!
Apa hukuman bagi mu yang mengosongkan
jabatan mu selama beberapa hari?
Saya mengajukan diri untuk ini.
Aku ingin memulai lagi.
Pria malang
Apa gunanya ini?
Kau seharusnya tidak memperlakukan dirimu dengan kejam.
Kejam? Tidak semuanya.
Saya hanya berada di tempat saya berada.
Aku harus mulai lagi.
Aku harus mengubur anakku
karena ketidaksabaran saya.
Saya ingin datang ke tempat di
mana saya bisa mengingatnya.
Saya tahu bahwa tidak peduli apa,
Saya tidak pernah bisa menghapus
dosa saya terhadap anak ini.
Pernahkah kamu mendengar kabar tentang Myung-Wol?
Dia baik-baik saja.
Dia sangat menuntut.
Lebih dari sebelumnya.
Orang gila gila
Apakah kamu ingin mati?
Bagaimana kau bisa menganggap diri
mu seorang guru saat kau meminumnya!
Seseorang tidak menjadi Nyonya hanya
karena dia yang paling berbakat.
Ini juga tugas Nyonya untuk melatih
dan merawat murid-muridnya.
Apa aku tidak mengajarimu ini?
Nyonya?
- apakah kamu bilang nyonya
- Bu-Yong!
Mengapa saya harus mengejar posisi itu?
kamu berlatih selama tiga tahun
sehingga bisa mengalahkan Myung-Wol.
Dimana semua ambisi itu?
Apa gunanya semua ambisi itu?
Tidakkah kamu sudah memutuskan siapa
yang akan mendapatkan posisi Nyonya?
- Bu-Yong!
- Yang Mulia dan semua bangsawan...
Mereka semua hanya menginginkan Myung-Wol.
Apa gunanya ambisi saya?
Semua orang tertawa!
Bahkan anjing desa menertawakan saya!
- Siapa yang peduli jika mereka hanya menginginkannya?
- Nyonya...!
Bisakah kamu menerima kekalahan?
Dapatkah kau menerima fakta bahwa Myung-Wol mencapai
posisi tersebut karena dia lebih baik dari mu?
Lalu, saya tidak akan menyia-nyiakan waktu lagi.
Aku akan memberi Myung-Wol posisi
Nyonya dan segera pensiun.
Bahkan jika saya tidak menerimanya,
dunia sudah menerimanya.
Jika Kau tidak menerimanya,
tidak ada yang berarti.
Dan pemenang tidak bisa
ditentukan kecuali ada laga.
Apakah kau menang atau kalah, kamu harus berjuang.
Meski akan lebih baik
jika Anda menang,
Jika kau kalah dalam pertarungan yang adil,
maka baru kemudian kamu bisa melanjutkan.
Dalam enam bulan, kita akan memiliki kompetisi
terakhir untuk posisi Kepala Nyonya.
Tidak masalah tarian apa itu.
Kamu bahkan bisa memilih untuk membuat
tarian sendiri. Tarian tarian terbaikmu.
Pemenangnya akan menjadi
Nyonya Baru dari Royal Troupe.
Bagaimana Anda menilai siapa yang
melakukan tarian yang lebih baik?
Akankah kita tampil lagi
sebelum Yang Mulia?
Tidak. Yang Mulia maupun bangsawannya
tidak bisa menilai dengan benar.
Para hakim akan menjadi Mistresses dari semua
rombongan, dan pelacur mereka yang terkenal.
Tarian yang diakui oleh penari lainnya...
Baru saat itulah Kau bisa
dikenali sebagai penari terbesar.
Tidak setuju
Jadi lanjutkan dan teruskan latihanmu.
- Apakah kamu mengerti?
- Iya nyonya.
Tarian terhebat...?
Tarian Drum dan Crane?
Kombinasikan kedua tarian ini,
dan membuat tarian baru...
Akankah itu membuat tarian terindah?
Nyonya...
Apakah akhirnya saatnya
mengisi skor tarian ini?
Ini baik.
Betapa luar biasa.
Saya bisa melihat usaha yang kau lakukan selama bertahun-tahun ini.
- tidak setuju
- Ini adalah tarian yang bagus, Madam.
Tari Crane dan Drum...
Anda bisa melihat keduanya.
Ini lembut dan kuat.
Dan berat namun ringan seperti kupu-kupu.
- Bagaimana itu?
- Itu mengagumkan!
- indah sekali
- Katakan padaku apakah ada masalah
Masalah? Bagaimana itu bisa terjadi?
Tarianmu selalu sempurna!
Tidak ada sesuatu pun di dunia ini yang sempurna.
Fokus dan lihat aku lagi.
Anda harus menemukan masalahnya.
Temukan mereka agar saya bisa memperbaikinya!
Dan apa yang kamu rasakan?
Gerakan tarian itu seharusnya
membuatmu merasakan sesuatu.
- Saya merasa sedih.
- sedih
Dan kenapa kamu merasa sedih?
Hanya itu saja.
Mengapa saya tidak... Mengapa saya tidak memikirkannya sebelumnya?
Tarian terbesar...
Bukan tarian yang akan
menggerakkan para penari,
atau penonton yang menonton menari.
Itu bukan tarian terhebat.
Myung-Wol ada di pasar untuk menari?
Saya tidak pernah mengerti apa yang dilakukan gadis itu.
Aku tidak tahu kenapa dia ada di luar sana!
- Penari hebat adalah penari hebat.
- Apa?
Bu Yong, kamu seharusnya mulai
menjadi lebih gugup darimu sekarang.
Aku tahu.
Apa?
Aku tidak mengerti apa yang kalian
berdua pikirkan separuh waktu!
Myung-Wol sudah memulai pertarungan.
- Dia sudah naik panggung.
- Apa yang kamu katakan? Saya bingung.
Semua tarian yang kita lakukan,
Kita harus belajar bagaimana menghargai
mereka sehingga mereka bisa menjadi penonton.
- Apakah saya benar? Tapi...
- baiklah
Tapi orang-orang di pasar, mereka
belum pernah menghadiri jamuan makan.
Mereka adalah perawakan rendah yang tidak akan
pernah menemukan pesta anggur atau pesta.
Jika tarian Myung-Wol bisa menggerakkan hati mereka,
tarian itu... akan menjadi tarian terindah.
Menguasai...
- Guru...!
- Diam. Jangan bicara
Anda bilang Anda punya janji penting,
tapi sejak Anda kembali dari Capital,
Anda telah duduk di sini.
- Saya sedang belajar.
- Apa?
- ini... ini sedang belajar?
- Tentu saja.
Apakah belajar hanya tersedia di buku?
Lihat siapa ini
Ini adalah Master Hwa-Dam!
- bagaimana kabarmu?
- Apa yang membawamu kemari?
Saya datang ke sini untuk mengajari mu tentang api.
Apa?
Kemana semua orang pergi?
Pelantun Myung-Wol yang terkenal
sedang mengadakan jamuan makan.
Dia bahkan memasang tanda untuk mengundang
semua orang yang ingin melihat tariannya!
Pelantun Myung-Wol yang terkenal itu?
Apakah Anda ingin pergi dan melihat juga?
Tentu saja!
- Won-Sun, gantilah jubahku
- Apa?
Tapi Anda belum memberikan pelajaran Anda.
- Anda bisa belajar pelajaran di lokasi manapun.
- Guru...!
Dimana ada orang,
apakah itu pasar, kedai, atau kota
pengemis, Anda masih bisa belajar!
Seberapa sering saya harus memberitahumu!
Aku bertanya-tanya betapa hebatnya
pelacur Myung-Wol yang terkenal ini!
- Tapi dia hanya pelacur terbesar!
- Guru, bagaimana Anda bisa mengatakan itu...!
Master Hwa-Dam, bagaimana Anda bisa
mengatakan hal yang brutal padanya?
Tidak perlu lagi melihat lebih jauh.
Mari kita pergi.
Apa itu?
- Apakah kamu Tuan Hwa-Dam?
- Ya, benar.
Aku sering mendengar namamu
saat berada di Song-Do.
Saya memberikan salam saya.
Aku adalah Myung-Wol.
Anda seorang pelacur dan penjual anggur, bukan?
Ada beberapa yang menyebut
saya artis terbaik bangsa.
Artis terbaik, kakiku!
Anda adalah pelacur terbaik bangsa
ini, dan penjaja anggur terbaik!
Mengapa kamu mengatakan itu?
Apa alasan mengapa Anda
membenci saya begitu, Guru?
Kenapa kamu tanya saya Orang-orang
sudah memberi tahu jawabannya.
Anda mengatakan bahwa orang-orang yang
menikmati tarian saya membenci saya?
Meskipun orang-orang itu rendah
status, mata mereka tidak...
Anda masih belum mengerti apa
yang telah Anda lakukan salah.
Siapa itu?
Siapa di dunia yang mengatakan kepada orang bodoh seperti Anda?
bahwa Anda adalah seniman terbaik bangsa?
- Apakah penampilannya buruk?
- Tidak, itu cukup bagus.
Lalu kenapa kamu menghina dia?
- Hatinya berada di tempat yang salah.
- Apa?
Dia harus belajar bagaimana berpikir dengan benar.
Jika dia tidak mempelajarinya, maka sia-sia
untuk memanggilnya artis terbaik bangsa ini.
SAYA...
Aku, Myung-Wol...
Saya pelacur terbaik
dan pelacur anggur...?
Tidak bisa... tidak mungkin.
Mustahil!
Utama Translator & Editor: MrsKorea
Timer: MrsKorea
Final QC: ay_link
Koordinator: mily2, ay_link
Teks Terjemahan Oleh Liu XiMeiZi
Http://DramaFans.Net | Situs Download Drama Asia