Revisi Subtitle Indonesia Oleh Idriz.Net
Http://DramaFans.Net | Situs Download Drama Korea
Episode 11
Jika aku pernah kembali ke Korea,
Aku akan datang dan mencari Anda.
Saya berdoa Anda tidak akan kehilangan rasa puitis Anda.
Melalui anda, saya akan melihat Korea.
Apa ini?
Anda dara!
Apakah Anda ingin mati?
Anda telah tersinggung Duta dari Cina!
Untuk ini, kamu akan mati!
Apa maksudmu aku menyinggung perasaanmu?
Itu tidak mungkin, Yang Mulia.
Jika itu tidak menyinggung,
Kemudian untuk tujuan apa kau
melakukan hal seperti itu!
Berdiri sendirian di sungai,
Lonesome, hati ini.
Apakah sinar bulan sungai?
Apakah sungai langit?
Orang yang menyaksikan bulan dengan saya,
Dengan saya tidak lagi
Tapi alam, seperti tahun-tahun
berlalu, tidak pernah berubah.
Mengapa...!
Itu...!
Saya telah menempatkan puisi Anda dalam hati saya.
Oleh karena itu, saya tidak perlu token tersebut.
Dia hanya meliriknya,
Tapi dia mengucapkannya dengan hati!
Hati manusia ditakdirkan untuk kalah
semangat saat tergantung pada token.
Oleh karena itu, Yang Mulia, Anda
harus memilih hati Anda di sini.
Meninggalkan hati saya di sini?
Hati Anda yang menghargai teman
Anda berbagi puisi dengan...
Hati Anda yang menghargai seni...
Dan hati Anda yang mau untuk
membantu teman-teman Anda.
Tinggalkan yang ada di sini.
Bagi saya
Untuk Korea
Saya tersentuh saya di dalam kamu, Yang Mulia.
Meski saya mencintai hatiku,
Kesan Anda telah tinggal
aku, dan dari Korea,
Saya akan menerimanya dengan saya.
Terima kasih.
Saya harus menjadi orang orang cinta.
Pengalaman ini telah menjadi pelajaran bagi saya.
Kerja bagus, kalian semua!
Tidak peduli apa yang orang lain akan mengatakan,
Ini semua disebabkan oleh pelacur di Lagu-Do!
Anda overpraise kami, Tuhanku.
Overpraise benar
Tuhanku.
Dikatakan itu kalau kalau anda bengkok, anda harus
berbicara selalu mengatakan yang sebenarnya.
Baek-Moo dan anak-anak tidak menang persaingan.
Itu Myung-Wol dan si kecerdasan miliknya.
Tarian dari para pelacur layak mendapat pujian juga.
Jika bukan karena tarian mereka,
Tidak peduli dengan cerdas gadis ini,
Dia tidak akan bisa untuk
memindahkan jantung Duta.
Anyways, Myung Wol...
Kenapa kamu tidak menari?
Dengan bakat dan rasa puitis,
Anda harus berada di atas rata-rata.
Saya tidak menari.
Sebuah pelacur yang tidak menari...?
Ya.
Apa alasannya
Saya belum menemukan tarian
yang bergerak hati saya.
Guru Anda adalah salah satu penari terbaik
di tanah yang terkenal jauh dan luas.
Tapi Anda bilang Anda belum menemukan
tarian untuk memindahkan hati Anda?
Dia mungkin sudah menerima ketenaran
dengan bakat dan keterampilan.
Tapi tariannya tidak memiliki sesuatu.
Tidak memiliki sesuatu
Dan apa itu?
Mengapa tidak memintanya secara langsung?
Jika dia tidak tahu, maka saya tidak
punya alasan untuk mencinta anda.
Anda tidak tahu isi kasih dara.
Beraninya kau mempermalukan guru yang
mengangkat Anda selama 10 tahun?
Itulah apa yang saya katakan
Apakah Anda pikir Anda dapat bertindak
dengan cara ini hanya karena Anda populer?
Kapan kau mau kesultongan kamu?
Berhenti.
Itu sudah cukup.
Tapi Nyonya...!
Kritik dari seseorang yang...
... Belum menari dalam waktu yang lama tidak berarti.
Jika demikian...
Bagaimana Anda menari di depan orang?
Anda tidak dapat menampung perjamuan
Untuk mengajar semua orang
di dunia bagaimana menari?
Gadis itu, Myung Wol...
Dia intrik saya.
Saya harus berpikir tentang bagaimana
untuk membangun sebuah istana pelacur.
Saya suka melihat di belakang.
Ini bukan karena dia memiliki musuh yang sama seperti Anda?
Apa?
Seperti Mulia mengatakan,
Pertunjukan tari mereka sangat mengesankan
- Bu-Yong...!
- Itu tidak berlebihan
Tapi itu memiliki makna dan emosi.
Itu cukup baik untuk bersaing dengan kami.
Berhenti bicara...!
Ya.
Kamu benar
Siapa guru mereka?
Jika guru mereka adalah besar Baek-Moo, maka
tentu saja mereka tarian mereka harus layak.
Tapi...
Ada sesuatu yang hilang.
Sesuatu yang hilang?
Apa itu
Menyihir...
Kemampuan untuk menyihir penonton mereka...
Itulah apa yang hilang.
Apakah seseorang menggunakan efek
khusus atau kekuatan belaka,
Hal pertama penari harus anda lakukan
adalah memikat perhatian penonton.
Apa gunanya ikut langkah-langkah?
Hal ini seperti biasa indah yang hambar.
Kau dirayakan istana pelacur.
Bagaimana penilaian anda lebih buruk dari pelacur provinsi?
Penilaian yang baik tidak menjamin bakat luar biasa.
Itu benar
Tapi untuk satu dengan bakat dan praktek,
tidak ada senjata yang lebih kuat.
Untuk melakukan tarian terbaik, akan dia
tidak berusaha lebih keras setiap kali?
Jalan seorang seniman...
Adalah untuk melawan diri sendiri untuk mengalahkan orang lain.
Jangan anda berpikir begitu
Apakah Anda menelepon untuk saya?
Saya pikir itu yang tepat untuk mendapatkan ucapan terima kasih.
Itu tidak perlu.
Aku tidak melakukannya untuk Anda.
Aku hanya tidak ingin melihat
orang lain menghancurkan
Orang yang saya ingin menghancurkan diriku sendiri
Anda adalah orang yang sudah hancur dan pendarahan.
Apa maksudmu menghancurkan seseorang?
Jika ada sesuatu yang salah,
kamu tidak akan selamat.
Saya tidak takut mati
Apa alasan anda
Apa alasan untuk sangat
keras untuk diri sendiri?
Hentikan kebencian Anda.
Hanya anak-anak kecil mencoba untuk menyakiti
lain dengan melukai diri mereka sendiri.
Bagaimana Ketuhanan itu bisa melakukan hal yang keras seperti itu?
Tapi sekali lagi, itu bisa dimengerti.
Dia bermain dengan bangsa.
Dia mungkin melakukan karena marah.
Apakah Anda benar-benar percaya itu?
Yang Mulia...!
Aku melihat bahkan besar Bu-Yong yang memiliki sisi naif.
Seorang pria tidak melakukan hal seperti
itu untuk seorang gadis dia tidak peduli.
Malam dalam.
Saya sampaikan anda.
Kenapa kamu tidak pensiun untuk malam?
Baik Aku akan pergi
Saya punya pertanyaan.
Kau bilang kau manajer gyobang ini?
Ya.
Maka Anda harus tahu Myung-Wol baik.
Apa yang akan anda ingin tahu?
Meski saya yakin anda sudah
memiliki kemampuan dan bakat...?
Dia mengandung dia
besar pada bahunya.
Apakah ada alasan untuk itu?
Semua pelacur membawa besar di pundak mereka.
Mereka membawa mereka lebih sering
dari ornamen dan aksesoris.
Saya percaya pada kekuatan ketulusan.
Saya percaya itu senjata terbesar
untuk memindahkan hati seseorang,
Adalah ketulusan
Saya percaya pada kekuatan ketulusan.
Ketulusan yang berdering benar
dari ujung jari Anda...
Saya percaya suara memiliki daya
untuk menjaga musik bangsa kita.
Ketulusan...?
Jadi ada orang bodoh lain
yang percaya pada ketulusan.
Itu bukan wajah seorang pria yang memiliki
berhasil melindungi seni dari Korea.
Hal ini beruntung kita memiliki
masalah dengan Duta Besar,
Tapi sepertinya kau bermasalah.
Apakah aku benar?
Saya...
Anda tidak hanya bermasalah, tapi
memengaruhi kesehatan Anda juga, Tuhanku.
Lihat di sini...!
Apa itu
Apakah rasa bersalah karena tidak
benar membangun bawahan Anda?
Atau...
Atau apakah Anda bermasalah karena Anda
tertarik dengan duri nya terlalu tajam,
Dan perasaan Anda untuknya telah
menjadi penyakit bagi Anda?
Kenapa kau berhenti?
Lanjutkan.
Saya tidak ingin melakukan
Saya tidak perlu untuk secara gratis.
Aku akan membalas kamu mahal
Aku tidak butuh hadiah kamu
Kamu tidak perlu hadiah?
Aku tidak melakukan untuk Anda.
Lalu...?
Apakah Anda melakukan untuk pegawai?
Bagaimana jika aku?
Kemudian, Anda bisa mulai bermain untuk saya.
Tidak
Saya tidak punya keinginan untuk melakukan.
Anda sedang kurang ajar!
Pelanggan adalah raja untuk pelacur!
Hal ini bahkan lebih sedikit ajar
Untuk memutar musik saat hati kamu tidak di dalamnya
Apa?
Jika diminta dengan ketulusan,
musik yang diberikan dari hati.
Jadi maksudmu...
Aku tidak cukup tulus saat Saya meminta
Anda untuk bermain untuk saya?
Para penonton dan pemain mungkin
dari kelas yang berbeda,
Tidak ada hal seperti itu di musik.
Jika Anda ingin mendengar musik saya,
Anda harus meminta dengan hormat.
Baik
Aku akan meminta Anda hari lain.
Aku akan menunggu.
Kau pikir aku tertarik pada Myung-Wol?
Itu tidak mungkin.
Lalu...?
I. .. Aku hanya merasa kasihan.
Di dunia ini ada orang-orang...
Saat mereka merasa sakit, mereka tidak berteriak...
Mereka bahkan tidak mengucapkan suara tunggal.
Apakah mereka yang kesedihan mereka balik senyum mereka?
Atau apakah mereka mengubah cara mereka menangis?
Bagaimana mereka bisa menahan kesedihan mereka begitu lama?
Mungkin kalau itu seseorang yang sengaja
di jalan menuju kehancuran diri.
Tapi bagaimana mereka bisa begitu diam?
Anda memiliki hati yang mendalam dan mendalam.
Jika Anda memiliki kesempatan,
Pergi dan mengunjungi Myung-Wol.
Dengan hati Anda,
Anda mungkin kenyamanan untuknya.
Saya lebih suka menghapus air mata anda dengan rok saya.
Seorang penari penari penari.
Seorang musisi tong musisi
Bagaimana bisa seseorang yang sudah terbiasa udara sendiri?
Tidak dapatkali saat
orang lain menangis?
Ini bukan bahkan ulang
tahun malam sayangnya!
Anda akan menjadi induk induk muda mabuk.
Jika dia masih hidup...
Aku bertanya-tanya apa yang akan terlihat seperti?
Lewatkan ..!
Dia akan memiliki jambul a...
... Dan bahkan memakai topi.
Jangan anda berpikir
Nah...
Tapi... aku tidak bisa membiayainya.
Aku bahkan tidak bisa membiayainya.
Lewatkan ..!
Anda ingin mengundurkan diri lagi?
Saya tidak layak posisi ini, Yang Mulia...!
Dan itu bukan karena banyak mata pada Anda?
Yang Mulia...!
Aku tidak akan menerimanya
Karena saya masih muda, pendidikan
saya dan pengalaman saya tidak layak.
Aku butuh orang
Apakah aku tidak mencintaimu yang saya butuhkan orang yang bisa kupercaya?
Namun...
Saya tidak akan menerima pengunduran diri Anda.
Tapi... aku akan mu punya kesempatan
untuk belajar lebih banyak dari dunia.
Aku telah memberikan keputusan untuk kantor pemerintahan baru.
Saya ingin Anda untuk mengatur kami bangsa
musik dengan mengumpulkan skor musik.
Yang Mulia...!
Musik dan tari umat-ku...
Tidak ada yang lebih baik yang bisa saya
pikirkan mereka pikirkan dan hidup.
Ambilkan musik ini jadi saya bisa
pengalaman ini dengan orang-orang saya.
Mereka akan memanggil saya seorang raja yang baik dan murah hati.
Keagungan-Nya mengirim Kim Jung Han Song-Do?
Itu belum semua
Menteri sudah pernah
membuat Gubernur Song-Do.
Kenapa semua tiba-tiba?
Pria itu menawarkan diri sendiri.
Dia mengatakan hal itu untuk membantu
dalam pengembangan budaya daerah itu.
Tapi itu omong kosong.
Niatnya adalah tempat lain.
Keputusan Mulia untuk
membuat kantor baru di sini
Adalah untuk menghargai upaya-upaya besar Anda
Dan kontribusi terhadap seni.
Jadi saya mendorong Anda untuk
memberikan semua Anda dalam upaya ini.
Dalam buku-buku musik baru dari kita untuk diatur,
Yang Mulia telah meminta kita untuk memasukkan
nama dari pelacur yang luar biasa dan seniman.
The gyobang yang memiliki paling banyak
dari pelacur termasuk dalam nilai ini,
Akan menjadi Istana Pelacur baru.
Jadi anda tidak akan menari?
Jangan konyol
Anda mulai berlatih besok.
Saya tidak mau.
Anda mungkin juga akan cacat
jika Anda tidak akan menari.
Saya tidak peduli jika saya lumpuh.
Anda kecil...!
Apakah anda ingin saya hidup?
Meski demikian, saya tidak akan bahkan berkedip mata.
Sampai kapan
Sampai kapan anda akan menggunakan Eun-Ho
melawan saya dan membuat diri sengsara?
Jangan katakan namanya dengan mulut kotor Anda!
Datang ke indra Anda dan di muka!
Cinta tidak mungkin dalam kehidupan seorang pelacur itu.
Tapi...
Bakat berbeda.
Praktek tari dan ulang kembali Tari Crane.
Jika kinerja anda dapat memindahkan penonton,
Anda akan diabadikan dalam buku ini.
Jika demikian, nama anda akan menjadi
pertama nama dalam buku itu.
Apakah anda tahu apa itu?
Ini berarti kuasa dalam kehidupan dan ketenaran dalam kematian
Apa yang lebih baik ini untuk seorang seniman?
Aku tidak peduli
Jangan campur saya dalam tindakan badut anda.
Parasut bertindak
Menghancurkan cinta dan menari tanpa ketulusan...
Jika hal ini tidak sahut, apa yang mereka?
Anda dara kurang ajar!
Apakah Anda pikir bakat Anda akan selamanya?
Bakat tanpa ketulusan bahkan bakat?
Seseorang tanpa ketulusan adalah sampah.
Begitu juga bakatnya.
Apa yang akan anda lakukan sekarang, Nyonya?
Kantor baru didirikan di Song-Do.
Dan gubernur baru jatuh cinta
dengan Mistress Lagu-Do.
Hal ini jelas pelacur Lagu-Do
akan termasuk dalam Kitab Musik.
Kemudian Lagu-Do Mistress akan menjadi
Kepala Nyonya dalam waktu singkat!
Itu jelas.
Apa yang akan anda lakukan?
Apakah Anda berencana untuk hanya duduk di sana?
Kenapa kau di sini, Myung-Wol?
Aku datang untuk meminta ajaran Anda.
Saya ingin belajar tarian anda.
Anda ingin belajar tarian saya?
Ya.
Tarian Bahkan Baek-Moo itu tidak memiliki
kemampuan untuk menggerakkan hati Anda.
Tari saya mungkin juga tidak bisa bergerak hati anda.
Saya tidak perlu dipindahkan.
Lalu...?
Hanya berbagi dengan saya gairah Anda dan kemarahan Anda.
Gairah dan kemarahan?
Gairah Anda harus menghancurkan saingan Anda.
Bagaimana menarik
Baik
Itu tidak sulit bagi saya.
Hal lain.
Jika saya melanggar Baek-Moo...
Ya?
Jadikan aku Kepala Nyonya Istana Troupe.
Apa?
Berhenti.
Itu sudah cukup, Kepala Nyonya.
Anda tidak perlu lagi berbicara dengan kurang ajar ini...!
Baik
Kepala Nyonya...!
Hanya menghancurkan Baek-Moo.
Lalu aku akan memberikan apa yang anda minta.
Aku akan mencoba.
Silakan mengambil kembali keputusan Anda untuk
menerima Myung-Wol sebagai mahasiswa Anda.
Ambil kembali keputusan saya?
Mengapa?
Dia kembali ke gurunya, dan
mengulurkan tangan ke yang lain.
Untuk seorang pengkhianat, mengkhianati
seseorang lagi adalah tugas yang mudah.
Saya yakin dia akan tetap
di belakang Anda juga.
Anda khawatir untuk saya?
Ya.
Anda tidak khawatir tentang saya.
Anda khawatir tentang diri Anda.
Kepala Sekolah ..
Kau pikir posisi ini Kepala
Nyonya adalah milikmu,
Dan sekarang kamu takut Myung-Wol
akan mengambilnya dari Anda.
Apakah aku benar?
Saya yakin saya tertandingi dalam
kemampuan saya untuk menari.
Dalam hal ini, Myung-Wol dapat mengalahkan
Baek-Moo, dan Anda dapat mengalahkan Myung-Wol.
Kita harus memiliki anjing pemburu pertama.
Seekor anjing untuk menghancurkan Baek-Moo.
Ini tidak akan terlambat untuk melawan setelah itu.
Sejak Myung-Wol tidak ada di sini untuk pelatihan,
bicara tidak harus berjalan dengan baik.
Anda tampaknya akan datang ke
Song-Do agak sering hari ini!
Dan apa yang terjadi?
Kenapa kamu dengan mereka?
Dia sepertinya ingin belajar tari dari saya.
Dia mengatakan Pedang Tari saya pindah hatinya.
- apa?
- Seorang gadis berbakat ingin mengajar saya.
Ini adalah tugas saya sebagai seorang guru untuk menerimanya.
Apakah aku benar?
Maka Anda harus menahannya di kota.
Kenapa kau datang ke sini?
Badan Baru untuk mengumpulkan kami
bangsa musik berada di sini di Song-Do.
Bagaimana bisa saya hanya tinggal di kota
dan melakukan apa-apa untuk membantu?
Ini adalah tanggung jawab saya untuk memberikan
saya upaya maksimal dalam membantu proyek ini.
Anda ingin belajar dari Dance
Kepala Mistress Mae-Hyang?
Kamu tidak bisa melakukan ini
Hentikan sekarang
Tidak peduli apa yang anda
katakan, pikiran saya diatur.
Ini tidak akan berubah.
Ini Mae-Hyang adalah seorang wanita yang berbahaya.
Dia adalah yang terbaik kali lebih
dingin dan bergairah dari Baek-Moo.
Dia telah setuju untuk bermitra dengan Anda
karena Anda dapat berguna bagi dirinya.
Bila Anda tidak lagi menggunakan
kapak, dia akan mencukupi Anda.
Dia bahkan bisa merusak kamu!
- aku tahu
- Lalu kenapa?
Ini adalah hal yang paling kejam
Bisa saya lakukan untuk Baek-Moo.
Jin-Yi!
Meski dia menyebut Mae-Hyang saingannya,
Baek-Moo selalu memandang rendah dirinya.
Hal terburuk yang bisa terjadi
harus dikalahkan oleh Mae-Hyang.
- tidak kamu setuju
- Jin-Yi! Silahkan...!
Ini menyesakkan di sini.
Mari kita pergi ke luar.
- Jin-Yi!
- Mari kita jalan-jalan
Lihat siapa yang datang!
Ini memang Myung-Wol!
Apa yang membawaamu kemari, tuhanku?
Aku datang untuk melihat Anda.
Bagaimana dengan hal itu? Apakah Anda menghabiskan tiga bulan
dan tiga hari dalam waktu yang sangat indah dengan saya?
Mengapa?
Tidak mau
- Aku akan berada di jalan saya sekarang.
- Oh saya Saya benar-benar lupa!
Tiga bulan dan sepuluh hari...
Itu hari ini.
Berapa banyak rumah tidak membuat?
Bagaimana malang.
Mungkin kalau saya menjual bagian
negara ini untuk mengumpulkan dana.
- Apakah aku benar?
- harap memberi jalan
Anda tidak memiliki rasa humor.
Anda tidak memiliki keinginan untuk
menghabiskan waktu dengan saya.
Aku lebih baik hanya melakukan apa yang saya lakukan di sini.
Siapa dia
- Orang bodoh
Sesuatu seperti itu.
Dia harus menjadi orang baik.
Suara Anda telah berubah.
- Ini telah kehilangan tepuk tangan.
- Kau membuat lagi!
Jika dia adalah orang yang baik,
maka dia bisa mendukungnya.
Ibu...!
Hentikan omong kosong ini tentang balas
dendam dan hanya hidup bahagia dan nyaman!
Kau tahu aku tidak bisa.
Mengapa? Karena Eun-Ho?
Biarkan dia pergi sekarang.
Biarkan dia pergi dari hati Anda.
Kau sakit selama beberapa tahun.
Sudah saatnya anda untuk dia dia.
Hati yang hancur membutuhkan kasih lagi untuk memperbaiki.
- jadi...
- Lalu bagaimana dengan Anda?
- Kenapa kamu tidak bisa melakukan?
- Jin-Yi, yang...
Jika anda tidak bisa melakukannya,
maka jangan buat saya baik.
Apakah Anda musisi Eom-Su?
Ya, Tuhanku.
Mereka mengatakan Anda adalah
yang terbesar di seluruh Korea.
Saya pikir hanya pelacur berlebihan,
Tapi saya pikir saya salah
Ada yang banyak orang mengatakan
hal-hal aneh di dunia ini.
- Aku datang ke sini untuk sesuatu.
- Aku tidak akan pergi ke Pusat Kebudayaan.
Jika tubuh terikat,
maka hati terikat.
Dan saat jantung
terikat, musik juga.
Jangan khawatir
Jika Anda khawatir tentang terikat,
Saya jauh lebih.
Apa katamu, Mae Hyang?
Kau ingin aku pensiun Baek-Moo?
Ya, Tuhanku.
Dia bahkan tidak bisa mengendalikan anak sendiri.
Bagaimana Anda bisa menyimpannya sebagai Nyonya?
Gadis itu Myung-Wol tidak bisa dikontrol
bahkan oleh komandan tentara!
Apa yang akan anda lakukan jika saya menjinakkannya
dan dia menjadi domba di tangan saya?
Aku akan mengajarinya Dance Sword dalam tiga bulan.
Landasan Tari Pedang adalah
dengan para penari lainnya.
Saya akan melatih dia untuk menari dengan
orang lain dan tidak ketinggalan satu.
Apakah itu cukup dapat diterima Saya
telah tinggal di bawah kendali?
- tidak...
- Begitulah maunya, Tuhanku.
Jika Myung-Wol mampu menari Tari Pedang, Aku
akan menyerah posisi saya sebagai Nyonya.
Dan memberikan saya semua Buku Tari yang Anda pegang!
Lihat di sini, Mae-Hyang!
Hal ini tidak bisa diterima untuk pelacur
pensiunan akan memegang Buku ini dari Dance!
Hal ini tidak baik untuk
Pengembangan Seni di negara kita!
Apakah Anda tidak setuju?
Baik
Aku akan melakukannya dengan cara Anda.
Katakanlah tidak!
Katakan saja Anda tidak bisa!
Mengapa tidak bisa?
Tari Mae-Hyang Pedang luar biasa.
Jika dia belajar itu, anda akan pensiun!
Aku sudah di sini selama tiga puluh tahun.
Sudah saatnya saya harus tinggal di tempat ini.
- Nyonya...!
- Aku bilang itu baik-baik saja
Ini adalah Mae-Hyang.
Mae-Hyang cukup layak menerima
Myung-Wol sebagai muridnya.
- Tapi...!
- Myung-Wol ingin menari lagi!
Apa pun alasannya, Myung-Wol telah
memutuskan untuk menari lagi.
Mae-Hyang telah mencapai sesuatu sudah.
Anda ingin kembali ke Gyobang?
Aku tidak mengerti kedinginan Nyonya.
Dan aku tidak ingin menonton
Putri saya terbungkus dalam kebenci
dan gemetar dengan balas dendam.
Itu saya pindah.
Saya tidak berpikir saya harus berada jauh dari mereka.
Jin-Yi menjadi lebih buruk dan lebih buruk.
Jadi, Anda ingin kembali ke Singa Den?
Kamu baru saja sembuh, kamu
akan jatuh sakit lagi!
Tidakkah kau tahu itu?
Aku tidak punya pilihan
Saya memiliki tanggung jawab sebagai seorang ibu.
Apa itu
Ikutlah dengan kami
Apakah kita akan mematahkan kaki Anda?
Apakah Anda kemudian mengambil kembali
Anda aliansi dengan Istana Nyonya?
Ini bukan urusan Anda.
Bagaimana bisa ini tidak menjadi perhatian kita?
Anda mencoba untuk merusak kami Lagu-Do Troupe!
Waktu benar-benar mengubah orang.
Apakah Anda benar-benar ingin menjadi Nyonya Istana?
Apakah kamu menginginkan kekuatan sebanyak itu?
Menjadi Nyonya Istana adalah
prestasi terbesar para pelacur.
- Kita semua menginginkan ini
- Kemudian usahakan lebih keras.
Anda juga bagian dari rombongan kami.
Apakah kau tidak?
- Bukan saya.
- Haruskah kita mematahkan kaki Anda?
Apa yang terjadi?
Saya bertanya apa yang sedang terjadi?
Ketidakpedulian gadis ini terlalu berat untuk ditanggung.
Kupikir kita akan mendisiplinkannya.
Jika Anda memiliki banyak waktu
luang, pergi dan berlatih lagi!
- Nyonya...!
- Kembali ke tempat tinggalmu!
Jadi kamu ingin mengalahkanku?
Saya menantikannya.
Pemandangannya benar-benar bagus sekali!
Tak heran begitu banyak seniman datang kemari!
Menurut Anda mengapa mereka menyebut Song-Do
sebagai desa terbaik di negara ini?
Aku bertanya-tanya bagaimana para wanita ada di sini?
Aku bertanya-tanya apakah wanita di
sini sama pliant seperti mereka cantik!
Kamu bajingan
Bu Yong telah membuat catatan tentang semua
Tarian Pedang yang telah kami lakukan.
Pertama Anda harus melihat
ini dan menghafal gerakan.
Dan jika Anda memiliki komentar, Anda
dapat membawa mereka ke depan untuk saya.
Aku akan, Nyonya.
Kami akan memulai latihan yang ketat dalam tiga hari.
Ya, Nyonya
Selamat Datang, Tuhan Byuk Gae-Soo!
Apa yang telah membawa Ketuhanan Anda untuk Song-Do?
Apakah seorang pelacur provinsi
tertentu menuntunmu jauh-jauh kemari?
Mengapa? Apakah itu buruk?
Bagaimana bisa?
Lalu aku akan mengambil cuti.
Saya akan mengirim seseorang, tapi saya
pikir akan lebih tulus jika saya datang.
Silakan datang ke rumah saya besok.
Saya ingin mendengar Anda tampil.
Besok tidak mungkin
Mustahil
Saya sudah punya janji temu.
Besok jam lima.
Jangan terlambat.
Silakan pergi ke saudagar Kim.
Mengapa disana?
Katakan padanya bahwa saya bisa melakukan perjamuan untuknya besok.
Ya, Nona
Ulsoo, itu bagus!
Ulsoo!
Tidak, tidak perlu berhenti!
Tolong lanjutkan
Bisakah kamu meluangkan waktu?
- Nah, tidak sekarang...
- Semua teman kita datang menemuimu.
Anda harus menunjukkan wajah Anda kepada mereka.
Dan Anda harus memindahkan barang-barang Anda ke rumah saya di sini.
Tidak, tidak perlu untuk itu.
Saya merasa nyaman disini
Maukah anda menolak tawaran teman?
Inilah satu-satunya cara yang bisa saya bantu.
Saya tidak dapat membantu Anda secara
langsung karena hubungannya dengan Raja.
Tapi saya bisa membantu Anda dengan
sesuatu dalam tugas Anda di sini.
Itu adalah keinginan Yang Mulia.
Baiklah.
Saya akan melakukannya
Apakah Anda mengatakan bahwa Anda mengundang
Myung-Wol untuk tampil untuk kita?
Teman kita telah kembali kepada kita setelah enam tahun.
Kita harus memiliki grand welcome!
Apakah dia bilang dia akan datang?
Tentu saja.
- Itu adalah kejutan.
- Kejutan?
Kami belum mengiriminya puisi, dan
dia bersedia datang ke pesta kami.
Puisi?
Dia dikatakan membaca puisi itu dan
menilainya karena isinya puitis.
Hanya jika memenuhi standarnya,
dia menerima undangan itu.
Apa yang bisa puisi belaka katakan?
Itu benar
Apakah dia menganggap dirinya sebagai Menteri Seni?
Puisi adalah wajah seorang sarjana.
Seorang sarjana sejati akan memperhatikan
kata-katanya meskipun mungkin hanya sebuah undangan.
Dia harus menilai lawan bicara
dengan ketulusan kata-katanya.
Tapi ini berbeda!
Dia akan berlari ke sini bertelanjang
kaki untuk Lord Byuk Gae-Soo.
Anda tahu siapa dia.
Courtesans relawan menghabiskan
malam dengan Lord Byuk Gae-Soo!
Tidakkah kamu tahu itu?
Nah...
Apakah kamu memanggil saya, Yang Mulia?
Cari tahu siapa Myung-Wol yang
membuat janji dan menghadapinya.
Ya, Yang Mulia.
Cepat...!
Cepat ke sini...!
Jangan lakukan ini, Tuhanku!
Apakah Anda pikir Anda adalah pengantin wanita perawan?
- Bukan itu...!
- Kemudian...?
Bagaimana pelacur hanya melepas
bajunya tanpa tawaran hadiah?
Celaka!
Baiklah, jadi berapa banyak yang kamu mau?
- Tidakkah kamu berpikir tiga puluh yang akan cukup?
- Tiga puluh... tiga puluh yang?
Apa itu cukup?
Pelan pelan...!
Baiklah, lepaskan semuanya.
Lengan ini dan kemudian... lengan itu...!
- Apa sekarang?
- Anda harus memberi saya hadiah!
Tapi aku hanya memberimu satu!
Itu untuk jaket luar.
Kali ini untuk rok...!
Baiklah, berapa sekarang?
Lima puluh yang harus cukup.
Anda tidak bisa melakukan ini, Tuanku!
Kamu tidak melakukan ini
Berapa jumlah totalnya? Saya akan memberikannya
kepada Anda sekaligus sekaligus.
Itu bukan itu...
Ritme itu sama, tapi
ada yang berbeda.
Apakah Anda mengacu pada kinerja Myung-Wol?
Gadis itu pasti sudah memutuskan
untuk menjadi kreatif lagi.
Pak, ini Myung-Wol.
Aku baru saja akan memanggilmu.
Silahkan duduk.
Ketuhanannya ingin merekam
ritme baru yang Anda susun.
Maukah kamu memainkannya lagi untukku?
Tidak hari ini, Tuhanku.
Tidak ada?
Saya memiliki janji penting
besok, dan karena itu saya sibuk.
Janji penting
- Apa janji penting ini?
- Dia adalah pelanggan saya yang paling penting.
Apakah itu begitu
Dia adalah seseorang yang saya butuhkan untuk
memusatkan semua energi dan gairah saya.
Anda memberi menteri penginapan?
Apakah kamu menjadi cemas?
Apakah Anda takut kedekatannya dengan Myung-Wol
mungkin akan membawanya pergi dari Anda?
Jika mereka memilih pelacur dengan cara berpikir
kreatif, Anda akan menjadi yang terbaik di negara ini.
Tapi, kali ini, itu bukan
demi saya, tapi untuk Anda.
Yang Mulia!
Saya pikir Anda hanya haus kekuasaan,
Tapi kau juga wanita yang mencintai.
Anda akhirnya bertemu dengan pria yang Anda sukai.
Aku tidak ingin melihatmu menangis di atasnya.
Di hatiku, aku sudah menangis di sungai.
Apa?
Anda adalah satu-satunya pria yang saya inginkan.
Tapi kau hanya tertarik untuk
menarik perhatian Myung-Wol.
Apa yang harus saya lakukan dengan patah hati saya?
Celaka!
Chief Byun, apa yang membawamu ke sini jam ini?
Nah...
Guru telah meminta saya untuk memberitahu
Anda agar tidak menghadiri perjamuan besok.
Apa alasannya
- Situasi keuangan klan adalah...
- Itu tidak mungkin.
Ketika saya mengatakan kepadanya bahwa saya
akan hadir, dia akan melihat anggarannya
Sebelum dia mengirimi saya tanggapannya.
Mengapa kamu menanyai saya?
Apakah Anda ingin klan kita hancur?
Rusak?
Apa maksudmu
Tolong biarkan saya tampil di jamuan
makan seperti yang direncanakan semula.
- Aku berkata tidak.
- Sir...!
Pikirkan situasi saya!
Jika Tuhan Byuk Gae-Soo bertekad untuk menghancurkanku,
klan itu akan jatuh dalam waktu singkat!
Jadi... ini semua yang dilakukan Byuk Gae Soo.
Myung-Wol terlambat!
Apakah dia benar-benar datang?
Kalau dipikir-pikir, dia
sudah terlambat satu jam!
Dia pasti punya alasan bagus
mengapa dia terlambat.
Berhentilah mengeluh dan dia akan datang.
Mari kita minum sambil menunggu.
Kami ingin melihat Myung-Wol hari ini,
Tapi bukankah lebih penting
teman kita disini hari ini?
Berbicara tentang iblis!
Saya mohon maaf atas
keterlambatan, Yang Mulia.
Kenapa kamu disini tanpa Guhmungo kamu?
Pikiran saya tidak mood untuk melakukan
musik, jadi saya meninggalkannya di gyobang.
Tidak mood...?
Pikiran saya terlalu bersemangat
membayangkan bertemu dengan Anda.
Itulah sebabnya, Yang Mulia...
Aku ingin menjadi teman tidurmu malam ini.
Maukah kamu mengabulkan keinginan ini?
Tentu saja.
Saya tidak melihat alasan untuk menolak Anda.
Membawa Anda kepada Anda dengan WITH S2
Ditulis In the Heavens subbing Squad
Penerjemah Utama: lilshinhwafreak, MrsKorea
Timer: kemenangan, MrsKorea Spot
Translator & Editor: MrsKorea
Final QC: ay_link
Koordinator: mily2, ay_link
Revisi Subtitle Indonesia Oleh Idriz.Net
Http://DramaFans.Net | Situs Download Drama Korea