di The Heaves Subbing Squad
Episode 22
Http://DramaFans.Net | Situs Download Drama Asia
Yang Mulia...!
Haruskah saya membatalkan jamuan makan?
Saya akan memberikan perintah untuk membatalkannya.
Apa yang kamu bicarakan?
Kim Jung-Han adalah penasihat Anda yang paling tepercaya.
Jika Anda membiarkan dia pergi ke kematiannya seperti ini,
hatimu sangat terganggu. Demikian...
Tidak perlu untuk itu.
Semuanya akan berjalan sesuai rencana.
diadakan untuk mengejek kematiannya.
Semua akan berjalan sesuai rencana.
Myung-Wol akan matil?
Bagaimana kamu bisa begitu bodoh?
Bagaimana kamu bisa menjadi ibunya?
Itu Myung-Wol...!
Anda .. Yang Mulia!
Jika berhenti, semuanya berakhir.
Tarian ini... harus selesai.
Penjahat Kim Jung-Han,
dengan ini dijatuhi hukuman mati!
Pada malam musim dingin yang panjang,
Aku memotong senar hatiku...
dan tempatkan di bawah angin musim semi.
Saat kekasihku datang di malam hari,
Aku akan membuka sedikit demi sedikit.
Saat kekasihku datang di malam hari,
Aku akan membuka sedikit demi sedikit.
Berhenti!
Anda untuk berhenti!
Rombongan Song-Do segera.
di Istana dan mengganggu perjamuan kerajaan!
- Beraninya kamu!
- Akulah yang mengizinkannya masuk.
dan biarkan dia pergi.
- Dia adalah anak ajaib!
- Itulah mengapa!
Saya akan menghukumnya karena kemampuannya yang luar biasa!
Yang Mulia!
permainan dengan hati saya, apalagi Menteri!
Dia harus membayar dengan nyawanya!
Myung-Wol!
Apa kebodohan ini?
Saya harus mengatakannya!
Tolong beri kami sebentar.
Gadis malang.
Kamu hampir tidak berhasil di atas panggung.
Bagaimana saya bisa membayar ketidakmampuan ini?
Tolong jangan katakan hal seperti itu.
Saya sangat bersyukur.
hidupnya bersaing melawan orang lain.
terakhirnya di atas panggung,
Apa cara yang lebih baik untuk pergi?
tarian terakhir saya sangat tidak layak...
Itulah satu-satunya penyesalanku.
Tidak.
Tarianmu luar biasa.
Dia pasti bangga.
Itu adalah tarian yang layak.
Hukuman penjara?
Bukankah Yang Mulia menghentikan eksekusi?
Kenapa dia memenjarakan Jin-Yi?
Nyonya!
Dia membutuhkan kambing hitam.
Kambing hitam?
Raja menghargai Menteri...
... lebih dari yang dia lakukan pada anak laki-lakinya sendiri.
menemukan cara untuk mengembalikannya.
Tapi pengadilan itu penuh dengan musuh.
atas keberanian hidup Menteri.
Jika Dia memakainya juga...
mengambil nyawa anak perempuan saya?
Saya tidak memiliki kekuatan untuk membantu.
Aku tidak bisa melindungi Myung-Wol sampai akhir.
- Biarkan aku pergi.
Aku akan pergi ke Raja!
- Apakah Kau tahu mengapa saya membiarkannya pergi?
Aku ingin membiarkan mereka pergi bersama.
bumi atas kematian kekasihnya,
mereka bisa bersama di akhirat.
Tapi ini bukan yang saya inginkan.
Aku tidak akan membiarkan dia mati sebagai kambing hitam!
sebagai anak yang rendah lahir dan pelacur!
Bagaimana Surga bisa begitu...
Hyun-Geum!
Hyun-Geum!
mengubah pikiran Yang Mulia?
orang pertama yang bertepuk tangan dan bahagia!
cintai begitu lama,
Kau inginkan begitu lama,
keduanya akan menjadi milikmu
saya kepada Menteri.
pernah memenangkan hati Myung-Wol,
Hati Menteri tidak akan pernah menjadi milikku.
Kamu sudah mengalami hal ini sendiri.
Myung-Wol...
Myung-Wol berbeda.
Kami belum bertengkar hebat.
Kepala Nyonya tanpa pertarungan ini.
Tinggalkan aku.
Yang Mulia!
- Yang Mulia!
melakukan apapun untuk mendapatkan kekuasaan!
pikiran Anda tiba-tiba?
Tinggalkan aku.
Tidak ada cara untuk menyelamatkan Myung-Wol.
Tapi kalaupun ada,
Aku tidak bisa melakukannya.
Apa kamu tahu kenapa?
yang percaya pada cinta sejati,
semua hal yang telah mendorong saya sejauh ini,
Aku akan menjalani hidupku dengan sia-sia.
Saya lebih baik mati daripada melakukan itu.
Jantungmu sudah mengaduk.
- Hati mu sudah berubah pikiran.
Bu-Yong!
Pengakuan ini kamu berikan padaku...
... adalah bukti, Yang Mulia.
Jujurlah pada dirimu sendiri.
menemukan kedamaian dalam diri Anda.
Kamu...
Kamu lebih baik dari aku.
Kamu lebih baik dari aku.
Dua puluh tahun yang lalu,
Saya meninggalkan istri saya untuk takhta.
menyalahkan saya karena desersi saya.
Dia hanya membungkus roknya di atas batu besar.
Dia hanya membungkus roknya dan menangis.
Semua malam sepi dan beberapa hari...
berapa banyak keluhan yang dia ucapkan?
Tapi aku... aku tidak pernah...
Aku tidak pernah menyeka air matanya dari wajahnya.
Yang Mulia!
Dan lagi...
Kamu seorang wanita.
Lebih dari seorang pria.
Kamu mati hari ini
bunuh diri di sel penjara mu.
- Dan Menteri Kim Jung-Han...
dari luka-lukanya akibat penyiksaannya.
Seorang Raja tidak bisa melawan hukumnya sendiri.
Inilah satu-satunya cara untuk menyelamatkan kalian berdua.
Yang Mulia!
melindungi istri saya,
ini antara kamu dan Menteri.
menyembunyikan diri lebih dalam dari sebelumnya.
Jangan biarkan siapapun menemukanmu.
Jangan biarkan siapapun memisahkan kalian berdua.
Tidak.
Apa?
Anugerah Yang Mulia seperti Surga,
tapi aku tidak bisa taat.
Jika Anda memerintahkan saya untuk menjalani hidup saya sekarang,
Aku tidak akan menolakmu
rahmat Anda kepada saya,
dan biarkan aku hidup,
Aku... aku akan kembali ke Gyobang.
- Ya, Yang Mulia.
menjalani nasib saya sebagai pelacur.
Lalu kau tahu bahwa cintamu akan berakhir?
Saya tahu betul, Yang Mulia.
Maukah kamu kembali ke Gyobang?
Ya, Yang Mulia.
Haruskah aku menemanimu?
Tidak.
Menteri seperti itu akan untuk Anda.
Jika kamu menghendaki...
Silakan menemani Menteri.
Tolong, Yang Mulia.
- Diam!
- saya bilang diam!
Bisakah kamu masuk dan keluar begitu mudah?
Myung-Wol!
Jin-Yi!
- Myung-Wol! Myung-Wol!
Nyonya!
Myung-Wol, dia sudah kembali!
- apakah itu kebenaran?
Dia tidak sakit, kan?
dan kegelisahan yang ia alami.
Aku yakin itu.
Mengapa prognosismu tertunda?
Tenang sebentar.
Apakah dia sakit?
Saya kira itu bisa disebut penyakit.
Apa... apa yang kamu katakan?
Saya pikir dia hamil.
Apa?
Apakah kamu ingin melihat saya?
Anda harus tahu banyak pejabat kerajaan.
- Maukah kamu bertemu dengan mereka?
Jin-Yi dilepaskan begitu mudah.
- Nyonya!
Saya sudah menemukan alasannya.
- Ibu!
membiarkan kamu melarikan diri bersama Menteri?
Ya, itu benar.
Ya, memang benar, Ibu.
Apakah kamu kehilangan akalmu?
- Lalu... kenapa kenapa...?
Semuanya kembali ke tempatnya semula.
- Bagaimana dengan anak itu?
- Jawab aku.
Apa yang akan kamu lakukan dengan anak itu?
- Apa?
- Anak ini milikku
- Omong kosong apa kamu ngomong?
Jadi jangan katakan apapun padanya juga.
Bagaimana kau bisa mengatakan kepada ibumu!
- Tidakkah kamu tahu apa yang kuinginkan?
dan berbicara dengan Raja.
melakukan apa yang telah dia perintahkan!
Aku tidak mau, Ibu.
- Dia dibutuhkan disini
Dia dibutuhkan di dunia ini.
dan banyak hal yang harus dia lakukan.
Begitulah seharusnya dia hidup.
- Anak akan mengerti
Karena dia akan lebih seperti ayahnya.
baik hati dan pengertian.
Jangan khawatir dengan ibumu.
ke Song-Do? kau bisa berada di dekat ibumu
tinggal di sini dan menjadi pelacur Royal.
Tapi untuk meninggalkannya di belakang dalam keadaannya...
banyak bantuan untuk membantunya.
Apakah kamu bangun?
Berbaring saja
Bagaimana aku...?
Jangan katakan padaku
... sesuatu telah terjadi pada Myung-Wol?
Apakah kamu memanggil saya?
Bisakah kamu tahan
anak itu tidak akan menghalangi
impian Anda untuk hidup dan mati sebagai seniman?
Tentu saja, Nyonya.
Baik.
Untuk saat ini...
Itu tidak akan baik untuk anak itu.
Jadi... semuanya sudah berakhir.
hanya untuk kembali ke Gyobang.
Jadi... semuanya sudah berakhir?
Apakah kamu baik-baik saja?
tinggi dan memperlakukan Anda dengan buruk.
Pramugara Kepala Menteri tidak memiliki anak laki-laki.
Terimakasih untuk semuanya.
Kamu mengatakan ini perpisahan?
Iya. Itu adalah hal yang benar untuk dilakukan.
Tapi kau tahu...?
Saya punya satu permintaan terakhir.
ingin Kamu melakukan ini untuk saya.
Kamu membutuhkan kekuatan ayah saya.
Apakah ada hubungannya dengan Menteri?
Apakah saya pikir saya bisa melakukannya?
Saya adalah kaki tangan penjahat?
- Myung-Wol bersembunyi di tempat tinggal di puncak bukit.
Apa?
Ada banyak saksi.
Apakah Anda mengancam saya?
lemah untuk runtuh dalam hal ini?
Ayah...
Apa yang Anda katakan itu tidak mungkin.
Dia adalah orang yang terhormat.
Jung-Am yang disayangi.
Kau bisa menebus kejahatanmu
teman yang kamu khianati
mengangkat Jung-Am atau tidak.
Saya tidak akan melakukan apa yang Kamu minta.
Ayah...!
Namun, jika kamu mengatakan bahwa kau akan kembali
memasuki kantor publik,
Aku akan lihat apa yang bisa aku lakukan.
mengembalikan Kim Jung-Han?
Itu sangat.
Itu tidak mungkin, Yang Mulia!
Apa pendapat Anda, Chief Minister?
Ini adalah keputusan yang bijak, Yang Mulia.
Lihat di sini, Kepala Menteri!
- Apa maksudmu omong kosong!
Berani-beraninya kamu menentang Yang Mulia?
Kepala Menteri!
Adalah tugas seorang raja untuk didaki
penasihat yang tepercaya.
hanya karena satu kesalahan muda?
sebagai penasihat terpercaya Yang Mulia?
Ada pemeriksaan kenegaraan bulan depan.
Saya tidak bisa mengikuti ujian itu, Ayah.
Apakah kamu membuat janji-janji palsu?
Tapi...
pena. Aku butuh lebih banyak waktu.
Tinggalkan sisanya padaku...
Itu sudah cukup, Ayah.
Aku tidak butuh bantuanmu
Aku akan melakukannya sendiri, selangkah demi selangkah.
Sang-Hyun!
Apakah Kamu tahu mengapa saya pergi?
Aku tidak ingin menjadi seperti kamu.
Ibukota gyobang adalah kesibukan kegiatan!
Dia telah memikat Menteri selama tiga tahun!
menggoyahkan tekad Yang Mulia.
setiap orang ingin melihatnya?
Tapi kau tahu...
Bagaimana seorang wanita karismatik seperti Myung-Wol
tinggal dengan Menteri yang serius selama tiga tahun?
Mungkin Menteri itu baik di tempat tidur!
maka mengapa dia menolak Yang Mulia
kapan dia menawarkan untuk membiarkan mereka melarikan diri?
Bagaimana jika seseorang mendengarmu?
Jadi bagaimana jika seseorang mendengarnya?
Semua orang di Ibukota tahu tentang ini!
Berhenti.
Apakah seseorang di luar?
Baik tuan ku.
Pergi ke Gyobang.
- Nona!
- Jangan tanya saya
Bangun!
Bangun!
- Kudengar kau tidak pergi dalam tiga hari.
Aku tidak bisa menahannya.
Apa maksudmu?
Tidak peduli berapa kali aku mengirim untuknya...
Tidak peduli berapa banyak aku berteriak untuknya...
Dia menolak untuk menemuiku.
Dia berjanji pada Yang Mulia.
untuk menjadikannya selirnya?
Jadi lupakan suami lamamu?
Apakah itu yang dia katakan?
Dia membuat janji ini untuk menyelamatkan hidup Anda.
Anda kembali ke tugas umum Anda.
senyumnya kepada orang asing?
Ini tidak seperti kamu!
Tidak seperti saya
Dan apa itu?
Ingat semua hal yang Anda katakan kepada saya.
Dia bukan wanita yang ingin Anda miliki.
ingin Anda lindungi dan dorong.
Kami tinggal bersama selama tiga tahun.
Dia adalah wanita saya sekarang.
Anda, tapi pelacur!
Dia adalah seorang artis!
- Lihat di sini!
Tidak.
Kupikir aku bisa menerimanya.
Karena dia seorang seniman.
Aku harus membiarkan dia pergi...
Aku bisa membiarkan dia pergi...
Tapi aku tidak bisa.
Saya tidak bisa!
Aku membencinya.
Aku membenci segalanya!
Lalu pergi ke Gyobang.
Buang sejumlah uang di atas meja,
menari hanya sebelum kamu!
untuk tidur dengan istrinya sendiri.
Dia adalah pelacur!
Tidak!
Datanglah ke akal sehatmu!
Ini tidak cocok untuk anda.
mu dan dinginkan kepala mu.
dan kembali ke tempat mu.
Hanya kemudian...
... akankah dia menemukan kedamaian juga
Apakah kamu mengerti?
Bangun dan minum beberapa ini.
kau kembali dari ibukota!
Tolong, jangan terlalu keras kepala...
Apa gunanya obat?
meninggalkan anak saya di negara bagiannya.
takdir kita pada anaknya sendiri.
Apa gunanya hidup?
Seharusnya aku...
... mengambil ramuan beracun itu.
beracun yang diberikan ayahnya kepada saya.
pergi melalui ini.
Aku tidak akan harus...
... untuk melihat dia menderita!
Duduk.
- kataku duduk
Ini... tidak bijaksana.
- Saya tidak datang untuk bergabung dengan nasib kita.
Kamu melakukan satu lagu.
Apakah tidak cukup?
Bagaimana itu bisa terjadi?
Tunggu.
Lupakan.
Apa kamu senang?
Apakah kamu suka hidup seperti ini?
Apakah itu tidak ada artinya bagimu?
bisa mengubah hati mu dalam satu hari?
Apakah tiga tahun itu tidak ada artinya bagimu?
Respons seperti apa yang kamu inginkan?
Kamu... jawab yang jujur
Jika ini semua untuk saya, ini...
Kamu tidak melakukan hal yang baik.
- Ayo mulai lagi.
- Kau tahu itu tidak mungkin
- Tuanku!
Kenapa kamu melakukannya?
menawari kamu kesempatan,
kenapa... kenapa kamu tidak memilih aku
kamu menjual senyum kepada pria lain!
Jawab aku!
Silakan kembali.
Dan jangan pernah... mencari aku lagi.
Kamu...!
emas, saya tidak akan pernah tampil untuk mu.
Bukankah kamu terlalu tak berperasaan?
kamu bisa saja lebih baik.
berbagi satu malam dengan saya,
Aku bisa melakukannya.
Tidak bisakah kamu melihat dia berdarah?
dan merasa lebih sakit.
Bukan hanya dia, tapi aku juga.
Myung-Wol...!
Kami satu selama tiga tahun terakhir.
darah saat memotong bagian tubuh sendiri?
Bertanggung jawab untuk anak itu?
Apa maksudmu?
di sini, maka akan lebih baik jika si anak...
Apakah dia... hamil dengan anak saya?
Jadi Jin-Yi belum memberitahumu...
- wanita tanpa perasaan...!
- Apa?
- itu...
Mari kita bicara
Biarkan aku pergi.
Kenapa kamu tidak memberitahuku tentang bayinya?
Kapan kamu ingin memberitahuku?
Bayi ini... bukan milikmu, Tuanku.
Kamu...!
Silakan kembali.
Bagaimana jika saya menjadi Gisaeng-Suami Anda?
Anda tidak perlu melepaskan seni Anda,
dan anak itu... tidak akan kehilangan ayahnya.
Tidak setuju?
Myung-Wol!
di The Heaves Subbing Squad
Utama Translator & Editor: MrsKorea
Timer: MrsKorea
Final QC: ay_link
Koordinator: mily2, ay_link
Http://DramaFans.Net | Situs Download Drama Asia
