4 tahun kemudian.
Seberapa sulit untuk menonton satu orang?
Apakah Anda pergi ke Hyun Jung Wol?
Ya, saya lakukan.
Dia tidak ada di sana baik?
Tidak.
Mungkin aku harus pergi ke kuil.
Mengapa Anda ingin khawatir dia?
Mencarinya di tempat lain.
Dia tidak bisa pergi jauh.
Malam mendalam.
Anda harus pensiun ke tempat Anda.
Anda tidak harus lelah diri sendiri ...
adalah ulang tahun kematiannya.
Hatinya akan gelisah.
Tapi ...
Tidak ada lagi yang bisa saya lakukan ...
Satu-satunya hal yang dapat saya lakukan sebagai ibunya,
adalah berdoa bagi jiwa gelisah nya.
Lihat di sini!
Lihat di sini!
Lepaskan!
Lepaskan!
Apa yang Anda pikir Anda lakukan!
Apakah Anda baik-baik saja?
Aku bilang untuk membiarkan saya pergi.
Saya bilang tidak ikut campur!
untuk membiarkan Anda bunuh diri?
Untuk mata Anda, apakah saya terlihat seperti aku masih hidup?
Beraninya kau bicara ke saya?
Bawalah aku sesuatu untuk minum!
Lihat di sini ...!
Saya harus bersulang!
cinta sia-sia dan menyedihkan!
Ini adalah minyak cendana, miss.
Stop!
Sudah empat tahun sekarang.
Sudah waktunya dia lupa tentang dia.
dia tidak akan pernah melupakannya.
Dia lebih buruk karena kamu!
Apa?
dan Anda punya tempat untuk pergi,
Anda tidak harus datang ke sini.
Apa?
Anda hanya konyol!
ditukar kain untuk sutra!
Mata Anda pasti sudah buta!
Anda ...!
Aku punya tempat lain untuk pergi!
Aku ingin melindungi Nona Jin-Yi.
Itulah mengapa saya di sini.
Kau tahu?
Aduh ... itu menyakitkan!
Beraninya kau memarahinya!
Anda lihat, Gae-Ddong dara itu ...!
Nona Dan-Shim!
hanya untuk keseimbangan?
Anda bersikeras memanggilnya Gae-Ddong!
My-Shim Dan sekarang pelacur a.
dan sopan padanya!
Dia termasuk dalam kelas khusus sekarang!
Memahami?
Gae-Ddong!
Apa katamu?
Nona Dan-Shim!
Indah Nona Dan-Shim!
Lanjutkan apa yang Anda lakukan.
melakukannya dengan benar atau tidak melakukannya sama sekali.
Apakah saya menyinggung perasaan Anda?
Beraninya kau ...!
Dia adalah Kepala Sekolah itu!
harus tulus.
Apakah aku kanan?
Mari kita pergi.
Di mana Anda akan pergi?
Bukankah kau mendengar drum?
Saatnya pelatihan!
Anda memiliki banyak energi.
energi untuk melaksanakan pelatihan?
Myung-Wol!
Sudah kubilang aku tidak akan menari lagi.
cara ini selama empat tahun sekarang.
Berhenti menyiksa si Nyonya!
Aku sedang memikirkan hal yang sama.
Apa yang kau katakan?
Myung-Wol dari pelacur Register?
Ini adalah keinginan dari Menteri.
pelacur sebagai istri kedua!
Apakah Anda mencoba untuk mengajarkan saya tentang hukum negara?
karena saya tidak tahu hukum?
Tapi Sir ...!
Aku bilang itu adalah Menteri!
Dia adalah seorang pejabat yang sangat kuat.
Yang Mulia bisa berurusan dengan dia ringan.
permintaan kemudian akan diterima?
Mari kita pergi!
Ini adalah akhir dari dunia!
Aku tahu semua bangsawan itu pencuri!
Tapi bagaimana Anda bisa mencuri makanan dari pengemis?
Saya berempati dengan Anda.
Maka itu jauh lebih buruk!
bahkan jika dia kelaparan. Apakah Anda tidak setuju?
Harga diri?
menghentikannya dari melompati dinding.
hampir menjatuhkan makanan Anda ...
Tapi Anda harus melihat Myung-Wol!
Myung-Wol?
Siapa dia?
dari Song-Do Troupe?
Tidakkah kau tahu dia?
naik sedemikian tandu elegan?
mengatakan kepada saya dia adalah sang putri!
Tentu saja Anda mau!
Dia kaya melampaui keyakinan!
Saya mendengar bahwa untuk memegang tangannya,
Anda harus memberinya rumah!
pelacur dirayakan di Song-Do!
menghabiskan malam dengan Anda.
Tidak mungkin.
Aku tidak mampu untuk memberikan sebuah rumah?
menawarkan saya dua rumah, Tuhanku.
Tapi jika Anda dapat menawarkan harga yang lebih tinggi,
Aku mungkin dapat membatalkan janji saya.
dapat menawarkan Anda bahwa banyak.
barang-barang material sebagai hadiah?
Mari kita pergi.
Namanya adalah Myung-Wol?
namun yang terburuk-marah ...
mencapai batas langit.
Dia harus dipatahkan.
Bagaimana?
Apa yang Anda membawa saya untuk?
negeri asing terlalu lama.
Anda belum mengetahui rahasia berita lokal.
mencoba untuk mendapatkan hatinya.
Menteri Kiri dan Kanan Kabinet ...
perjalanan ke Song-Do untuk mencoba keberuntungan mereka.
Itu tidak semua ...
yang dipertukarkan puisi dengan dia
dari menjunjung tinggi mereka untuknya.
Apakah bakat puitis begitu megah?
Apa kau tidak bisa tahu dari cara dia bertindak?
Kecuali seseorang bisa mengalahkan bakatnya,
Myung-Wol akan menjadi yang terbaik.
Gadis celaka, lihatlah marah!
Myung-Wol, Myung-Wol, Myung-Wol!
Betapa mulianya bakatnya benar-benar?
Semua orang berbicara tentang dia!
Jangan terlalu bersemangat.
Dia hanya pelacur provinsi!
Biarkan dia menjadi.
dara ini hanya akan hancur berantakan.
instrumen sampai kakinya mati rasa,
meskipun belum ada yang memaksanya untuk.
yang bakat yang alami, itu marah padanya.
Nyonya!
Anda akan mendapatkan keriput.
Jangan khawatir diri sendiri.
Anda pernah melihatnya sebelumnya.
tetapi memiliki mulut pada dirinya.
Dia mungkin memiliki bakat untuk perdebatan verbal,
tapi dia tidak akan berbakat dalam seni.
Anda tidak bisa yakin akan hal itu.
tidak berpartisipasi dalam turnamen.
Jika Myung-Wol memiliki bakat dalam tari juga,
dijauhkan begitu lama.
kemudian memukulinya dengan tarian dan musik!
Itu harus cukup.
menambahkan suara mereka untuk kinerja Anda ...?
dan meninggalkan dia di belakang ...?
dan hadiah musik Anda luar biasa!
Bagaimana?
Apakah Anda ingin tawaran saya?
Itu tidak buruk.
Kemudian akan Anda mengizinkan saya satu malam dengan Anda?
Mengapa tidak?
Apa?
Apa yang harus saya lakukan, Yang Mulia?
Wanita ini hanya mengatakan kepada saya
bahwa dia lebih suka suara rendah seruling saya
dengan korupsi dan suap!
Hentikan omong kosongmu!
tersinggung Mulia?
Kenapa kau tersinggung?
untuk pergi ke mana harga lebih tinggi.
Yang Mulia ...
Jika Anda harus menawarkan saya harga yang lebih tinggi,
Saya akan menerimanya segera.
Anda tidak ingin?
Dalam hal ini, saya akan mengambil cuti saya.
Tunggu!
Apa yang Anda inginkan?
Aku akan memberikannya kepada Anda.
Apakah saya memiliki kata-kata Anda?
Aku bersumpah dengan nenek moyang saya.
Bagaimana membuat saya istri sah Anda?
Wh ... Apa?
Mengapa Anda terlihat begitu terkejut?
Itu bercanda, Yang Mulia, olok!
bermimpi menjadi istri sah?
Ini akan menjadi mustahil.
Itu bukan apa yang saya inginkan.
Lalu ...?
Beri aku perempat istri Anda sebagai saya sendiri.
jadi saya tidak akan pernah meletakkan mata pada dirinya.
Apakah ini terlalu banyak untuk meminta juga?
Aku bilang hentikan!
Hal ini dapat dilakukan.
Aku akan melakukan apa yang Anda minta.
Aku akan membuat itu terjadi seperti yang Anda inginkan.
Dapatkah saya memiliki kata-kata Anda?
Anda licik dara!
Anda harus memiliki tidak keberatan atau menghormati!
Hapus istrinya dari pandangan Anda?
Anda tidak manusiawi jalang ...!
Saya bisa melihat mengapa Anda marah.
perlu mengerahkan diri Anda di sini.
Apa ini?
Aku membawa mereka di sini.
untuk menanyakan hal ini.
Tapi apakah Anda tidak melanggar hukum
selir Anda, Yang Mulia?
Haruskah aku mempersiapkan diri untuk dipukuli pertama,
atau akan Anda memimpin, Yang Mulia?
Dasar jalang!
Lihat kamu sekarang!
Anda berada dalam kekuasaan lengkap pelacur a.
dan pejabat bangsa ini?
Anda ...!
Pergi dan menangkapnya!
Ambil orang itu!
Berhenti di situ!
Saya telah menunggu untuk Anda, Tuhanku.
Saya akan melayani Anda dengan kekuatan maksimal saya.
Tidak perlu untuk itu.
dibandingkan dengan Guhmungo Anda.
Anda tidak dapat menyebut bahwa harga yang besar.
Aku akan berada di jalan saya.
menerima surat perintah penangkapan Anda!
Negara Tribunal ...?
terhadap tahta disimpan.
Dalam hal ...
Itu berarti dia pengkhianat?
sebagai Menteri Rites.
Saya tidak bisa menerima, Yang Mulia.
Apakah Anda pergi melawan keinginan saya lagi?
Silakan mengambil kembali permintaan Anda.
Saya tidak akan mundur saat ini.
Jika saya tidak begitu putus asa,
di sini seperti ini melawan hukum kita?
Tapi Yang Mulia ...!
Apakah Anda pergi melawan keinginan saya?
Dalam hal ...
Saya tidak punya pilihan selain untuk melawan Anda.
atau akan Anda memilih kematian?
Buatlah pilihan Anda.
Saya lebih suka memilih kematian.
Bagaimana Anda bisa mengambil hidup Anda begitu ringan!
Aku seharusnya mati enam tahun yang lalu.
Lalu apa ...
Apa yang akan terjadi ke musik kami?
Siapa yang akan melindunginya?
Stop!
Apa yang kamu lakukan?
Dapatkah Anda tidak tahu?
Tidak!
Anda tidak dapat membakar ini skor musik yang berharga!
Berharga?
pada musik vulgar Korea.
digunakan dalam kuil dan kuil-kuil,
dan bahkan pada perjamuan kerajaan!
negara maju?
dari masa Raja Sejong!
Korea ...
Kekaisaran Cina.
Dengan demikian, musik Anda harus mengikuti kita juga!
Minggir.
Aku tidak mau!
Aku tidak bisa membiarkan ini terjadi!
Apakah Anda melawan China?
Saya meminta Anda, adalah Korea lebih besar dari China?
Membakar musik vulgar ini!
Mereka ingin musik Korea.
Jung-Am adalah guru Anda,
tapi dia adalah teman saya.
berbalik saya pada dia,
Saya masih menyimpan mimpinya.
Yang mana yang benar?
berjuang untuk melindungi musik kami?
demi kesetiaan Anda?
Yang akan Jung-Am inginkan?
Mari kita minum!
Aku senang kau di sini.
tanggung jawab resmi yang lebih baik.
menangani tanggung jawab.
Tugas pertama Anda akan pergi kepadanya.
China berkali-kali,
para pejabat di sana, Anda harus membantu saya.
Saya akan mencoba dan menemukan cara untuk bisa membantu.
Terima kasih.
Tapi ...
dengan Duta Besar Chang?
Apakah Anda hanya menyarankan taruhan?
Saya ingin menantang Anda dengan puisi.
Dan apa yang akan menjadi hadiah?
semua perjamuan untuk menghormati Anda.
Saya tidak tertarik pada perjamuan
dan menggunakan pelacur sebagai penari.
Jika saya menang, silakan menghadiri salah satu jamuan makan kami.
Anda dapat memutuskan untuk diri sendiri
musik kami benar-benar vulgar.
Silakan menghadiri satu dengan hati yang terbuka.
Bagaimana jika saya menang?
Apa yang akan terjadi kemudian?
Lalu ... Anda dapat menghancurkan musik kami.
untuk menghancurkan musik kami sendiri.
Mari kita melakukannya.
Silahkan mulai sajak.
Mari kita mulai dengan "Min" dan "Rung".
- Mereka memiliki keduanya ditulis lebih dari tiga puluh puisi.
- Tentu saja.
Dia baik-baik.
Aku bertanya-tanya berapa lama lagi dia akan bertahan?
Dia tidak hanya akan bertahan.
akan ketuhanan-Nya.
Bagaimana Anda tahu itu?
Ini adalah tugas dari Duta Besar
selama perjalanannya kepada Kaisar.
berpendidikan tinggi dan dihormati.
beberapa puisi dalam perjalanannya di sini.
- Jika dia adalah satu dimulai sajak,
puisi dia sudah tertulis.
namun ia tidak memiliki kesulitan besar.
Ketika Duta Chang kehabisan puisinya,
apa yang Anda pikir akan terjadi?
Sisi yang Anda pada?
Sisi siapa?
Aku bertanya siapa yang akan Anda lebih suka menang?
kewajiban untuk melindungi musik dari bangsa kita,
atau ...
memegang kunci untuk masa depan Anda?
Dara kurang ajar!
bagi masa depan musik bangsa kita?
Ini telah berlangsung selama dua hari.
Apa yang terjadi jika dia kalah?
Musik kami akan hilang.
mengerutkan kening pada perupa perempuan,
mereka juga dapat menghapuskan semua bentuk seni perempuan?
Apakah mereka pergi sejauh itu?
menggambar air dan menjahit.
ini adalah apa yang harus saya lakukan sehari-hari!
- Atau aku bisa menjadi seorang pelacur.
Omong kosong apa ini?
Kita harus menunggu dan melihat.
seharusnya cukup dicapai.
Kim Jung-Han?
Saya lakukan.
bagi dunia gila ini
dan berpikir untuk menawarkan persahabatan saya.
saat ia dipanggil,
rentan terhadap kekuasaan setelah semua.
Lihat di sini, Pak!
Apa yang kamu lakukan?
bahwa saya sendiri menulis satu sama lain.
Disini.
Harap memberikan sajak lain.
mungkin saya menawarkan sajak kali ini?
Aku tahu kau akan menang.
Ini hanya awal.
Sekarang, semuanya bersandar pada pelacur.
Ya.
Selamat datang, Yang Mulia!
Dia adalah Menteri baru Rites.
Saya Bu-Yong.
Anda berlatih sampai akhir jam.
Kami melakukan apa yang kami harus.
yang sengit dan elegan.
Anda menyanjung kita, Tuhanku.
hati Duta.
Saya tidak tahu apakah itu mungkin.
untuk tangan Anda untuk menjadi begitu?
yang diungkapkan oleh tangan ini.
Ambassador, tetapi akan bergerak Surga.
Saya memiliki keyakinan ini.
- Sekarang lihat di sini, Mae-Hyang!
Omong kosong apa ini?
untuk tampil di depan Duta Besar.
melihat gadis-gadis Anda melakukan!
- Tidak, Tuhanku.
tidak bisa hidup sampai tugas ini.
Apakah Anda ingin untuk musik kami harus dihancurkan?
- Lalu apa?
pelacur dan rendah hati,
ada seseorang yang jauh berbakat daripada I.
Siapa itu?
Lagu-Do Troupe, Baek-Moo.
- Lihat di sini, Mae-Hyang!
Mulia sangat menyadari.
Apakah saya benar, Tuhanku?
Itu ... Itu ...
untuk menjadi tuan rumah sebuah pesta untuk Anda.
hati pasti akan dipindahkan.
Anda akan telah mendengar dari hakim yang
betapa pentingnya perjamuan ini adalah untuk kita.
seni perempuan bertumpu pada bahu Anda.
Apakah Anda mengerti?
permintaan Anda, Tuhanku.
Apakah nama Anda, Myung-Wol?
Itu sangat ...
Guhmungo kinerja terakhir kali.
pujian tentang seruling Anda?
Tidak.
maksimal dalam kinerja Anda juga.
Seperti yang Anda inginkan.
untuk Song-Do Troupe?
Mengapa melawan pertempuran kita akan kalah?
Nyonya!
menghancurkan musik kami sepenuhnya.
mereka akan mempertimbangkan itu vulgar dan tidak layak.
Ini adalah masalah kebanggaan bagi bangsa kita!
Apakah Anda pikir Anda seorang pejabat?
Nyonya!
musik yang hancur?
Kita dapat melakukan musik China.
Sebenarnya, musik Cina dapat menjadi lebih elegan.
untuk menyambut para Duta Besar.
dengan dua mata saya sendiri!
Bukankah ini disebut melompat ke dalam api?
Musik bangsa kita tergantung pada keseimbangan.
- Hal ini tidak layak diperjuangkan!
yang telah datang untuk menjarah!
mengatakan kepada mereka apa yang berharga?
Anda tidak pernah tahu apa yang mungkin terjadi.
tidak bisa berubah pikiran!
Lihat di sini, Geum-Choon ...!
Mae-Hyang menyerahkan Yesus kepada kita!
wenches, atau dikirim sebagai budak pemerintah!
untuk dimasukkan ke dalam upaya maksimal kami.
Tapi kau tahu apa, Nyonya?
telah begitu sesuai untuk semua ini sejauh ini?
Apa yang Anda menyiratkan?
Saya mengatakan baunya amis!
pada merusak pesta?
Sebuah perjamuan untuk Duta Besar ...
ditemukan? Bagaimana bisa?
Baek-Moo, mengatakan sesuatu!
Saya harus disalahkan atas semua ini, Tuhanku.
Saya tidak peduli siapa yang harus disalahkan sekarang!
Katakan padaku apa yang harus kita lakukan!
merasa seperti menghadiri perjamuan ...
- Candi?
Anda harus kembali ke Gyobang!
mungkin mempengaruhi hal-hal negatif.
Ketika Anda akan berhenti bersikap jahat?
mungkin meningkatkan iman Anda di Buddha.
terlepas dari lokasi dan status ...
Saya telah meninggalkan iman, Pendeta.
ditinggalkan nama Anda juga!
untuk bulan menjadi dingin dan tidak berperasaan?
Saya akan menggunakan bulan itu sebagai senjata.
Bulan juga bisa menjadi senjata untuk menghancurkan ...
dan racun untuk membuat orang lain buta.
Aku akan menjadi bulan ini.
Dan apa yang Anda harus mendapatkan dari itu?
diri sendiri ketika Anda menyakiti orang lain?
Tolong ikut saya.
- Ayolah ...!
Anda mencoba untuk membujuk saya,
Anda tidak akan berhasil.
tanggung jawab sebagai seorang seniman?
Apakah Anda menyebutkan tanggung jawab?
Anda bangsawan adalah banyak menarik.
Anda memperlakukan kami selalu seperti makhluk kelas rendah,
tapi ketika datang ke saat-saat seperti ini,
menyalahkan kami karena tidak bertanggung jawab!
Harap kembali.
Saya tidak bisa tahan lagi.
urusan negara untuk keuntungan pribadi
Saya merasa seperti muntah.
Anda benar.
Anda benar sekali.
Kami pejabat pemerintah ...
dan warga menangis keluar,
terlalu sibuk makan mulut kita sendiri.
the people are starving to death.
The music of Korea...
a nation caring for her people.
And that is why we are here.
That is why I can never surrender our music.
If I do...
our mother's heart forever.
It is a hopeless battle.
and has closed his eyes and ears.
that will be able to change his mind.
I... I believe in the power of sincerity.
true from your fingertips...
to guard our nation's music.
- They're not here yet...
What a disaster this is...
state affairs for personal gain
I feel like vomiting.
I... I believe in the power of sincerity.
true from your fingertips...
to guard our nation's music.
They are wearing attire from China!
influenced by Chinese dance...
the good relations between our two nations.
Your Excellency!
what is your opinion?
Is there nothing else you have prepared?
Itu benar!
matches the scenery of Song-Do!
Your Excellency...
You mean you have nothing prepared?
Why do you not answer me?
humble sound of my instrument?
I am Myung-Wol.
your Excellency.
you may hear the most beautiful sound
in the whole world.
Your arrogance is truly remarkable!
an instrument that has no strings!
- How would I dare?
Impudent wench!
Is there any music in the nation
that will change your mind?
How dare...?
ears, but with the heart.
You already have a purpose.
You closed off your heart long ago.
nor how much effort I put in,
change your mind. Apakah saya tidak benar?
sound that can change your mind.
is the sound of your heart.
all the people here,
your love for the arts may be the greatest.
Apakah saya tidak benar?
Therefore, through this Guhmungo,
I wish to hear the sound of that heart.
So if I find your Guhmungo despicable?
your heart is despicable.
And if I find the sound glorious...?
with the glory of the Heavens.
You have a talent for words!
She is renown for her poetry as well.
Apakah itu begitu?
Well then, will you recite something for me?
Will you give me a theme?
and self-reliance?
"Bak Yeon Waterfall"
flows out of the rocks.
is hearty and loud.
to become the Milky Way.
comfort the angry waterfall.
The swirling water gathers in the Valley,
scatter into the sky,
Stranger, do not favor Yuh-San the monk.
goes to be by the East Sea.
By stranger, do you mean me?
that may be right.
to your humble Bak Yeon Waterfall.
I can have you punished.
Is not China a great nation?
be offended by a courtesan's silly poem?
That is not possible, your Excellency.
You said that Buddha comes here first?
and raised, your Excellency.
Isn't this the same for everyone
regardless of status nor gender?
Proud...?
between mountain streams and rivers,
than what nature has already provided?
We must appreciate everything in this world.
to cherish what nature has give us.
as a small and undeveloped nation.
taught me a valuable lesson.
You flatter me, your Excellency.
I will give you a reward.
Will you lend me your skirt?
I will give you a token of appreciation.
I will come and look for you.
I pray you will not lose your poetic sense.
Through you, I will see Korea.
Apa artinya ini?
You...!
Ditulis In The Heavens subbing Squad
Main Translators: the.elephant, MrsKorea
Spot Translator and Editor: MrsKorea
Timers: kiss the rain. , MrsKorea, jann
Final QC: ay_link
Koordinator: mily2, ay_link
Get it for free @ d-addicts.com
