Http://DramaFans.Net | Situs Download Drama Korea
Episode 11
Aku akan datang dan mencari Anda.
Saya berdoa Anda tidak akan kehilangan rasa puitis Anda.
Melalui anda, saya akan melihat Korea.
Apa ini?
Anda dara!
Apakah Anda ingin mati?
Anda telah tersinggung Duta dari Cina!
Untuk ini, kamu akan mati!
Apa maksudmu aku menyinggung perasaanmu?
Itu tidak mungkin, Yang Mulia.
Jika itu tidak menyinggung,
melakukan hal seperti itu!
Berdiri sendirian di sungai,
Lonesome, hati ini.
Apakah sinar bulan sungai?
Apakah sungai langit?
Orang yang menyaksikan bulan dengan saya,
Dengan saya tidak lagi
berlalu, tidak pernah berubah.
Mengapa...!
Itu...!
Saya telah menempatkan puisi Anda dalam hati saya.
Oleh karena itu, saya tidak perlu token tersebut.
Dia hanya meliriknya,
Tapi dia mengucapkannya dengan hati!
semangat saat tergantung pada token.
harus memilih hati Anda di sini.
Meninggalkan hati saya di sini?
Anda berbagi puisi dengan...
Hati Anda yang menghargai seni...
membantu teman-teman Anda.
Tinggalkan yang ada di sini.
Untuk Korea
Saya tersentuh saya di dalam kamu, Yang Mulia.
Meski saya mencintai hatiku,
aku, dan dari Korea,
Saya akan menerimanya dengan saya.
Terima kasih.
Saya harus menjadi orang orang cinta.
Pengalaman ini telah menjadi pelajaran bagi saya.
Kerja bagus, kalian semua!
Tidak peduli apa yang orang lain akan mengatakan,
Ini semua disebabkan oleh pelacur di Lagu-Do!
Anda overpraise kami, Tuhanku.
Overpraise benar
Tuhanku.
berbicara selalu mengatakan yang sebenarnya.
Baek-Moo dan anak-anak tidak menang persaingan.
Itu Myung-Wol dan si kecerdasan miliknya.
Tarian dari para pelacur layak mendapat pujian juga.
Jika bukan karena tarian mereka,
Tidak peduli dengan cerdas gadis ini,
memindahkan jantung Duta.
Anyways, Myung Wol...
Kenapa kamu tidak menari?
Dengan bakat dan rasa puitis,
Anda harus berada di atas rata-rata.
Saya tidak menari.
Sebuah pelacur yang tidak menari...?
Ya.
Apa alasannya
yang bergerak hati saya.
di tanah yang terkenal jauh dan luas.
tarian untuk memindahkan hati Anda?
dengan bakat dan keterampilan.
Tapi tariannya tidak memiliki sesuatu.
Tidak memiliki sesuatu
Dan apa itu?
Mengapa tidak memintanya secara langsung?
punya alasan untuk mencinta anda.
Anda tidak tahu isi kasih dara.
mengangkat Anda selama 10 tahun?
Itulah apa yang saya katakan
dengan cara ini hanya karena Anda populer?
Kapan kau mau kesultongan kamu?
Berhenti.
Itu sudah cukup.
Tapi Nyonya...!
Kritik dari seseorang yang...
... Belum menari dalam waktu yang lama tidak berarti.
Jika demikian...
Bagaimana Anda menari di depan orang?
Anda tidak dapat menampung perjamuan
di dunia bagaimana menari?
Gadis itu, Myung Wol...
Dia intrik saya.
untuk membangun sebuah istana pelacur.
Saya suka melihat di belakang.
Ini bukan karena dia memiliki musuh yang sama seperti Anda?
Apa?
Seperti Mulia mengatakan,
Pertunjukan tari mereka sangat mengesankan
- Itu tidak berlebihan
Tapi itu memiliki makna dan emosi.
Itu cukup baik untuk bersaing dengan kami.
Berhenti bicara...!
Ya.
Kamu benar
Kamu benar
Siapa guru mereka?
tentu saja mereka tarian mereka harus layak.
Tapi...
Ada sesuatu yang hilang.
Sesuatu yang hilang?
Apa itu
Menyihir...
Itulah apa yang hilang.
khusus atau kekuatan belaka,
adalah memikat perhatian penonton.
Apa gunanya ikut langkah-langkah?
Hal ini seperti biasa indah yang hambar.
Bagaimana penilaian anda lebih buruk dari pelacur provinsi?
Penilaian yang baik tidak menjamin bakat luar biasa.
Itu benar
tidak ada senjata yang lebih kuat.
tidak berusaha lebih keras setiap kali?
Jalan seorang seniman...
Adalah untuk melawan diri sendiri untuk mengalahkan orang lain.
Jangan anda berpikir begitu
Apakah Anda menelepon untuk saya?
Saya pikir itu yang tepat untuk mendapatkan ucapan terima kasih.
Itu tidak perlu.
Aku tidak melakukannya untuk Anda.
orang lain menghancurkan
Orang yang saya ingin menghancurkan diriku sendiri
Anda adalah orang yang sudah hancur dan pendarahan.
Apa maksudmu menghancurkan seseorang?
kamu tidak akan selamat.
Saya tidak takut mati
Apa alasan anda
keras untuk diri sendiri?
Hentikan kebencian Anda.
lain dengan melukai diri mereka sendiri.
Bagaimana Ketuhanan itu bisa melakukan hal yang keras seperti itu?
Tapi sekali lagi, itu bisa dimengerti.
Dia bermain dengan bangsa.
Dia mungkin melakukan karena marah.
Apakah Anda benar-benar percaya itu?
Yang Mulia...!
Aku melihat bahkan besar Bu-Yong yang memiliki sisi naif.
itu untuk seorang gadis dia tidak peduli.
Malam dalam.
Kenapa kamu tidak pensiun untuk malam?
Baik Aku akan pergi
Saya punya pertanyaan.
Kau bilang kau manajer gyobang ini?
Ya.
Maka Anda harus tahu Myung-Wol baik.
Apa yang akan anda ingin tahu?
memiliki kemampuan dan bakat...?
besar pada bahunya.
Apakah ada alasan untuk itu?
Semua pelacur membawa besar di pundak mereka.
dari ornamen dan aksesoris.
Saya percaya pada kekuatan ketulusan.
untuk memindahkan hati seseorang,
Adalah ketulusan
Saya percaya pada kekuatan ketulusan.
dari ujung jari Anda...
untuk menjaga musik bangsa kita.
Ketulusan...?
yang percaya pada ketulusan.
berhasil melindungi seni dari Korea.
masalah dengan Duta Besar,
Tapi sepertinya kau bermasalah.
Apakah aku benar?
Saya...
memengaruhi kesehatan Anda juga, Tuhanku.
Lihat di sini...!
Apa itu
benar membangun bawahan Anda?
Atau...
tertarik dengan duri nya terlalu tajam,
menjadi penyakit bagi Anda?
Kenapa kau berhenti?
Lanjutkan.
Saya tidak ingin melakukan
Aku akan membalas kamu mahal
Aku tidak butuh hadiah kamu
Kamu tidak perlu hadiah?
Aku tidak melakukan untuk Anda.
Lalu...?
Apakah Anda melakukan untuk pegawai?
Bagaimana jika aku?
Kemudian, Anda bisa mulai bermain untuk saya.
Saya tidak punya keinginan untuk melakukan.
Anda sedang kurang ajar!
Pelanggan adalah raja untuk pelacur!
Hal ini bahkan lebih sedikit ajar
Untuk memutar musik saat hati kamu tidak di dalamnya
Apa?
musik yang diberikan dari hati.
Jadi maksudmu...
Anda untuk bermain untuk saya?
dari kelas yang berbeda,
Tidak ada hal seperti itu di musik.
Anda harus meminta dengan hormat.
Baik
Aku akan meminta Anda hari lain.
Aku akan menunggu.
Kau pikir aku tertarik pada Myung-Wol?
Itu tidak mungkin.
Lalu...?
I. .. Aku hanya merasa kasihan.
Di dunia ini ada orang-orang...
Saat mereka merasa sakit, mereka tidak berteriak...
Mereka bahkan tidak mengucapkan suara tunggal.
Apakah mereka yang kesedihan mereka balik senyum mereka?
Atau apakah mereka mengubah cara mereka menangis?
Bagaimana mereka bisa menahan kesedihan mereka begitu lama?
di jalan menuju kehancuran diri.
Tapi bagaimana mereka bisa begitu diam?
Anda memiliki hati yang mendalam dan mendalam.
Jika Anda memiliki kesempatan,
Pergi dan mengunjungi Myung-Wol.
Dengan hati Anda,
Anda mungkin kenyamanan untuknya.
Saya lebih suka menghapus air mata anda dengan rok saya.
Seorang penari penari penari.
Seorang musisi tong musisi
Bagaimana bisa seseorang yang sudah terbiasa udara sendiri?
orang lain menangis?
tahun malam sayangnya!
Anda akan menjadi induk induk muda mabuk.
Jika dia masih hidup...
Aku bertanya-tanya apa yang akan terlihat seperti?
Lewatkan ..!
Dia akan memiliki jambul a...
... Dan bahkan memakai topi.
Jangan anda berpikir
Nah...
Tapi... aku tidak bisa membiayainya.
Aku bahkan tidak bisa membiayainya.
Lewatkan ..!
Anda ingin mengundurkan diri lagi?
Saya tidak layak posisi ini, Yang Mulia...!
Dan itu bukan karena banyak mata pada Anda?
Yang Mulia...!
Aku tidak akan menerimanya
saya dan pengalaman saya tidak layak.
Aku butuh orang
Apakah aku tidak mencintaimu yang saya butuhkan orang yang bisa kupercaya?
Namun...
Saya tidak akan menerima pengunduran diri Anda.
untuk belajar lebih banyak dari dunia.
Aku telah memberikan keputusan untuk kantor pemerintahan baru.
musik dengan mengumpulkan skor musik.
Yang Mulia...!
Musik dan tari umat-ku...
pikirkan mereka pikirkan dan hidup.
pengalaman ini dengan orang-orang saya.
Mereka akan memanggil saya seorang raja yang baik dan murah hati.
Keagungan-Nya mengirim Kim Jung Han Song-Do?
Itu belum semua
membuat Gubernur Song-Do.
Kenapa semua tiba-tiba?
Pria itu menawarkan diri sendiri.
dalam pengembangan budaya daerah itu.
Tapi itu omong kosong.
Niatnya adalah tempat lain.
membuat kantor baru di sini
Adalah untuk menghargai upaya-upaya besar Anda
Dan kontribusi terhadap seni.
memberikan semua Anda dalam upaya ini.
Dalam buku-buku musik baru dari kita untuk diatur,
nama dari pelacur yang luar biasa dan seniman.
dari pelacur termasuk dalam nilai ini,
Akan menjadi Istana Pelacur baru.
Jadi anda tidak akan menari?
Anda mulai berlatih besok.
Saya tidak mau.
jika Anda tidak akan menari.
Saya tidak peduli jika saya lumpuh.
Anda kecil...!
Apakah anda ingin saya hidup?
Meski demikian, saya tidak akan bahkan berkedip mata.
Sampai kapan
melawan saya dan membuat diri sengsara?
Jangan katakan namanya dengan mulut kotor Anda!
Datang ke indra Anda dan di muka!
Cinta tidak mungkin dalam kehidupan seorang pelacur itu.
Tapi...
Bakat berbeda.
Praktek tari dan ulang kembali Tari Crane.
Anda akan diabadikan dalam buku ini.
pertama nama dalam buku itu.
Apakah anda tahu apa itu?
Ini berarti kuasa dalam kehidupan dan ketenaran dalam kematian
Apa yang lebih baik ini untuk seorang seniman?
Aku tidak peduli
Jangan campur saya dalam tindakan badut anda.
Parasut bertindak
Jika hal ini tidak sahut, apa yang mereka?
Anda dara kurang ajar!
Apakah Anda pikir bakat Anda akan selamanya?
Bakat tanpa ketulusan bahkan bakat?
Seseorang tanpa ketulusan adalah sampah.
Begitu juga bakatnya.
Apa yang akan anda lakukan sekarang, Nyonya?
Kantor baru didirikan di Song-Do.
dengan Mistress Lagu-Do.
akan termasuk dalam Kitab Musik.
Kepala Nyonya dalam waktu singkat!
Itu jelas.
Apa yang akan anda lakukan?
Apakah Anda berencana untuk hanya duduk di sana?
Kenapa kau di sini, Myung-Wol?
Aku datang untuk meminta ajaran Anda.
Saya ingin belajar tarian anda.
Anda ingin belajar tarian saya?
Ya.
kemampuan untuk menggerakkan hati Anda.
Tari saya mungkin juga tidak bisa bergerak hati anda.
Saya tidak perlu dipindahkan.
Lalu...?
Hanya berbagi dengan saya gairah Anda dan kemarahan Anda.
Gairah dan kemarahan?
Gairah Anda harus menghancurkan saingan Anda.
Bagaimana menarik
Baik
Itu tidak sulit bagi saya.
Hal lain.
Jika saya melanggar Baek-Moo...
Ya?
Jadikan aku Kepala Nyonya Istana Troupe.
Apa?
Itu sudah cukup, Kepala Nyonya.
Anda tidak perlu lagi berbicara dengan kurang ajar ini...!
Baik
Kepala Nyonya...!
Hanya menghancurkan Baek-Moo.
Lalu aku akan memberikan apa yang anda minta.
Aku akan mencoba.
menerima Myung-Wol sebagai mahasiswa Anda.
Ambil kembali keputusan saya?
Mengapa?
mengulurkan tangan ke yang lain.
seseorang lagi adalah tugas yang mudah.
di belakang Anda juga.
Anda khawatir untuk saya?
Ya.
Anda khawatir tentang diri Anda.
Kepala Sekolah ..
Nyonya adalah milikmu,
akan mengambilnya dari Anda.
Apakah aku benar?
kemampuan saya untuk menari.
Baek-Moo, dan Anda dapat mengalahkan Myung-Wol.
Kita harus memiliki anjing pemburu pertama.
Seekor anjing untuk menghancurkan Baek-Moo.
Ini tidak akan terlambat untuk melawan setelah itu.
bicara tidak harus berjalan dengan baik.
Song-Do agak sering hari ini!
Kenapa kamu dengan mereka?
Dia sepertinya ingin belajar tari dari saya.
Dia mengatakan Pedang Tari saya pindah hatinya.
- Seorang gadis berbakat ingin mengajar saya.
Ini adalah tugas saya sebagai seorang guru untuk menerimanya.
Apakah aku benar?
Kenapa kau datang ke sini?
bangsa musik berada di sini di Song-Do.
dan melakukan apa-apa untuk membantu?
saya upaya maksimal dalam membantu proyek ini.
Kepala Mistress Mae-Hyang?
Hentikan sekarang
katakan, pikiran saya diatur.
Ini tidak akan berubah.
Ini Mae-Hyang adalah seorang wanita yang berbahaya.
dingin dan bergairah dari Baek-Moo.
karena Anda dapat berguna bagi dirinya.
kapak, dia akan mencukupi Anda.
Dia bahkan bisa merusak kamu!
- Lalu kenapa?
Bisa saya lakukan untuk Baek-Moo.
Jin-Yi!
Meski dia menyebut Mae-Hyang saingannya,
Baek-Moo selalu memandang rendah dirinya.
harus dikalahkan oleh Mae-Hyang.
- Jin-Yi! Silahkan...!
Mari kita pergi ke luar.
- Mari kita jalan-jalan
Ini memang Myung-Wol!
Apa yang membawaamu kemari, tuhanku?
Aku datang untuk melihat Anda.
dan tiga hari dalam waktu yang sangat indah dengan saya?
Mengapa?
Tidak mau
- Oh saya Saya benar-benar lupa!
Itu hari ini.
Berapa banyak rumah tidak membuat?
Bagaimana malang.
negara ini untuk mengumpulkan dana.
- harap memberi jalan
Anda tidak memiliki rasa humor.
menghabiskan waktu dengan saya.
Aku lebih baik hanya melakukan apa yang saya lakukan di sini.
Siapa dia
- Orang bodoh
Sesuatu seperti itu.
Dia harus menjadi orang baik.
Suara Anda telah berubah.
- Kau membuat lagi!
maka dia bisa mendukungnya.
Ibu...!
dendam dan hanya hidup bahagia dan nyaman!
Kau tahu aku tidak bisa.
Mengapa? Karena Eun-Ho?
Biarkan dia pergi sekarang.
Biarkan dia pergi dari hati Anda.
Sudah saatnya anda untuk dia dia.
Hati yang hancur membutuhkan kasih lagi untuk memperbaiki.
- Lalu bagaimana dengan Anda?
- Jin-Yi, yang...
maka jangan buat saya baik.
Apakah Anda musisi Eom-Su?
Ya, Tuhanku.
yang terbesar di seluruh Korea.
Saya pikir hanya pelacur berlebihan,
Tapi saya pikir saya salah
hal-hal aneh di dunia ini.
- Aku tidak akan pergi ke Pusat Kebudayaan.
maka hati terikat.
terikat, musik juga.
Jika Anda khawatir tentang terikat,
Saya jauh lebih.
Apa katamu, Mae Hyang?
Kau ingin aku pensiun Baek-Moo?
Ya, Tuhanku.
Dia bahkan tidak bisa mengendalikan anak sendiri.
Bagaimana Anda bisa menyimpannya sebagai Nyonya?
bahkan oleh komandan tentara!
dan dia menjadi domba di tangan saya?
Aku akan mengajarinya Dance Sword dalam tiga bulan.
dengan para penari lainnya.
orang lain dan tidak ketinggalan satu.
telah tinggal di bawah kendali?
- Begitulah maunya, Tuhanku.
akan menyerah posisi saya sebagai Nyonya.
Dan memberikan saya semua Buku Tari yang Anda pegang!
Lihat di sini, Mae-Hyang!
pensiunan akan memegang Buku ini dari Dance!
Pengembangan Seni di negara kita!
Apakah Anda tidak setuju?
Aku akan melakukannya dengan cara Anda.
Katakan saja Anda tidak bisa!
Tari Mae-Hyang Pedang luar biasa.
Jika dia belajar itu, anda akan pensiun!
Sudah saatnya saya harus tinggal di tempat ini.
- Aku bilang itu baik-baik saja
Ini adalah Mae-Hyang.
Myung-Wol sebagai muridnya.
- Myung-Wol ingin menari lagi!
memutuskan untuk menari lagi.
Mae-Hyang telah mencapai sesuatu sudah.
Anda ingin kembali ke Gyobang?
Aku tidak mengerti kedinginan Nyonya.
Dan aku tidak ingin menonton
dan gemetar dengan balas dendam.
Itu saya pindah.
Saya tidak berpikir saya harus berada jauh dari mereka.
Jin-Yi menjadi lebih buruk dan lebih buruk.
Jadi, Anda ingin kembali ke Singa Den?
akan jatuh sakit lagi!
Tidakkah kau tahu itu?
Aku tidak punya pilihan
Saya memiliki tanggung jawab sebagai seorang ibu.
Apa itu
Ikutlah dengan kami
Apakah kita akan mematahkan kaki Anda?
Anda aliansi dengan Istana Nyonya?
Ini bukan urusan Anda.
Anda mencoba untuk merusak kami Lagu-Do Troupe!
Bagaimana bisa ini tidak menjadi perhatian kita?
Waktu benar-benar mengubah orang.
Apakah kamu menginginkan kekuatan sebanyak itu?
prestasi terbesar para pelacur.
- Kemudian usahakan lebih keras.
Apakah kau tidak?
- Haruskah kita mematahkan kaki Anda?
Apa yang terjadi?
Saya bertanya apa yang sedang terjadi?
Ketidakpedulian gadis ini terlalu berat untuk ditanggung.
Kupikir kita akan mendisiplinkannya.
luang, pergi dan berlatih lagi!
- Kembali ke tempat tinggalmu!
Jadi kamu ingin mengalahkanku?
Saya menantikannya.
Pemandangannya benar-benar bagus sekali!
Tak heran begitu banyak seniman datang kemari!
sebagai desa terbaik di negara ini?
Aku bertanya-tanya bagaimana para wanita ada di sini?
sini sama pliant seperti mereka cantik!
Kamu bajingan
Tarian Pedang yang telah kami lakukan.
ini dan menghafal gerakan.
dapat membawa mereka ke depan untuk saya.
Aku akan, Nyonya.
Kami akan memulai latihan yang ketat dalam tiga hari.
Ya, Nyonya
Selamat Datang, Tuhan Byuk Gae-Soo!
Apa yang telah membawa Ketuhanan Anda untuk Song-Do?
tertentu menuntunmu jauh-jauh kemari?
Mengapa? Apakah itu buruk?
Bagaimana bisa?
Lalu aku akan mengambil cuti.
pikir akan lebih tulus jika saya datang.
Saya ingin mendengar Anda tampil.
Besok tidak mungkin
Mustahil
Saya sudah punya janji temu.
Jangan terlambat.
Silakan pergi ke saudagar Kim.
Mengapa disana?
Katakan padanya bahwa saya bisa melakukan perjamuan untuknya besok.
Ya, Nona
Ulsoo, itu bagus!
Ulsoo!
Tolong lanjutkan
Bisakah kamu meluangkan waktu?
- Semua teman kita datang menemuimu.
Anda harus menunjukkan wajah Anda kepada mereka.
Dan Anda harus memindahkan barang-barang Anda ke rumah saya di sini.
Saya merasa nyaman disini
Maukah anda menolak tawaran teman?
Inilah satu-satunya cara yang bisa saya bantu.
langsung karena hubungannya dengan Raja.
sesuatu dalam tugas Anda di sini.
Itu adalah keinginan Yang Mulia.
Saya akan melakukannya
Myung-Wol untuk tampil untuk kita?
Teman kita telah kembali kepada kita setelah enam tahun.
Kita harus memiliki grand welcome!
Apakah dia bilang dia akan datang?
Tentu saja.
- Kejutan?
dia bersedia datang ke pesta kami.
Puisi?
menilainya karena isinya puitis.
dia menerima undangan itu.
Apa yang bisa puisi belaka katakan?
Apakah dia menganggap dirinya sebagai Menteri Seni?
Puisi adalah wajah seorang sarjana.
kata-katanya meskipun mungkin hanya sebuah undangan.
dengan ketulusan kata-katanya.
Tapi ini berbeda!
kaki untuk Lord Byuk Gae-Soo.
Anda tahu siapa dia.
malam dengan Lord Byuk Gae-Soo!
Tidakkah kamu tahu itu?
Nah...
Apakah kamu memanggil saya, Yang Mulia?
membuat janji dan menghadapinya.
Ya, Yang Mulia.
Cepat...!
Cepat ke sini...!
Jangan lakukan ini, Tuhanku!
Apakah Anda pikir Anda adalah pengantin wanita perawan?
- Kemudian...?
bajunya tanpa tawaran hadiah?
Baiklah, jadi berapa banyak yang kamu mau?
- Tiga puluh... tiga puluh yang?
Apa itu cukup?
Baiklah, lepaskan semuanya.
Lengan ini dan kemudian... lengan itu...!
- Anda harus memberi saya hadiah!
Tapi aku hanya memberimu satu!
Kali ini untuk rok...!
Baiklah, berapa sekarang?
Lima puluh yang harus cukup.
Kamu tidak melakukan ini
kepada Anda sekaligus sekaligus.
Itu bukan itu...
ada yang berbeda.
Apakah Anda mengacu pada kinerja Myung-Wol?
untuk menjadi kreatif lagi.
Pak, ini Myung-Wol.
Silahkan duduk.
ritme baru yang Anda susun.
Maukah kamu memainkannya lagi untukku?
Tidak hari ini, Tuhanku.
Tidak ada?
besok, dan karena itu saya sibuk.
Janji penting
- Dia adalah pelanggan saya yang paling penting.
Apakah itu begitu
memusatkan semua energi dan gairah saya.
Anda memberi menteri penginapan?
Apakah kamu menjadi cemas?
mungkin akan membawanya pergi dari Anda?
kreatif, Anda akan menjadi yang terbaik di negara ini.
demi saya, tapi untuk Anda.
Yang Mulia!
Saya pikir Anda hanya haus kekuasaan,
Tapi kau juga wanita yang mencintai.
Aku tidak ingin melihatmu menangis di atasnya.
Di hatiku, aku sudah menangis di sungai.
Apa?
Anda adalah satu-satunya pria yang saya inginkan.
menarik perhatian Myung-Wol.
Apa yang harus saya lakukan dengan patah hati saya?
Celaka!
Chief Byun, apa yang membawamu ke sini jam ini?
Nah...
Anda agar tidak menghadiri perjamuan besok.
Apa alasannya
- Itu tidak mungkin.
akan hadir, dia akan melihat anggarannya
Sebelum dia mengirimi saya tanggapannya.
Mengapa kamu menanyai saya?
Apakah Anda ingin klan kita hancur?
Apa maksudmu
makan seperti yang direncanakan semula.
- Sir...!
Pikirkan situasi saya!
klan itu akan jatuh dalam waktu singkat!
Jadi... ini semua yang dilakukan Byuk Gae Soo.
Myung-Wol terlambat!
Apakah dia benar-benar datang?
sudah terlambat satu jam!
mengapa dia terlambat.
Mari kita minum sambil menunggu.
Kami ingin melihat Myung-Wol hari ini,
teman kita disini hari ini?
Berbicara tentang iblis!
keterlambatan, Yang Mulia.
Kenapa kamu disini tanpa Guhmungo kamu?
musik, jadi saya meninggalkannya di gyobang.
Tidak mood...?
membayangkan bertemu dengan Anda.
Itulah sebabnya, Yang Mulia...
Aku ingin menjadi teman tidurmu malam ini.
Maukah kamu mengabulkan keinginan ini?
Saya tidak melihat alasan untuk menolak Anda.
Ditulis In the Heavens subbing Squad
Penerjemah Utama: lilshinhwafreak, MrsKorea
Translator & Editor: MrsKorea
Koordinator: mily2, ay_link
