Hwang Jin-Yi
Diterjemahkan oleh Irwan Ahmad Hariyono
Terima Kasih telah mengunduh Subtitle Terjemahan Tim "Asma Fruity" [Asian Drama Freak Community]
Mohon maaf jika ada kesalahan maupun arti yang tidak tepat dalam Menterjemahakan Subtitle ini
Jangan Lupa berikan RATE dan komentar Kalian Semua untuk Subtitle Ini...
Semoga Kalian Semua menikmatinya...
Selamat Menyaksikan
Episode 4
Ya. Mereka ingin kita untuk mencalonkan Gisaeng Pemula yang paling menonjol.
Apa kau mengatakan Gisaeng Pemula?
Mereka ingin kita mengirim mereka Pemula yang paling cantik dan paling berbakat.
Mereka sungguh meminta terlalu berlebihan!
Mereka sudah memiliki gadis-gadis tercantik dan paling berbakat.
Dan sekarang mereka ingin mengambil Gadis-gadis yang telah kita latih?
Tenanglah!
Meskipun demikian, Kita harus mengirim mereka seorang Gadis.
Disamping itu, kelompok Gisaeng dikenal sebagai salah satu Kelompok Gisaeng  Terbaik di Korea.
Tidaklah bijaksana untuk menolak.
Nyonya Kepala Im, siapa yang akan kau kirim?
Jika kita memilih berdasarkan kecantikan dan bakat,
tidak ada yang lain tapi anaknya Hyun-Geum, Jin-Yi. bukankah aku benar?
Begitukah?
Kau tidak melihat kita disini, kan?
Kenapa aku harus berbohong?
Kau tidak bisa pergi kesitu!
Ruangan Nyonya Kepala disebelah sini.
Dia memberi tahu kami untuk mencarimu dan kita kami sudah menunggumu disini selama dua jam!
Kenapa? Kenapa Nyonya Kepala mencarinya?
Pelayan, kau seharusnya tidak mencampuri urusan kami dan fokus saja mengambil air.
Eng-Moo, Kau...!
Dan berhentilah berada disisinya.
aku setuju. dan masalah apa yang kau sebabkan kali ini?
Apa yang kau lakukan kali ini untuk Nyonya Kepala yang mencarimu?
Apa kau berjalan diatas tali di pasar?
Aku bertanya apa kau berjalan diatas tali dengan Penghibur di pinggir jalan?
Iya atau tidak?
Tidak.
Aku berjalan diatas tali.
Dan apa yang kau pelajari?
Kau berlatih selama dua bulan namun kau tidak mempelajari apapun?
Apa kau membuang buang waktumu mempelajari keterampilan yang tidaj berguna ini?
Jika begitu, apa yang harus kulakukan padamh?
Kuharap mempelajari lebij tentang merasakan kakiku.
Tapi... Aku tidak bisa mencapainya.
Bagaimana pun juga... Aku bisa mempelajari sesuatu yang lebih penting.
Dan apa itu?
Konsentrasi.
Seperti aku fokus pada semua energi bertahan diatas tali,
Fokus pada semua kekuatanku dan pikiran untuk pergerakanku...
Barangkali ini jalan seorang seniman yang sesungguhnya...
Itulah yang kusadari, Nyonya Kepala.
Itu baik-baik saja.
pergilah dan kemasi barang barangmu.
Kita harus menuju ke suatu tempat pada Matahari Terbit.
Apa kau akan benar-benar mengirim Jin-Yi?
Apa itu sungguh hal terbaik untuk dilakukan?
Apa kau telah melupakan apa saja yang telah kau lalui dan betapa sulitnya menjaganya disini?
Selama enam tahun kau membesarkannya!
Nyonya Kepala!
Apa katamu, dia pergi ke Ibukota?
Ya, dia pergi dengan Nyonya Kepala saat fajar...
Kenapa dia telah pergi ke Ibukota
tiba-tiba?
Apalagi itu? Itu adalah sesuatu tentang dia menjadi pemula terbaik dalam pelatihan.
Apa katamu barusan, Pemula Terbaik?
Lalu...!
Aku tidak tahu apa maksudnya...
Tapi mereka mengatakan bahwa Nyonya Kepala akan meninggalkan Jin-Yi di kota.
Apa yang akan kau lakukan? Kau barusan menemuinya dan sekarang dia meninggalkanmu!
Kasihan sekali!
Dia mungkin merasa lebih buruk daripada Kau!
Dan disamping itu, dia temanku satu-satunya!
Tempat ini...
adalah istana dimana Yang Mulia tinggal.
Gerbang-gerbang ini berkumpul dan kokoh.
Orang-orang berstatus Rendah bahkan tidak bisa bermimpi memasuki tempat ini.
Bagaimanapun juga... ada satu pengecualian pada aturan ini.
Apa kau kenal siapa itu?
Mereka adalah seniman elit yang tampil di perjamuan makan istana.
Mereka adalah Gisaeng Istana.
Jin-Yi.
Ya, Nyonya Kepala.
Kauadalah anak berbakat dengan semangat yang luar biasa.
Semangat kuar biasa itu yang kau buat melewati Gerbang Kelompok Gisaeng Song-do.
Apa kau mengingat hari itu?
Ya.
Sekarang... Itu gerbang yang sekarang harus kau lewati.
Seperti berada diatas tepi jurang,
atau seperti berjalan di atas tali,
Kau harus waspada setiap saat, dan jangan pernah membiarkan dirimu lengah.
Jika kau melakukan ini,
Kau akan melangkah melewati gerbang itu dengan banyak martabat dan kebaikan.
Hyang-Min dan Young-Mae
dari Kelompok Gisaeng Eui-Joo.
Disini.
Il Ta-Ryun dari Kelompok Gisaeng Pyongyang.
Chun-Hae dari Kelompok Gisaeng Jun-Joo.
Disini.
Kelompok Gisaeng Song-Do...
Nyonya Kepala  Im, Kenapa kau belum menyerahkan sebuah nama?
Hal ini karena aku merasa tidak masuk akal bahwa
Kita selalu harus menyerahkan Gadis-gadis terbaik ke Istana.
Tidak masuk akal?
Ya, Tuanku.
Apa katamu?
Ini sudah menjadi tradisi istana
Kelompok Gisaeng memilih Gadis-gadis dengan cara ini.
Aku ragu kau telah melupakan ini
Itu bukanlah tradisi yang begitu berlebihan sebagai kebiasaan yang kolot.
Maaf?
Tuanku.
Tidak diragukan lagi jamuan istana yang penting,
tapi siapa yang mengatakan itu jamuan makan provinsi atau tidak?
Kalau begitu, kita juga harus mendistribusikan Gisaeng yang
baik di luar Istana.
Jangan lupakan tempatmu!
Pendapatmu tidaklah penting.
- Keputusan kami adalah...
- Tidak tidak...!
- Nyonya Kepala Im ada janji.
- Tuanku...
Tuanku...
Ada sebuah cara kita bisa menyelesaikan masalah ini.
Menyelesaikan ini? Bagaimana?
Bagaimana menurutmu tentang kompetisi
untuk semua pemula di negara untuk menunjukkan bakat mereka?
Kompetisi?
Kelompok Gisaeng yang memenangkan Kompetisi
Harus diberikan kendali atas Gisaeng Istana.
Aku yakin kita semua disini mengerti itu
Kompetisi adalah guru keterampilan terbaik yang luar biasa.
Kau belum kehilangan keras kepalamu
Jadi...
Apa maksudmu tampil di Perjamuan Makan istana sendirian?
Aku hanya wanita paruh baya
yang menderita sakit punggung.
Bagaimana mungkin bagiku untuk tampil?
Lalu?
Anak ini... dan rekan-rekannya akan melakukannya.
Begitukah?
Aku mengingatmu.
Sudah lama sekali, Nyonya Kepala.
Namaku Bu-Yong.
Aku ingin melihat peningkatan keterampilanmu.
Jika begitu, kau akan menyesali desakanmu pada kompetisi ini
Menyesal?
Kami adalah Gisaeng terbaik di negara ini, Nyonya Kepala.
Kami masuk kelompok Gisaeng sebelum kami cukup tua untuk berjalan.
Kami diajari dengan terbaik, dan sudah berlatih setiap detik dari hiduo kami.
Kami tidak akan kalah.
Tidak ada yang bisa mengalahkan kami.
Bagaimana menurutmu? Apa kau pikir kau bisa menang dengan kemampuanmu?
Lihatlah ekspresi Kaku-mu.
Tampaknya kau tidak percaya diri.
Jika begitu, beritahu Nyonya Kepalamu bahwa Kompetisi ini sia-sia!
Itu tidak masalah bagiku entah itu menang atau kalah.
Ada sesuatu yang lain yang aku ingin dapatkan.
Sesuatu yang lain?
dan apa itu?
Aku ingin Yang Mulia menghadiahiku.
Lihatlah gadis tak tahu malu ini!
Ini suatu kehormatan tampil di acara Perjamuan Makan dihadapan Yang Mulia!
Bagaimana mungkin kau begitu kurang ajar!
Pekerjaan Seorang seniman adalah untuk menunjukkan kemampuan dan bakat di depan orang lain.
Kenapa kita tidak harus diberi hadiah ketika kita tampil untum Yang Mulia?
Jadi, berapa banyak yang kau inginkan?
Meskipun tak ternilai harganya dan bernilai lebih dari satu juta keping emas,
jika Yang Mulia begitu ingin, ia dapat
memberikan setiap saat.
Hal apa itu?
Itu limpahan Senyuman Yang Mulia.
Kita telah menjagamu sekian lama.
Kita harus tetap di jalan kita.
- Ayo pergi.
- Ya, Nyonya Kepala.
Nyonya Kepala...
Kau terlihat letih.
Itu hatiku yang letih,
tidak juga tubuhku.
Jadi...
Orang macam apa Nyonya Kepala Gisaeng Istana?
Dia adalah seorang guru tarian pedang.
Tarian Pedangnya dikatakan yang terbaik di Korea.
Dan...
Dia adalah teman yang paling dekat dan terbaik.
Apa?
Kenapa kau terlihat begitu terkejut?
Permusuhannya padaku begitu jelas ...
Untuk menjadi seorang seniman adalah iri. Bagaimana aku bisa menyalahkan dia?
Ketika kompetisi ini berakhir,
barangkali kita bisa bertemu dan minum arak seperti dulu.
Jin-Yi.
Ya Nyonya Kepala.
Apa menurutmu hal yang paling penting seorang Gisaeng?
Apa itu arak?
Tidak.
Lalu... apa itu bakat?
Tepatnya bukan.
Jika bukan itu... apa itu cinta?
Gadis kurang ajar!
Apa kau tahu apa itu cinta?
Nyonya Kepala...!
Arak, bakat dan cinta...
Meskipun itu milik kita,
tidak ada dari itu yang paling penting.
Hal yang paling penting seorang Gisaeng...
... adalah rasa sakit.
Bila Kau bisa menahan rasa sakit dan mengatasi keinginanmu,
itu ketika kau menjadi Gisaeng yang sesungguhnya...
dan Seorang Seniman yang sesungguhnya...
Masuklah para Gisaeng!
Jadi kau telah memutuskan masuk kompetisi?
Ya.
Bukankah kau yang mengatakan bahwa Song-Do mempunyai Penari yang terbaik,
dan bahwa kau puas menjalani sisa hidupmu disini?
Kenapa kau telah mengubah pemikiranmu?
Itu sia-sia untuk menahan air. Sebaliknya, masuk ke laut.
Bagaimana aku bisa mengabaikan fakta bahwa sungai mengalir ke laut?
Jadi kau mau pergi ke air yang lebih dalam?
Air yang lebih dalam,
sungai yang lebih besar.
Hal yang paling penting untuk gadis-gadis ini menjadi ikan besar.
Ikan besar!
Masukkan itu dalam semua usahamu!
Dan ketika kalian semua menjadi ikan besar, jangan lupakan aku!
Kita akan mengingat itu, Tuanku.
Dalam rangka mengoptimalkan peluang seluruh kelompok Gisaeng kami dalam kompetisi,
kita akan perlu menguji bakat masing-masing anggota kami.
Kami akan menguji kalian pada puisi dan sastra yang telah mempelajari sejauh ini.
Itu akan menjadi ujian yang sulit,
jadi kau harus belajar.
Selain itu, Kau harus memilih salah satu lagu atau alat musik.
Mereka yang sudah memilih lagu akan jadi tanggung jawab Geum-Choon.
Mereka yang sudah memilih alat musik akan dilatih dibawahi Guru Musik,
sebaik musiknya Gisaeng Hyun-Geum.
Selaim itu semua, kau harus meningkatkan standar kalian untuk pelatihan diri kalian masing-masing.
- Apa kalian mengerti?
- Ya.
Tuan Muda! Tuan Muda!
Dia kembali! Dia disini!
Dia menempuh perjalanan yang panjang, tapi dia kembali!
Benarkah?
Itulah yang kukatakan!
Siapa yang sedang kau bicarakan?
Bukankah kau mengatakan seseorang kembali?
Oh... itu...!
tidak ada apa-apa. Jangan Khawatir.
- Ayo pergi.
- Ya.
Aku yakin kata hatiku benar.
Apa?
Itu erotis! Aku yakin dia telah
menangkapi tangannya akan itu!
- Itu tidak mungkin!
- Itu mungkin!
Bukankah kau mendengarnya mengatakan sesuatu tentang menempuh perjalanan yang panjang?
Itu pasti bagian yang sangat istimewa! Mungkinkah itu dari negara lain atau China!
- Itu tidak mungkin.
- Kau meragukan aku?
Siapa pun yang lain, tapi bukan dia!
Itu selalu orang yang tenang yang mendapat masalah!
Kau...!
Jika bukan itu, lalu mengapa dia begitu menutup-nutupi?
Jika kau begitu penasaran,
tanya saja padanya untuk membiarkanmu melihatnya juga!
Aku tidak butuh.
Aku sudah membelinya!
Tuan Muda.
Apa kau tahu seperti apa ekspresimu sekarang ini?
Seperti ini, seperti ini.
Kau benar-benar telah menghilangkannya!
Apa? Apa itu?
Disana! Lihat siapa disana?
Apa yang kau lakukan?
Kenapa kau pergi keluar seperti itu?
Aku harus latihan. Aku pasti tidak melakukan apapun yang lain cuma Berlatih.
Aku tidak boleh kehilangan fokus.
- Hei.
- Jadi beritahu dia untuk tidak datang kesini lagi.
Beritahu dia bahwa aku tidak bisa menemuinya lagi.
Jadi kau ingin mempelajari Guhmungo (Kecapi Korea).
Itu benar, pak.
Kebanyakan Gisaeng memainkan Gayageum (Harpa Korea).
Kau juga sudah menghabiskan banyak waktu mempelajari Gayageum.
Kenapa kau sekarang ingin mempelajari alat musik baru?
- Guhmungo...
- dimainkan oleh sarjana.
Itulah kenapa aku ingin mempelajari Guhmungo.
The Gayageum menciptakan suara wanita muda dan oleh sebab itu kenapa aku tidak menyukainya.
Kau tidak menyukainya karena suaranya seperti  wanita muda?
Bagaimana mungkin seorang wanita muda tidak menyukai alat musik yang menggambarkan suaranya sendiri?
Aku tidak suka terlahir sebagai wanita.
Jin-Yi.
Ketika kau terlahir sebagai seorang wanita,
kau tidak diijinkan menunjukkan emosimu yang sesungguhnya maupun melakukan apa yang kau inginkan.
Aku tidak ingin memiliki kendala seperti emosi yang tidak berguna
d jalanku menjadi seorang Seniman.
Apa...
Oh tidak! Aku seharusnya tidak mengejutkanmu seperti itu!
Aku tidak berpikir siapa pun akan kemari pada malam hari kali ini.
Tapi siapa...?
Ayahku adalah hakim Song-Do.
Dan aku harus meminta siapa yang mendatangimu ke tempat ini pada malam hari?
Aku dari kelompok Gisaeng.
Namaku Jin-Yi.
Aku datang kemari karena Aku ingin mencari sebuah buku.
Jadi apa yang akan kita lakukan?
Kita sudah merusak buku yang paling berharga!
Aku punya ide.
Kita harus menyalin halaman yang sudah tertutup tinta dan menempatkannya diatas.
Solusimu luar biasa.
Tidak seperti diriku yang bisa
mengingat kata-kata ini setelah begitu sering membacanya,
bagaimana kau mengingatnya begitu cepat?
Aku berhutang budi padamu
Tidak, nona.
Itu giliranku untuk membantumu sekarang.
Bukankah kau mengatakan sedang mencari buku?
Aku akan membantumu mencarinya.
Buku yang aku cari yang ini.
Kau mencari buku sastra?
Apa kau menyukai puisi ini?
Keindahan keindahan kulitmu,
hatiku merindukanmu.
Mereka mengatakan puisi ini menggambarkan kerinduan wanita muda pada seorang sarjana.
~ Membaca Sastra Cina ~
Siapa yang ingin menjelaskan arti dari puisi ini?
Eun-Ho! Apa kau mau mencoba?
Ayo bacalah!
Aku tidak ingin.
Apa katamu barusan?
Aku bilang aku tidak mau membaca puisi Chang-Ja.
Apa itu karena tidak akan ada di ujian negara?
Seorang sarjana mulia sastra tidak melakukan diskriminasi berdasarkan niat.
aku... masih tidak mau.
Kau nakal! Apa kau berani memberontak melawan perintahku?
Bacalah puisi ini dengan keras!
Aku... tidak mau.
Eun-Ho! Apa yang kau lakukan?
Hei kau! Apa kau gila?
Ada apa denganmu akhir-akhir ini?
Ayo Bacalah!
Kupikir kau perlu sedikit meronta-ronta untuk mendapatkan pikiran sehatmu kembali!
Datang ke sini sekarang juga!
Mintalah permaaf-an!
Seorang guru sepenuhnya dalam dihormati seorang murid.
Beraninya... kau... menolak apa yang kukatakan!
Kau anak kurang ajar!
Biarkan aku melihat itu.
Apa itu masih sakit?
Oh ya ampun! Kau menangis juga!
Dia pasti telah memukulmu benar-benar keras!
Apakah benar-benar menyakitkan?
Ya. Itu sakit.
Disini...
Ini benar benar sakit disini.
Apa?
Duk-Pal! Sejak dulu...
Ada seorang pria bernama Chang-Ja.
Dia meragukan ketulusan wanitanya,
dan sampai akhirnya kehilangan cintanya.
Aku tidak suka bagaimana dia mempermainkan hati seseorang tanpa sebab.
Aku tidak seperti itu.
Aku benar-benar siap bagaimana ketulusanku padanya.
Tapi dia tidak memberiku satu kesempatan pun.
Itu bukan dia tidak menyukaimu!
Dia cuma harus berlatih!
Tuan Muda, bagaimana dengan ini!
Sungguh! Dia mengatakan benar-benar tidak akan mengganggumu selama latihanmu.
Dia bilang tidak akan hanya mengganggumu ketika kau berlatih,
Dan jika ada apapun yang lainnya yang kau butuhkan, dia mengatakan dia akan membantumu dengan semua kekuatannya.
Tolong temui dia kali ini saja.
Kondisi Tuan Mudaku sedang buruk!
Anggap saja sebagai menyelamatkan hidup seorang pria dan menunjukkan belas kasihanmu padanya.
Ya. Temui saja dia kali ini, Jin-Yi.
Dia kelihatan begitu kasihan.
Kau bermain benar-benar bagus.
Dan kau tidak ingin aku belajar.
Ini baru awal.
Ini masih terlalu dini bagiku untuk menghasilkan yang lebih, musik yang lebih hidup.
Tidak. Musikmu sangat menyentuh dan mendalam.
Mendekatlah.
kemarilah lebih dekat secepatnya!
Apa ada alasan bagimu begitu bahagia?
Alasan bahagia?
Kau bisa membohongi orang lain,
tapi kau tidak bisa berbohong pada ibumu.
Tidak ada apa-apa.
Aku tidak memiliki alasan khusus untuk bahagia.
Itu aneh.
Tangan ini memberi tahuku bahwa wajahmu berbunga bunga seperti sebuah bunga.
Ibu.
Ya.
Ayah...
Seperti apa dia?
Ini aneh. Kenapa kau tiba-tiba membahas ayahmu?
Tidakkah kau ingin menemuinya?
Kau tidak merindukannya?
Ibu...
Tak bisakah kita melakukan keduanya?
Hidup untuk memenuhi kehidupanmu sebagai seorang seniman...
dan hidup sebagai istri Ayah...
Tak bisakah kau memiliki keduanya?
Apa sesuatu terjadi padamu?
Apa yang terjadi?
Tak peduli apa yang terjadi, kau bisa membicarakan itu dengan Ibumu. Beritahu aku.
Kau pergi lagi.
Kau mengomel lagi.
Tidak terjadi apa-apa.
Aku hanya merasa kau pasti kesepian.
Aku hanya bertanya karena aku khawatir.
Jin-Yi.
Aku kembali ke kamarku.
Aku sudah berlatih dari siang sampai malam. Dan aku merasa agak lelah.
Kau harus beristirahat juga.
Kompetisi konyol ini hanya memberiku sakit dan nyeri di seluruh tubuh!
Apa kita benar-benar harus melakukan ini?
Jadi bagaimana jika kita bukanlah yang terbaik?
Jika tidak seolah olah kita tidak mempunyai pakaian yang bagus dan makanan enak untuk dimakan disini.
Kualitasnya akan berbeda!
Aku benar-benar lelah.
Lihatlah wajah kecil ini.
Sudah begitu gelap!
Wajah cantik Eng-Moo terlihat tua!
Gadis kurang ajar.
Jangan mengatakan itu dihadapan kami.
Itu benar.
Jika kau lelah, kau bisa tidur dan semuanya akan baik-baik saja lagi, tapi bagaimana dengan kita?
Ketika kita bangun di pagi hari,
wajah kita pucat dan lesu.
Dan bagaimana dengan keriput kita?
Oleh sebab itu bagus sekali memiliki aku disekitar sini.
Ngomong-ngomong, apa itu yang kau inginkan?
Biayanya benar-benar tergantung pada air jenis apa yang kau gunakan.
Apa?
Kau bisa menggunakan air dari sumur.
Atau air sungai yang dikumpulkan saat fajar
Atau teh yang terbuat dari air sungai.
Berbeda tipe air yang diberikan, berbeda pula hasilnya pada pemutihan.
Oleh sebab itu semua biayanya berbeda.
Langsung saja ke titik permasalahan.
Jadi air mana yang terbaik?
Tentu saja itu teh yang terbuat dari air sungai!
Itu benar-benae yang paling efektik pada pemutihan kulit!
Berapa banyak itu?
Air sumur akan jadi 1 koin.
Air sungai akan jadi 2 koin.
Air teh akan jadi 3 koin.
Gunakan air yang terbaik.
Ya. Siapa yang akan merawat seorang Gisaeng
jika dia menjadi seorang Wanita tua?
Itu benar.
Tolong lakukan itu untukku juga.
Tidak cukup air panas.
Tolong tunggu sebentar.
Aku akan membawakan banyak air.
Apa yang akan dilakukan gadis itu dengan semua uang yang dia dapatkan?
Mungkin dia ingin membeli sesuatu yang enak untuk dimakan.
Itu kau.
Atau mungkin dia ingin membeli sepasang sepatu baru sutra dari Cina.
Jin-Yi apa itu kau?
Apa kau membawa air ini kemari?
Tidak.
Kenapa?
Tidak ada apa-apa. Masuklah ke dalam!
Kenapa ibumu memanggilku?
Kata hatiku memberi tahuku dia akan bertanya padamu jika sesuatu terjadi padaku.
Dia akan mengganggumu dengan ini.
Did she find out Young Master Eun-Ho?
Tidak. Bukan tentang itu.
apapun itu, kau tidak boleh memberi tahu ibuku apapun.
Jangan sampai dia mengetahuinya.
Kau mengerti aku?
Jangan khawatir. Siapa aku?
Siapa lagi yang mungkin?
Kau selalu setia Dan Shim!
Gae-Ddong! Gae-Ddong!
Gae-Ddong, kemana kau bersembunyi?
Kubilang namaku Dan-Shim!
Omong kosong apa ini?
Gae-Ddong, kau lebih baik pergi.
Nyonya Hyun-Geum mencarimu.
Kubilang padamu untuk memanggilku Dan-Shim.
Pergilah sekarang!
Silakan duduk.
tidak apa-apa.
Mendekatlah.
Kau memiliki jari-jari yang panjang.
Tanganku kotor. Aku belum mencucinya setelah melakukan pekerjaanku.
Jadi namamu Dan-Shim?
Apa?
Itukah nama yang kau inginkan.
Bukankah begitu, Gae-Ddong?
Bagaimana kau tahu?
Aku bisa mendengar dengab jelas meskipun aku tidak bisa melihat.
Bukan itu yang kumaksud.
Kau memiliki jari-jari panjang yang bagus.
Ini tangan yang bagus untuk memainkan Gayageum.
Apa kau serius?
Apa kau ingin mempelajarinya?
Apa kau ingin menjadi seorang Gisaeng?
Apa kau harus bertanya...
Tentu saja.
Apa kau ingin aku mengajarimu bagaimana memainkan Gayageum?
Benarkah?
Kupikir Jin-Yi mempunyai pesolek.
kau tahu tentang itu, kan?
Bagaimana kau...
Jadi aku benar..
Aku tahu bahwa kau mengetahui sesuatu.
tidak. tidak. Aku tidak mengetahui apapun.
Tentang Tuan Muda Eun-Ho dan Jin-Yi? Aku tidak tahu apa-apa.
Apa kau akan bermain denganku hari ini?
Siapa lagi yang bisa lebih baik membuat irama untuk penampilanku?
Itu mungkin hanya kau, tuan.
Itu kelihatannya Jin-Yi mempunyai seseorang di dalam hatinya.
Jin-Yi? Itu mengejutkan.
Dia tampak seperti anak seorang bangsawan kaya.
Tapi, karena ketidak mampuanku untuk melihat,
Aku tidak bisa melihatnya dengan mata kepalaku sendiri.
Could you perhaps look upon him in my place?
Aku mempercayai pendapatmu.
Itu akan menjadi jalan yang sulit baginya.
Aku tahu.
Cinta diantara seorang bangsawan dan seorang Gisaeng...
Semua orang tahu itu tidak mungkin.
Jika pria itu tidak tulus dengan tujuannya terhadap Jin-Yi,
Aku ingin menghentikan mereka sebelum terlambat.
Tapi jika itu seperti lebah kepada bunga,
atau awan yang besar pada hujan,
kemudian aku ingin membantu cinta mereka.
Aku tidak ingin dia sepertiku,
menumbuhkan kenangan lama.
Bisakah kau menjaga mereka?
Bisakah kau membantu mereka?
Aku akan pergi dab menemui Tuan Muda itu.
Terima kasih.
Kupikir kita akan bisa menghasilkan musik yang bagus hari ini.
Apa itu akan mungkin bagimu untuk tidak menari?
Apakah ada sesuatu yang kurang dalam tarianku?
Bukan itu.
Itu karena kau terlalu cantik.
Aku... Aku tahu seharusnya tidak mengatakan ini,
dan aku tidak peduli tentang apapun yang lain,
Tapi kuharap kau tidak akan...
menampilkan tarian itu di hadapan orang lain.
Apa itu hal yang buruk?
Bagaimana kau membesarkan anak kita?
Aku bahkan tidak bisa mengangkat kepalaku dihadapan Guru.
Tuanku.
Dia menunjukkan sikap tidak hormat pada gurunya dan disiplin.
Tapi sekarang dia melewatkan kelasnya!
Apa?
Apa kau belum mendengar apapun tentang itu?
Itu tidak mungkin...
Eun-Ho tidak seperti itu.
Bagaimana mungkin kau menyebut dirimu seorang Ibu ketika kau tidak mengenal anakmu sendiri?
Bukankah membesarkan anakku dengan baik pekerjaanmu yang terpenting bagimu sebagai seorang istri?
Ini tidak seperti aku memberiku anak-anak lain!
- Apa kau kembali?
- Kau bodoh!
Ya Tuhan! Nyonya!
Dimana Eun-Ho?
Aku tidak tahu.
Jika kau masih menghargai hidupmu,
kemudian buka mulutmu!
Itu... itu...
Apakah Kau Tuan Muda Menteri Kim?
Ya, dan siapa kau...?
Aku musisi Uhm-Soo.
Tidak. Aku masih belum cukup umur.
Jin-Yi adalah seorang Gisaeng dalam masa percobaan.
Dia segera akan menjadi Gisaeng.
Apakah kau menyadari itu?
Ya.
Dan kau juga tahu bahwa kau dan Jin-Yi terlahir pada kelas yang berbeda?
Bunga yang hidup...
Bunga yang mengerti kata-kata.
Pejabat terkadang memanggil Gisaeng seperti belaian angin.
Apa kau memerlukan bunga untuk dipetik?
Aku bertanya apa kau memilihnya untuk menjadi penghiburmu?
Kau...
Jika kau menganggapnya barang mainan yang dibuang nantinya,
apa Kau tidak akan mempertimbangkan untuk menghentikan permainanmu sekarang?
Apa yang kau bicarakan?
Aku mengatakan ini karena kau tampaknya terlalu muda untuk memiliki barang mainan.
Barang Mainan?
Apa yang sedang kau bicarakan?
Jika bukan barang mainan,
lalu apa artinya Jin-Yi bagimu?
Itu...
Kenapa aku harus memberi tahumu itu?
Apa yang rela kau korbankan untuknya?
Apakah kau bersedia menyerahkan segalanya untuk dia?
Tentu saja.
Ibu. Ibu!
Ibu! Ibu!
Ibu. Tolong dengarkan aku.
Menyingkirlah.
Ibu. Tolong.
Bukankah aku memberi tahumu untuk menyingkir?
Adik. Ini aku.
Masuklah.
Apa kau baru saja kembali?
Ibu. Kau juga disini?
Ya.
Tapi ibu.
Aku melihat kakak Eun-Ho dan ibunya diluar.
Aku ingin tahu apa yang dilakukan Nyonya Kim disini?
Apa kau Jin-Yi?
Ibu.
Aku bertanya apa kau Jin-Yi!
Ya.
Oh!
Thanks To WITH S2
Written In The Heavens Subbing Squad
Diterjemahkan oleh Irwan Ahmad Hariyono
Terima kasih atas Dukungan Kalian Semua... Jangan lupa berikan RATE dan komentar kalian untuk Subtitle ini
Sekian dan Terima Kasih
Salam dari Tim "Asma Fruity" [Asian Drama Freak Community]
Cuplikan Episode Berikutnya
Jika beban terlalu berat, kau bisa
membiarkannya.
Tidak ada yang akan menyalahkanmu bahkan jika kau membiarkannya.
Kau tidak tahu betapa sia-sianya ini...
atau akan betapa sulitnya ini bagimu...
dan akan betapa sedihnya kau...
Aku akan memberikan gadis itu padamu.
Aku akan memberi tahu Kelompok Gisaeng untuk ini.
Pergilah menghabisakan malam dengannya.
Buatlah dia jadi wanitamu.
Tapi kau harus menikahi Ga-Eun ku.