Http://DramaFans.Net | Situs Download Drama Korea
Episode 18
Bangunlah, kalian semua.
Nyonya...!
- Nyonya
Tinggalkan tempat ini sekarang juga!
Kamu bukan pelacur atau pelayan bar!
Jadi bangunlah sekarang juga!
Seret jalang itu sekarang ini juga!
tariannya tidak peduli apa keadaannya.
Itu adalah seorang penari, dan seorang seniman.
Itu cukup. Hentikan ini.
Kamu sudah mengatakan cukup.
Beritahu gadis-gadis itu untuk tampil lagi untukmu.
menginstruksikan mereka untuk menuangkan anggur.
butuh tarian kejammu!
Kamu Pelacur!
rendah karena kita lahir rendah hati?
Tariannya... belum selesai!
Berani-beraninya kamu menghina royalti dengan cara ini!
- Tentu saja!
Berani-beraninya pelacur hanya menyebabkan keributan seperti itu di sebuah pesta!
Tidak, kamu tidak boleh meluangkannya!
Tangkap dia seketika ini dan rantai dia!
Tangkap dia dan lempar dia ke penjara!
Tolong atasi dirimu, Tuanku.
Apa yang telah terjadi?
Bagaimana kamu bisa melakukan hal seperti itu?
Jelaskan dirimu kepada saya!
Saya tidak memiliki penjelasan, Tuanku.
Apa lagi yang bisa saya katakan?
Yang Mulia sebanyak yang saya bisa.
- Tidak.
- Baek-Moo, kamu...!
menghukum saya sesuai dengan hukum.
Bagaimana kau bisa mengatakan itu?
Tidakkah kamu tahu apa hukumannya?
- Lalu?
itu akan sangat buruk bagi mu.
Saya tidak menginginkan itu, Tuanku.
Bagaimana... Bagaimana ini bisa terjadi?
Baek-Moo, kamu...!
Nyonya!
- Nyonya
Berhentilah menangis dan kembali ke Gyobang.
Tidak!
biarkan mereka mengambil kita semua juga!
Kami akan tinggal di sisimu!
- Nyonya...!
Jangan panggil aku itu.
Saya tidak lagi layak mendapatkan gelar itu.
Bagaimana Anda bisa mengatakan itu, Nyonya?
Anggap aku bodoh, dan meludahi saya.
- Saya mengajari Anda untuk tidak pernah menunjukkan emosi Anda.
Langit mengetahui emosi sejati Anda.
Menelan air matamu,
Dan diamkan kegembiraanmu.
pelacur tidak boleh menunjukkannya.
Itulah yang saya ajarkan padamu.
Jadi bagaimana saya masih menjadi Nyonya mu?
mu dan kembali sekarang juga.
- kembali ke dalam!
Mari kita pergi!
- Nyonya! Nyonya!
Apakah Anda hanya meminta saya untuk melepaskan Baek-Moo?
Saya tidak akan melakukannya.
Yang Mulia!
Yang Mulia!
kejahatannya dengan hidupnya.
Dia adalah seorang seniman berbakat.
dalam Perjamuan Kerajaan.
Bakat?
yang tidak mengenal tempatnya?
berdiri di hadapannya!
Jika Yang Mulia hanya akan memiliki belas kasihan...
yang tidak sesuai dengan kekuatan mu?
hukum kami hanya untuk pelacur saja!
Bagaimana Anda bisa menyebut diri Anda seorang pejabat pemerintah?
ini, kau tidak akan selamat!
Kau harus segera menghukumnya!
dia tidak bisa menari lagi!
kamu ingin saya mematahkan kaki penari?
baginya daripada kematian itu sendiri!
Kita harus membuat contoh darinya.
menantang atasannya lagi!
apa untuk kaki Nyonya kita?
Tuan!
tentang hukuman yang menantinya.
Bahwa dia sudah siap.
Ini terlalu banyak!
Bagaimana... Bagaimana Anda bisa begitu kejam?
Ini lebih baik daripada tidak mengharapkannya!
Pelacur itu Myung-Wol...!
Apakah kamu puas?
apa yang kamu inginkan?
Aku sudah bilang jangan terlalu bangga!
Kaulah yang mengejek mereka,
kita yang dihukum?
Katakan sesuatu, kamu jalang!
Pergi! Jalankan ke Lord Byuk Gae-Soo!
untuk menyelamatkan nyawanya!
Apa yang harus saya katakan?
Haruskah saya mengatakan "tolong lepaskan hidupnya"?
tersenyum seperti bunga yang indah sekalipun
anggur, dan mencegah kita berdansa?
Myung-Wol!
Apa menurutmu itu yang dia inginkan?
Baiklah, kamu ingin membicarakannya?
jika kamu tahu bagaimana pendapatnya,
Mengapa kamu mendorongnya ke sisinya seperti itu?
Dia melakukan itu karena dia terluka olehmu!
pasti tidak akan hancur seperti itu!
- Lepaskan saya!
menghadapi murka saya juga!
menurutmu dia tersiksa juga?
Apa kamu baik baik saja?
Kenapa kamu tidak pergi menemuinya?
seseorang ke ibu kota?
Kirim utusan kepada Nyonya Mae-Hyang.
teman terdekat Baek-Moo...
Dia tidak akan mengabaikan ini.
Ini adalah masalah hidup dan mati.
keluar dan melihat apa yang terjadi?
Berantakan sekali!
Eng-Moo...!
Eng-Moo... apa yang kamu lakukan?
Berpakaian dan pergi ke ibukota
- Saudara mu di pemerintahan...!
- Hakim...? Tidak, seorang komisaris!
Kenapa kamu hanya duduk di sana?
Nyonya saya akan mati!
Bantu kami!
Dapatkan kerabat mu untuk membantu kami!
Itu... itu...
- Cepat dan berpakaian.
- Baik...
- Dia adalah sepupu sepupu sepupu...
Sepupu... sepupu... sepupu?
Saya sudah bilang belajar
dan menjadi pejabat tinggi!
akan menjadi orang cacat!
Apa yang membawamu kemari?
Geum-Choon, dan Chwee-Sun...
dan menangis di hadapanku.
akan membuat rumah mu hancur!
- Pergi jika kau akan berbicara omong kosong.
- Yang Mulia!
Mengapa suaramu terdengar begitu lentur hari ini?
ke tempat tidur saya lagi malam ini?
Pergi.
Aku... aku hamil dengan anakmu.
Begitu?
kasihanilah sekali ini saja.
pria macam apa ayahnya itu,
adalah pria yang baik dan penuh belas kasihan.
Pelacur konyol!
Yang Mulia...!
Apakah kamu yakin anak itu milikku?
Anda... Yang Mulia!
Tubuh pelacur memiliki banyak pemilik.
bahwa anak itu milik saya?
Myung-Wol... kamu...!
Dan-Shim...!
ini sebanyak mungkin...
... untuk... demi kamu
Aku tahu.
Maafkan aku.
Jadi kenapa kamu diam saja?
Lepaskan Nyonya Baek-Moo.
Mustahil.
Aku... aku akan menjadi selirmu.
Apakah kau yakin?
Iya.
Saya percaya ini bukan bohong?
saya sendiri bahwa dia telah dibebaskan,
menuju ke tempat tinggal mu di Ibukota.
daripada menjadi teman mu.
Aku jatuh cinta untuk pertama kalinya.
Dan... tidak pernah lagi.
Aku tidak bisa membawa hatiku bersamaku.
Hati yang sangat mencintai seorang wanita.
Hati itu... aku akan pergi dari sini.
Aku akan mengakhiri cinta ini juga.
Saya tidak punya pilihan lain.
Nyonya...!
Nyonya...!
mencoba dan makan sesuatu.
Tolong jangan lakukan ini
hari. Pergilah dan lakukan tugasmu.
Semuanya akan beres.
Lord Byuk Gae-Soo, jadi...
Apa yang baru saja kamu katakan?
Kenapa dia pergi menemuinya?
- jangan bilang apa-apa.
Jangan bilang apa-apa, Bu.
Tidak ada jalan lain?
Anda tidak bisa membiarkan dia mati seperti ini.
Pasti tidak ada jalan lain.
Dan-Shim... hamil.
Aku tahu.
Betapa kejamnya Surga...
Betapa kejamnya semua tuhan...
begitu buruk dalam kehidupan masa lalu kita?
nasib kita begitu kejam seperti ini?
Ibu...
Apa yang akan kita lakukan tentang Jin-Yi ku yang malang itu?
Bagaimana saya bisa melihat ini terjadi?
Maukah kamu menjemputku sisir?
Nyonya...!
Aku terlihat mengerikan
ingin membuat diri saya rapi.
Nyonya!
Bagaimana dengannya?
Dia... dia baik-baik saja
Kenapa kamu tidak bersamanya?
Dia ingin aku menjemputnya sisir.
Dia ingin sisir?
Baik nyonya.
Itu selalu seperti ini.
Jari-jari Anda selalu kuat tapi cantik.
Gayageum Anda begitu indah...
adalah gadis yang sangat penyayang.
Saat kita memarahimu dan membuatmu menangis,
menawarkan untuk menyikat rambut kami.
dan indah saat kamu melakukannya.
Saat itu, kamu menangis sama seperti saya.
Setelah kamu kehilangan cinta pertama mu,
kamu datang ke seorang pemula dan menangis di roknya.
jika dia memberi tahu siapa pun.
Ingat itu?
rasanya tidak pernah terjadi.
murid seperti dirimu yang biasa.
Aku akan bingung...
... dan sedih untukmu
Gadis bodoh.
Apakah saya melakukan hal yang benar?
Kamu sangat patah hati.
Jadi patah hati membuat kamu kehilangan penglihatan mu.
kejam saat kau kehilangan cintamu.
Aku juga kejam dalam memotong cinta Jin-Yi.
Dan Sum-Sum...
Aku tidak bisa menghitung semuanya.
Aku sangat kejam.
Aku tidak bisa menghitung berapa kali...!
Nyonya...
Apa yang saya dapatkan sebagai imbalan?
Karena begitu kejam dan tak berperasaan?
Apakah saya mendapatkan imbalan?
Apa yang kamu pikirkan?
Mengapa kamu ingin tampil rapi?
Hyun-Geum...
kau tidak peduli jika kau mati,
melihat Jin-Yi menjadi selir?
Hyun-Geum!
atau hidupmu berakhir saat pemukulan,
pelacur harus, berpakaian dengan baik?
kamu ingin tampil rapi.
- Apakah aku salah?
- Jangan lakukan ini
- Aku bilang tinggalkan aku
kau harus belajar kapan harus mundur.
- Kita harus menyelamatkan hidupmu.
- Pikirkan semua anak perempuanmu.
Menyelamatkan hidup Anda adalah prioritas kami.
Berhenti memperhatikan bisnis saya dan diamlah.
Apa yang kamu bicarakan?
- Bercanda? Bagaimana kita bisa melakukan itu?
di sini dari Song-Do hanya untuk bercanda?
Bagaimana ini tidak bisa menjadi lelucon?
akan pernah melakukan hal seperti itu!
Kita tidak punya waktu untuk ini.
cepat, kaki Nyonya kita tidak akan terhindar!
- Tolong jangan terlibat
- Sepertinya sudah terlambat.
dan kamu harus menderita...
- Bu-Yong benar, nyonya.
Tutup mulutmu!
Dan aku tidak akan meluangkan salah satu dari kalian!
Nyonya!
ke sini pada malam hari ini?
Kamu harus menyelamatkan seseorang
Apakah kamu ingin melihat saya?
Bolehkah saya meminta?
Tolong biarkan saya pergi sebentar.
Baek-Moo...!
Malam ini adalah malam terakhirku sebagai pelacur.
Saya ingin menghabiskannya di Gyobang.
Itu tidak seperti Anda.
Anda tidak perlu menangis.
untuk berdansa dengan pakaian itu.
Jadi kamu akan menjadi selir Lord Byuk Gae Soo?
- Gadis tolol.
Aku menyelamatkan hidupmu
saya, tapi kamu seharusnya tidak menghina saya!
- Siapa yang mengasihani siapa?
- Tidak sayang!
Aku tidak pernah ingin menjadi pelacur.
Tidakkah kamu tahu betapa aku membencinya?
Aku ingin hidup yang nyaman!
Gadis bodoh.
Pertama, kau kehilangan fokus karena cinta,
bakatmu karena kasihan?
kau tidak mampu hidup seperti itu.
Aku bilang aku muak dengan itu!
Beraninya kamu kasihan aku!
- Pergi!
Bahkan saat ini juga, kamu ingin menari!
Aku bisa menjaga diriku sendiri.
Aku tidak akan pergi begitu saja.
berguna, dan fokuskan diri pada diri sendiri!
Aku sangat muak denganmu!
Bagaimana kamu bisa begitu keras kepala!
Kamu adalah wanita yang menyedihkan!
Pelacur yang impulsif!
- Apa kata surat itu?
akan membayar nyawanya sendiri,
mengambil Myung-Wol sebagai selirku!
- Mari lihat apa yang terjadi.
Jika dia ingin mati begitu parah...
Maka kita harus membiarkannya mati!
Sekarang kamu tahu betapa tidak berdaya skor musikmu.
Sekarang kau benar-benar tahu.
Saya... saya ingin memulai dari awal.
Saya harus menari Tari Derek dengan benar.
Aku harus melihatnya selesai.
"Tari Crane oleh Hwang Jin-Yi"
Nyonya...! Nyonya...!
Kamu harus cepat!
Baik nyonya.
Nyonya...!
Nyonya...!
Nyonya...!
Nyonya...!
Gubernur!
masih belum berubah pikiran?
Aku akan menemuinya.
silahkan coba dan tunda pemukulan.
Pemukulan itu tidak akan terjadi pula.
Apa maksudmu...?
Dia telah menghilang.
dia keluar dari penjara?
Itu tidak mungkin!
melakukan hal seperti itu.
Dia telah pergi mencari tempat untuk mati.
- Apa yang sedang kamu lakukan?
Beritahu mereka untuk mencari semua Song-Do!
akan memastikan kamu membayarnya!
Tidakkah kamu tahu Baek-Moo?
dirinya dipermalukan di depan bawahannya?
menjadi orang yang memberi perintah agar dia dipukuli?
kau telah mencintainya sepanjang hidup mu,
kau membiarkan dia menderita sendiri!
Bagaimana kamu masih bisa menyebut dirimu seorang pria!
Sudahkah kamu menemukannya?
Kita...
Apa yang telah terjadi pada Nyonya kita?
Si Nyonya telah kembali ke Gyobang.
Dia menunggumu.
Nyonya!
Nyonya!
Bangun.
Bukankah kamu malu?
Anda tidak bisa melarikan diri!
Aku tidak bisa menerima ini
Bangun sekarang!
Buka matamu.
Aku punya sesuatu untuk dikatakan!
Anda mungkin telah mengatakan segalanya,
Tapi aku masih belum!
Bangun sekarang juga
- Kendalikan dirimu.
Lepaskan saya!
Kendalikan dirimu!
Ini belum terjadi
Saya tidak akan menerima ini
Aku harus memberitahumu sesuatu!
Aku punya sesuatu untuk dikatakan!
Tenangkan dirimu.
Ini adalah penghormatan terakhir Anda kepada guru Anda.
Selesaikan dan berikan perpisahan terakhirmu.
Aku tidak akan pernah bertemu orang seperti dia.
Aku tinggal bersamanya selama tiga puluh tahun...
Bagaimana... bagaimana?
Bagaimana dia tidak bisa mengucapkan selamat tinggal padaku?
bersamanya, saya akan segera menyetujuinya.
bodoh dan jaga anak-anak perempuan.
Iya.
Aku akan ke sana bersamamu sebentar lagi.
Sahabat dan saingan saya telah pergi dan pergi.
Apa gunanya hidup yang panjang?
Baek-Moo, kamu...!
Pelacur sialan!
Sialan semuanya!
- Jika kamu datang ke sini untuk mengomel saya,
Kembali ke tempat asalmu!
mari kita kembali bersama.
Tidak, saya tidak bisa melakukan itu.
Bawa dia dan katakan padanya untuk menjadi selirku!
Lihat di sini!
Janji adalah janji.
- Hidup sudah terbuang sia-sia.
Aku tidak pernah memerintahkannya untuk mati!
Saya tahu bahwa Anda bermasalah.
Jadi mari kita kembali.
Aku tidak akan pergi seperti ini.
Aku tidak akan tinggal!
Beritahu dia untuk berlutut di depan saya!
Katakan padanya untuk menjadi selirku!
Itu cukup!
Jangan melecehkannya lebih jauh.
Apakah Anda mengatakan dia milik Anda?
Apakah itu apa ini?
Dia bukan mainan atau kepemilikan.
Sangat terhormat!
Mengapa tidak lebih jujur dengan diri sendiri?
oleh semua ini juga.
Aku yakin itu.
setidaknya bayar hormat Anda kepada almarhum.
Rasa bersalahmu akan berkurang dengan cara ini.
Dia...
Dia selalu mengatakan hal yang sama.
saat dia meninggal.
Karena dia seorang penari,
Dia ingin digerakkan oleh riak,
Sehingga dia akan bergoyang kesana-kemari,
seperti yang dia lakukan dalam hidup.
Apakah dia sudah gila?
Apakah kau ingin menghina dia sampai akhir?
yang merasa paling bersalah!
Dan Anda berpakaian!
- Jangan hentikan aku, pak.
dahulu, lalu bunuh diri!
Perhatikan baik-baik.
Perhatikan baik-baik.
Dia membayar upeti.
Tarian yang tidak bisa Anda selesaikan...
ingin menyelesaikan...
Dia sedang menyelesaikannya.
"Bunga yang jatuh terbawa oleh air yang mengalir"
oleh air yang mengalir.
mati. Dengan demikian kesedihan terasa!
lebih banyak tentang tarian ini?
Tutup pintunya dengan cepat.
kamu akan berada di rombongan.
Jalan pelacur.
saya, itu bukan hal yang baik.
Kehidupan seorang pelacur adalah wajahnya.
Aku hanya melakukan apa yang Nyonya lakukan.
Anda harus mendorong cinta.
tawa Anda menjadi tawa.
penting bagi pelacur?
Apakah itu anggur?
Apakah itu cinta
Apakah itu seni
Tidak...
Ini adalah rasa sakit.
Diterjemahkan Oleh CrystalLiu
Http://DramaFans.Net | Situs Download Drama Korea
Kunjungi Juga: Http://www.sharedrama.net
Http://DramaFans.Net | Situs Download Drama Korea
Http://DramaFans.Net | Situs Download Drama Korea
Terimakasih Sudah Mendownload di Http://DramaFans.Net
