Written In The Heavens Subbing Squad
Episode 21
Http://DramaFans.Net | Situs Download Drama Korea
Siapa yang kesana!
Ayo pergi!
berjalan tepat ke tangan kita!
Tangkap dia segera!
Kemana kamu ingin aku pergi?
Kau tahu apa yang aku ingin kamu lakukan, bukan?
Silahkan...
Kita dapat pergi.
Biarkan aku pergi!
Nyonya!
Dia bekerja sangat keras untuk membuat ini untukmu...!
melihat guhmungo dibuat.
Dia mengukir kata-katanya sendiri.
"Ji Eum - teman saya yang berbagi musik saya"
Pindahkan ke samping!
Kataku bergerak ke samping!
- Saya harus pergi ke Ibukota.
- Tidak ada yang bisa kamu lakukan
Aku tidak akan membiarkan dia sendirian!
Apakah kau pikir dia ingin kamu menjadi seperti ini?
tidak bisa melindungi wanita sendiri.
kau menjadi seperti ini.
- Tidak ada yang akan berubah
-... akan mati.
tidak ingin aku bertindak seperti ini.
Itulah sebabnya saya harus pergi!
Orang konyol itu...
Dia membuang segalanya untukku.
dan harapannya untukku.
Jika ini adalah saat terakhir aku bisa melihatnya...
Aku tidak akan membiarkan dia mati sendiri!
Aku... aku akan mati bersamanya!
Apa?
Jung-Han telah ditangkap dan dipenjara?
Ya, Yang Mulia.
Aku akan menghakiminya sendiri.
Saya akan mengambil nyawanya sebagai ganti kejahatannya.
Apa yang telah terjadi padanya!
- Myung-Wol belum ditangkap.
Benarkah?
Ya, Nyonya
Dia hidup dan sehat!
Dimana dia bisa?
Dimana dia bisa bersembunyi?
Di mana kita?
Menteri saat dia membangun rumahnya.
Ini adalah tempat yang baik untuk bersembunyi.
Apakah dia ayahmu?
Apakah ayahmu adalah Kepala Menteri?
masuk ke sini dengan leluasa.
kau telah membaca terlalu banyak dongeng.
Itu akan menjadi akhir yang baik.
Saya pasti bisa
dan mendapatkan kepercayaanmu
Tapi sayangnya, kamu salah.
Ayah saya adalah kepala menteri.
Tapi kenapa kamu berubah pikiran?
dan menyerahkan hidupmu.
mu menemukan tempat untuk bersembunyi?
Ini... belum waktunya untuk mati.
Aku ingin menemukan cara untuk menyelamatkannya.
Aku harus menyelamatkannya.
Aku selalu bisa mati setelah itu.
Dimana gadis yang kabur bersamamu?
- Beraninya kau berbohong di sini!
mu selama bertahun-tahun, tapi kau tidak tahu?
Bagaimana mungkin?
Dimana pelacur itu Myung-Wol?
- Apakah penyiksaan melonggarkan mulutmu?
Segera mulailah penyiksaan!
Menyiksa dia sampai dia berbicara kebenaran!
Betapa kisah cinta yang menyentuh.
dia melindungi dia...?
Kita tidak bisa membiarkan dia melakukan itu.
dia melindungi cinta itu...!
Temukan Myung-Wol!
Temukan dia di ibu kota?
melemparkannya ke depan Kim Jung-Han.
Seorang pria yang tidak bisa berbuat apa-apa selain berjaga-jaga saat wanita itu meninggal...
Itu akan membuat cukup tontonan.
Myung-Wol ada di ibu kota?
Dia tahu dia akan mati jika dia ditemukan.
Itulah cinta itu.
meskipun kau tahu kau akan terbakar...
Itulah cinta itu.
Aku harus bertemu dengan Tuan Byuk Gae-Soo.
melihat mu berdua terbunuh?
Itulah Tuan Byuk Gae-Soo.
- Lalu?
yang memegang kunci hidupnya.
Mengumumkan Yang Mulia!
Apa kejahatanmu?
Katakan padaku dengan bibirmu sendiri.
Saya meninggalkan jabatan saya sebagai pejabat kerajaan.
Jadi saya bersalah karena pengkhianatan.
pemerintah sebagai istri saya.
Saya meninggalkan Raja saya,
dan lari darinya.
kau tahu itu sangat baik.
Dan kau juga mengucapkannya dengan fasih.
membayar kejahatan mu, bukan?
Tidak ada cara untuk membayar kejahatan saya, Yang Mulia.
Tolong ambil hidupku.
Mengapa kamu tidak memohon hidupmu?
Mengapa kamu tidak memohon saya untuk menyelamatkan hidupmu! ~
Saya tidak tahu...
... bagaimana lagi untuk...
... bayar untuk kejahatan saya
Aku pasti sudah membunuhmu!
Bukan hanya sekali tapi dua kali!
Aku tidak bisa membiarkanmu pergi tanpa hukuman.
Yang Mulia...!
Aku akan mengambil hidupmu.
Tapi aku tidak akan membiarkanmu mati dalam damai.
dalam penderitaan dan siksaan.
Aku akan membunuhmu dengan sangat lambat.
Tuanku...!
Bagaimana...?
Apa yang telah mereka lakukan padamu?
Saya membayar untuk kejahatan saya.
Jangan khawatir tentang saya.
bersamanya sebentar lagi.
- Tapi...!
pernah membiarkan mu melihatnya lagi.
kau membual bahwa kau akan meludah di wajahnya!
Lihatlah dirimu sekarang!
Berhentilah menangis!
Kenapa kamu menangis karena orang bodoh itu?
wanita lain selama tiga tahun!
Yang harus kau lakukan adalah menertawakan wajahnya!
SAYA...
Saya berharap bisa melakukan itu.
Kupikir aku bisa melakukan itu.
Ini tidak mungkin.
Saat aku melihat wajahnya...
Saat aku berdiri di depannya...
Aku sama sekali tidak bisa melakukannya.
Siapa yang kesana?
pergi bersamanya, Yang Mulia.
kamu adalah wanita yang sangat pemberani.
Apakah Anda baik-baik saja, Yang Mulia?
- Tolong tutup suaramu.
Teman saya cukup mahir dengan pedangnya.
Jika demikian, kau harus membunuh saya sekarang.
membunuh mu dengan tangan saya sendiri.
Aku tahu itu, tapi aku tidak akan menyakitimu.
Jika Anda mati, bagaimana saya akan menyelamatkan Menteri?
kamu ingin saya menyelamatkan Kim Jung-Han?
Ya, Yang Mulia.
- Anda akan melakukan apa yang saya minta.
- Itulah satu-satunya cara Anda bisa membunuhnya untuk selamanya.
Dia mencintai Yang Mulia dan orang-orang...
Dia bahkan memberikan hatinya kepada pelacur yang tidak berharga.
orang-orang yang tidak bisa Anda dapatkan.
Dia selalu saingan dan lawanmu.
Bukankah itu yang Anda rasakan tentang Kim Jung-Han?
Anda pasti akan dikalahkan olehnya.
Buat dia menyangkal cintanya.
agar bisa menyelamatkan nyawanya sendiri.
Buat dia memohon dan memohon kepada mereka yang berkuasa.
Itulah satu-satunya cara untuk mengalahkannya.
Tidak hanya itu...
Ini adalah cara Anda bisa membalas dendam pada saya selamanya.
Apakah saya benar?
Kamu tidak terluka!
Kamu siapa?
tahu di mana kamu bersembunyi?
- ya.
- Berhenti bersikap emosional, dan bersikaplah objektif.
dia dan saya berdua akan mati.
Tapi jika kau membantu saya, kau bisa menyelamatkannya.
Nyonya menunggumu setiap hari selama tiga tahun.
- Myung-Wol!
Aku tidak bisa lagi melakukan apapun.
Aku tidak bisa menari, dan aku bahkan tidak bisa melakukan Guhmungo.
Tidak peduli seberapa keras saya mencoba...
Ini tidak mungkin.
pelacur dan seniman...
Dia sudah meninggal.
Jin-Yi, yang menderita karena cintanya.
Sekarang giliran dia untuk mati.
Nyonya cemas tentang Anda.
Dia memilikimu.
Untung dia memilikimu.
Kamu berada di sisinya...
Dan miliknya...
Saya berada di tempat tinggal di puncak bukit.
- Tidak.
lentera di gerbang belakang.
akan pergi ke tempat itu.
Katakan ini.
- Tidak.
Mereka mungkin memaksa mu untuk berbicara.
memikirkan segalanya,
itu terlihat... sepertinya aku tidak bisa berubah pikiran.
Haruskah kamu melakukan ini?
Saya hidup sebagai istrinya selama tiga tahun,
dan selama waktu itu,
Dia menunjukkan begitu banyak cinta padaku.
apapun untuknya sebagai balasannya.
Ini akan menjadi tindakan pertamaku dan yang terakhir
yang bisa saya lakukan untuk membayarnya.
Tuanku...!
Apa yang membawamu kemari, Bu Yong?
Apakah itu... tertahankan?
Jangan khawatir tentang saya.
Dan jangan kemari lagi.
kamu juga akan dicurigai.
Aku telah membawa kabar tentang Myung-Wol.
sedang bersembunyi di tempat tinggal di puncak bukit.
benar-benar memberitahu mereka di mana Anda bersembunyi?
Inkuisitor akan membuatnya.
Bagaimana jika Menteri menolak untuk berbicara?
Itu tidak mungkin.
Bahkan jika si inkuisitor gagal,
memikirkan yang lain,
sama seperti dia mencintai saya,
akan membuatnya bicara
Apakah itu cukup untukmu
Jika dia hidup, maukah kamu hidup juga?
Apa maksudmu?
Aku hanya berpikir keras.
Yang Mulia...!
Inilah saatnya bagi Anda untuk memberikan penilaian anda.
Aku tahu.
keputusan Anda, Yang Mulia?
Apa yang kamu bicarakan?
Anda telah mencoba untuk mengganti Menteri Kim Jung-Han
yang layak untuk mengisi posisinya.
Karena itu, jika ada jalan,
Apa aku benar, Yang Mulia?
Dia meninggalkan saya dulu.
kesetiaan Kim Jung-Han padamu.
membuang posisi mereka untuk wanita!
Adalah manusia yang salah, Yang Mulia.
menuju kematiannya, Yang Mulia.
mendapatkan keadilan Anda.
kamu melakukan pengkhianatan?
Dimana pelacur itu?
Yang Mulia...
Dimana pelacur itu?
Aku akan memberimu tiga hari.
memberitahu saya keberadaannya
meninggalkan bangsa dan raja mu.
memaafkan semua kejahatan mu,
dan mengembalikan kamu ke posisimu.
Yang Mulia, itu...
Saya akan mendengar jawaban kamu dalam tiga hari.
Saya percaya itu...
Kau tidak akan mengecewakan saya,
ini lebih jauh lagi.
Dari mana kamu menyembunyikan pelacur itu?
Katakan yang sebenarnya!
Saya tidak akan mengatakannya.
Itulah satu-satunya cara untuk hidup!
Beritahu kami sekarang juga!
- Apakah kamu ingin mati?
Myung-Wol sedang bersembunyi di tempat tinggal di puncak bukit.
Lihat dirimu!
Berhentilah bersikap keras kepala.
Tak seorang pun di seluruh dunia ini yang akan menyalahkan mu.
jika kamu memutuskan untuk meninggalkan pelacur.
nyawanya untuk orang yang dia cintai,
yang sepi melawan pemerintah.
dan meninggalkan Yang Mulia,
kamu tidak memberinya pilihan
tapi untuk menurunkan ambisi dan tugas raja.
di gerbang belakang gyobang?
Betapa celaka.
Betapa celaka dia.
Bagaimana dia bisa menanggung penyiksaan?
Mengapa dia tidak menurunkan beban?
Saya akan memintamu untuk yang terakhir kalinya.
kesetiaan kamu menjauh dari saya?
Saya tidak akan mengatakan, Yang Mulia.
mengkhianati saya demi pelacur?
Aku bahkan tidak bisa melindungi wanita.
Bagaimana saya, dengan kelemahan seperti itu,
kesejahteraan bangsa bangsa ini?
Karena itu...
Yang Mulia...
Anda harus membuangku sekarang.
Baik.
Saya akan melakukan apa yang Kau minta.
mintalah dia merobek dua!
robek... di dua?
Bagaimana ini bisa terjadi?
Ini adalah penilaian saya.
Saya akan mencoba dan menemukan jalan...
Saya akan mencoba dan mengubah pikiran Yang Mulia...
Jangan cemas
Tidak ada gunanya.
Tuanku...!
Lebih penting...
Bukan hidupku yang harus kamu khawatirkan.
Dimana Myung-Wol?
- Katakan padaku bagaimana aku bisa menemukannya.
Sekarang.
Aku harus melihat Myung-Wol.
Bawa aku ke dia.
Sekarang!
Apa yang sedang kamu lakukan?
Apakah kau sedang menulis surat kepada ibumu?
- Maafkan aku untuk mati sebelum kamu?
Itukah yang kamu tulis?
Kenapa kamu tidak menjawab saya?
Saya tidak punya pilihan lain, Nyonya.
Gadis Bodoh.
Bagaimana kau bisa memperlakukan hidup kamu dengan begitu sembarangan?
Bagaimana kau bisa melakukan hal bodoh semacam itu?
kepada gurumu yang membuang nyawanya untukmu?
Itu sebabnya... saya harus mengambil jalan ini.
Apa?
Saya... saya tidak layak untuk hidup.
Tarian saya... ambisi saya...
mengakhiri hidup satu orang.
Saya tidak layak
Saya tidak layak...
... untuk hidup sebagai seniman.
- Seharusnya aku sudah meninggal lama.
Jika saya bisa menyerahkan hidup saya untuk satu orang,
- maksud mu Menteri?
Siapa yang bilang dia akan hidup jika kamu meninggal?
Sudah terlambat baginya.
untuk dipecah menjadi dua.
Jika saya tidak bisa menyelamatkannya,
maka saya setidaknya harus mati bersamanya.
dia tidak sepi dalam perjalanannya.
Gadis brengsek.
- Nyonya...!
Jika kamu mati seperti ini, bagaimana dengan gurumu?
kematian yang tidak berguna dan tidak layak?
Bagaimana kamu bisa begitu tak berperasaan?
Satu orang... dan sekarang yang lain ..
akan membuang nyawanya untukku
Jika saya mengabaikan pengorbanan ini lagi,
Saya bukan manusia.
Jangan hentikan aku, Nyonya.
memohon pengampunan mereka.
bisa disebut meminta maaf?
menerima permintaan maaf ini.
Seseorang tidak meminta pengampunan dengan cara ini.
Nyonya...!
Hidup.
Tetap hidup.
Hidup dan bertahan!
Apa kamu tidak tau
Saya adalah buronan yang dicari.
Saya tidak bisa lagi menjadi pelacur.
Kemudian sembunyikan diri Anda dan koreografi tarian baru!
kemampuan musik Anda!
Saya akan membantu Anda menemukan jalan.
Nyonya...!
meminta maaf kepada guru mu,
Menteri menjadi layak.
Merawatnya.
mengizinkannya melakukan sesuatu yang bodoh.
Mari kita pergi.
Eksekusi publik telah dijadwalkan?
Itu benar.
Tidak ada cara untuk membatalkan ini?
Saya tidak berpikir begitu.
Kemurkaan Yang Mulia berada pada puncaknya.
Dia telah menyatakan keinginannya untuk mengadakan perjamuan
pada hari pelaksanaannya.
daripada yang lain sebelum itu...
Dia ingin perjamuan pada hari itu...
Perjamuan?
menteri dan pejabat untuk hadir.
Tidak hanya penasihat kerajaan dan menteri tinggi,
telah diperintahkan untuk hadir.
Pengkhianat yang melakukan pengkhianatan sampai akhir...
orang betapa tak berperasaan dia akan membuangnya.
Nyonya kita cemas.
Gubernur tidak sehat dan berkabung,
dan pada hari kematian Menteri,
dengan nyanyian dan tarian.
Meskipun ini adalah tugasnya sebagai Kepala Nyonya...
Hatinya akan sangat terganggu.
Bagaimana kamu datang kesini?
Ini adalah Gyobang!
Ada banyak mata di sini!
Anda menyuruh saya untuk hidup sebagai seniman.
Saya akan melakukan apa yang Anda katakan.
- Saya dengar akan ada jamuan makan.
Biarkan aku menari di jamuan makan.
Apa?
Apakah kamu bersikeras pada kematianmu?
Saya mengatakan bahwa saya akan hidup sebagai seniman.
Saya akan hidup sebagai seniman.
saya akan menjalaninya sebagai seniman.
akan mati di lantai dansa, Nyonya.
Myung-Wol...!
Begitulah...
Saya bisa mendapatkan pengampunan dari
Nyonya dan Menteri saya.
Haruskah kamu melakukan ini?
Haruskah aku membantunya melarikan diri?
Saya ingin bertanya... untuk pengampunan mu.
Siapa disini?
Lihatlah keadaanmu!
Dan kau menyebut diri mu seorang sarjana...!
Jadi... apakah kamu sudah sadar?
Apakah kamu sudah kembali
- Tentu saja!
Kamu adalah anakku satu-satunya
Putra satu-satunya dalam empat generasi.
Jika kau tidak akan kembali ke posisimu,
bisa menghadapi nenek moyang kita.
Itu tergantung pada kamu apakah saya kembali, Ayah.
saya pensiun dari jabatan publik,
dan mengasingkan diri ke negara ini?
Saya tidak berniat melakukan itu.
Gunakan kekuatanmu dan selamatkan seseorang.
- Ya.
Maka akankah kamu menghentikan perjalananmu?
untuk menetap disini dan masuk kantor?
Ya, ayah
Siapa ini?
Siapakah orang yang ingin kamu selamatkan ini?
Apakah dia sesama musafir dan tentara bayaran seperti dirimu sendiri?
Ini adalah Menteri Kim Jung-Han, Ayah.
Apa?
Itu tidak mungkin.
Ayah...
dan dikutuk oleh nenek moyang saya.
Aku tidak bisa melakukan hal seperti itu untukmu!
Saya tidak ingin menyakitimu.
- Aku akan pergi ke Tuan Byuk Gae-Soo.
Mengapa Tuan Byuk Gae-Soo?
Aku akan memberitahunya dimana Myung-Wol sedang bersembunyi.
- Jika tidak, maka saya akan pergi ke hakim!
Saya akan memberitahu mereka untuk menangkap Myung-Wol!
Myung-Wol akan mati.
Itu mungkin terjadi...
Orang yang membiarkannya...
Kamu juga akan mati.
Itu juga bisa terjadi.
Bagaimana... Bagaimana Kamu bisa begitu tenang?
Seharusnya aku sudah lewat dari kehidupan ini sejak dulu.
Itu Baek-Moo...
Dia adalah saingan saya dalam menari selama beberapa dekade.
sendirian, betapa sepinya dia.
Tidakkah kamu memikirkan kita?
Aku memasuki gyobang pada usia tujuh tahun.
Dan saya melayani Anda selama lima belas tahun.
Aku bahkan tidak ingat wajah ibuku.
Kamu tidak menunjukkan kasih sayang,
tapi bagiku kau...
meninggalkan kita karena Myung-Wol?
Saya tidak meninggalkan mu.
Saya hanya menjalankan tugas saya sebagai Nyonya Kepala.
seniman di atas panggung bukanlah Kepala Nyonya.
Nyonya...!
Bahkan jika itu adalah hal terakhir yang saya lakukan sebagai Nyonya,
Saya tidak menyesal.
Aku memilikimu di belakangku.
Sayangku...
Sayangku...
Ibumu...
melakukan kejahatan yang tak termaafkan kepadamu.
Bayi miskin malang...
kuberikan padamu...
Dalam kehidupan kita selanjutnya...
Saya akan memberikan semuanya untuk mu saat itu.
Begitu banyak cinta yang meluap.
Saya berjanji.
Hyun-Geum...
Aku tidak akan menghentikannya.
- Kita tidak bisa menghentikannya
Semuanya akan kembali kepada mu.
Tubuhmu mengingat segalanya.
mu tapi dengan hati mu.
Kamu ingin mati sebagai seniman.
Panggil hati itu
Hati itu akan membuatmu menari lagi.
Aku akan pergi, Ibu.
Jaga dirimu.
Http://DramaFans.Net | Situs Download Drama Korea
Utama Translator & Editor: MrsKorea
Timer: MrsKorea
Final QC: ay_link
Koordinator: mily2, ay_link
Download Drama Korea Lainnya Hanya di Http://DramaFans.Net
