Teks Oleh WITH S2 Ditulis
di The Heaves Subbing Squad
Episode 22
Translate Subtitle By Liu XiMeiZi
Http://DramaFans.Net | Situs Download Drama Asia
Yang Mulia...!
Haruskah saya membatalkan jamuan makan?
Saya akan memberikan perintah untuk membatalkannya.
Apa yang kamu bicarakan?
Kim Jung-Han adalah penasihat Anda yang paling tepercaya.
Jika Anda membiarkan dia pergi ke kematiannya seperti ini,
hatimu sangat terganggu. Demikian...
Tidak.
Tidak perlu untuk itu.
Semuanya akan berjalan sesuai rencana.
Eksekusi Kim Jung-Han, dan perjamuan yang
diadakan untuk mengejek kematiannya.
Semua itu.
Semua akan berjalan sesuai rencana.
Apa yang kita dengar?
Myung-Wol akan matil?
Bagaimana kamu bisa...
Bagaimana kamu bisa begitu bodoh?
Bagaimana kamu bisa menjadi ibunya?
Itu...!
Itu Myung-Wol...!
Anda .. Yang Mulia!
Musik tidak boleh berhenti...
Jika berhenti, semuanya berakhir.
Tarian ini... harus selesai.
Penjahat Kim Jung-Han,
dengan ini dijatuhi hukuman mati!
Pada malam musim dingin yang panjang,
Aku memotong senar hatiku...
dan tempatkan di bawah angin musim semi.
Saat kekasihku datang di malam hari,
Aku akan membuka sedikit demi sedikit.
Berhenti!
Yang Mulia telah memerintahkan
Anda untuk berhenti!
Tangkap pelacur Myung-Wol dari
Rombongan Song-Do segera.
Dia akan membayar untuk melakukan pelanggaran
di Istana dan mengganggu perjamuan kerajaan!
- Tidak, Yang Mulia!
- Beraninya kamu!
- Beraninya kamu menentang Yang Mulia!
- Akulah yang mengizinkannya masuk.
Hormat saya, Yang Mulia,
dan biarkan dia pergi.
- Jangan melibatkan dirimu dalam hal ini.
- Dia adalah anak ajaib!
- Jika kamu menyelamatkannya...
- Itulah mengapa!
Saya akan menghukumnya karena kemampuannya yang luar biasa!
Yang Mulia!
Keahliannya yang luar biasa memainkan
permainan dengan hati saya, apalagi Menteri!
Dia harus membayar dengan nyawanya!
Myung-Wol!
Apa kebodohan ini?
Ada sesuatu yang harus kukatakan pada anak ini.
Saya harus mengatakannya!
Hanya sebentar.
Tolong beri kami sebentar.
Gadis malang.
Kamu hampir tidak berhasil di atas panggung.
Aku tidak bisa melindungimu...
Bagaimana saya bisa membayar ketidakmampuan ini?
Ketidakmampuan?
Tolong jangan katakan hal seperti itu.
Saya sangat bersyukur.
Seorang penari hidup sepanjang
hidupnya bersaing melawan orang lain.
Dia bisa menghabiskan saat-saat
terakhirnya di atas panggung,
Apa cara yang lebih baik untuk pergi?
Tapi satu-satunya penyesalan saya adalah bahwa
tarian terakhir saya sangat tidak layak...
Itulah satu-satunya penyesalanku.
Tidak.
Tarianmu...
Tarianmu luar biasa.
Gurumu...
Dia pasti bangga.
Itu adalah tarian yang layak.
Hukuman penjara?
Bukankah Yang Mulia menghentikan eksekusi?
Kenapa dia memenjarakan Jin-Yi?
Nyonya!
Dia membutuhkan kambing hitam.
Kambing hitam?
Raja menghargai Menteri...
... lebih dari yang dia lakukan pada anak laki-lakinya sendiri.
Jika ada jalan, Yang Mulia akan
menemukan cara untuk mengembalikannya.
Tapi pengadilan itu penuh dengan musuh.
Ada banyak kemarahan dan pertentangan
atas keberanian hidup Menteri.
Jika Dia memakainya juga...
Jadi Yang Mulia telah memilih untuk
mengambil nyawa anak perempuan saya?
Maafkan aku.
Saya tidak memiliki kekuatan untuk membantu.
Aku tidak bisa melindungi Myung-Wol sampai akhir.
- Apa yang sedang kamu lakukan?
- Biarkan aku pergi.
Aku akan pergi ke Istana.
Aku akan pergi ke Raja!
- Hyun-Geum!
- Apakah Kau tahu mengapa saya membiarkannya pergi?
Aku ingin membiarkan mereka pergi bersama.
Alih-alih mengutuk langit dan
bumi atas kematian kekasihnya,
Aku membiarkannya pergi sehingga
mereka bisa bersama di akhirat.
Tapi ini bukan yang saya inginkan.
Aku tidak akan membiarkan dia mati sebagai kambing hitam!
Ini adalah kehidupan buruk yang lahir
sebagai anak yang rendah lahir dan pelacur!
Bagaimana bisa Surga...
Bagaimana Surga bisa begitu...
Hyun-Geum!
Kau ingin saya mencoba dan
mengubah pikiran Yang Mulia?
Jika Myung-Wol meninggal, Kamu harus menjadi
orang pertama yang bertepuk tangan dan bahagia!
Orang yang kamu
cintai begitu lama,
dan posisi Kepala Nyonya yang
Kau inginkan begitu lama,
keduanya akan menjadi milikmu
Saya telah memutus perasaan
saya kepada Menteri.
Sama seperti Kamu tidak akan
pernah memenangkan hati Myung-Wol,
Hati Menteri tidak akan pernah menjadi milikku.
Kamu sudah mengalami hal ini sendiri.
Tapi...
Myung-Wol...
Myung-Wol berbeda.
Kami belum bertengkar hebat.
Saya tidak berguna untuk posisi
Kepala Nyonya tanpa pertarungan ini.
Tinggalkan aku.
Yang Mulia!
- kataku tinggalkan aku
- Yang Mulia!
Anda... Anda adalah orang yang bersedia
melakukan apapun untuk mendapatkan kekuasaan!
Apa alasan Anda untuk mengubah
pikiran Anda tiba-tiba?
Tinggalkan aku.
Tidak ada cara untuk menyelamatkan Myung-Wol.
Tapi kalaupun ada,
Aku tidak bisa melakukannya.
Apa kamu tahu kenapa?
Jika saya berubah menjadi orang
yang percaya pada cinta sejati,
semua hal yang telah mendorong saya sejauh ini,
Aku akan menjalani hidupku dengan sia-sia.
Saya lebih baik mati daripada melakukan itu.
Jantungmu sudah mengaduk.
- jangan menganggap kamu kenal aku
- Hati mu sudah berubah pikiran.
Bu-Yong!
Pengakuan ini...
Pengakuan ini kamu berikan padaku...
... adalah bukti, Yang Mulia.
Jujurlah pada dirimu sendiri.
Itulah satu-satunya cara Anda akan
menemukan kedamaian dalam diri Anda.
Kamu...
Kamu lebih baik dari aku.
Dua puluh tahun yang lalu,
Saya meninggalkan istri saya untuk takhta.
Tapi istri saya tidak pernah
menyalahkan saya karena desersi saya.
Dia hanya membungkus roknya di atas batu besar.
Dia hanya membungkus roknya dan menangis.
Semua malam sepi dan beberapa hari...
Berapa banyak air mata yang menangis dan
berapa banyak keluhan yang dia ucapkan?
Tapi aku... aku tidak pernah...
Aku tidak pernah menyeka air matanya dari wajahnya.
Yang Mulia!
Dan lagi...
Kamu seorang wanita.
Betapa berani kamu.
Lebih dari seorang pria.
Kamu mati hari ini
Saya akan mengatakan bahwa kamu
bunuh diri di sel penjara mu.
- Yang Mulia...!
- Dan Menteri Kim Jung-Han...
akan dikatakan telah mati
dari luka-lukanya akibat penyiksaannya.
Seorang Raja tidak bisa melawan hukumnya sendiri.
Inilah satu-satunya cara untuk menyelamatkan kalian berdua.
Yang Mulia!
Meskipun saya tidak bisa
melindungi istri saya,
Saya ingin melindungi cinta
ini antara kamu dan Menteri.
Dengan demikian, kamu harus memastikan untuk
menyembunyikan diri lebih dalam dari sebelumnya.
Jangan biarkan siapapun menemukanmu.
Jangan biarkan siapapun memisahkan kalian berdua.
Tidak.
Apa?
Anugerah Yang Mulia seperti Surga,
tapi aku tidak bisa taat.
Jika Anda memerintahkan saya untuk menjalani hidup saya sekarang,
Aku tidak akan menolakmu
Tapi... Jika Anda akan memperpanjang
rahmat Anda kepada saya,
dan biarkan aku hidup,
Aku... aku akan kembali ke Gyobang.
- ke gyobang?
- Ya, Yang Mulia.
Saya akan kembali ke Gyobang, dan
menjalani nasib saya sebagai pelacur.
Lalu kau tahu bahwa cintamu akan berakhir?
Saya tahu betul, Yang Mulia.
Maukah kamu kembali ke Gyobang?
Ya, Yang Mulia.
Malam mulai larut.
Haruskah aku menemanimu?
Tidak.
Itu akan menyakitkan bagi
Menteri seperti itu akan untuk Anda.
Jika kamu bisa...
Jika kamu menghendaki...
Silakan menemani Menteri.
Tolong, Yang Mulia.
- Pak, saya akan pergi ke Istana...!
- Diam!
- Saya akan pergi dan meminta para penjaga!
- saya bilang diam!
Apakah istana tetangga mu?
Bisakah kamu masuk dan keluar begitu mudah?
Myung-Wol!
Jin-Yi!
- Nona!
- Myung-Wol! Myung-Wol!
Nyonya!
Hyun-Geum! Dia sudah kembali.
Myung-Wol, dia sudah kembali!
- Apa?
- apakah itu kebenaran?
Dia tidak sakit, kan?
Dia pingsan karena semua kekhawatiran
dan kegelisahan yang ia alami.
Aku yakin itu.
Lihat di sini, Dokter.
Mengapa prognosismu tertunda?
Tenang sebentar.
Apa itu?
Apakah dia sakit?
Nah, untuk pelacur untuk memiliki ini...
Saya kira itu bisa disebut penyakit.
Apa... apa yang kamu katakan?
Saya pikir dia hamil.
Apa?
Apakah kamu ingin melihat saya?
Anda berada di Perpustakaan Kerajaan untuk waktu yang lama.
Anda harus tahu banyak pejabat kerajaan.
- Itu sangat.
- Maukah kamu bertemu dengan mereka?
Aku harus tahu alasan mengapa
Jin-Yi dilepaskan begitu mudah.
- Tidak perlu untuk itu
- Nyonya!
Saya sudah menemukan alasannya.
- benarkah?
- Ibu!
Apakah Kamu menolak tawaran Yang Mulia untuk
membiarkan kamu melarikan diri bersama Menteri?
Ya, itu benar.
Ya, memang benar, Ibu.
Apakah kamu sudah gila
Apakah kamu kehilangan akalmu?
- Tidak saya tidak punya.
- Lalu... kenapa kenapa...?
Saya tidak melakukan kesalahan.
Semuanya kembali ke tempatnya semula.
- Itu semuanya.
- Bagaimana dengan anak itu?
- Bagaimana kau...?
- Jawab aku.
Apa yang akan kamu lakukan dengan anak itu?
- Anak ini... bukan miliknya.
- Apa?
- Apa yang kamu katakan?
- Anak ini milikku
- Anak ini tidak ada hubungannya dengan dia.
- Omong kosong apa kamu ngomong?
Jadi jangan katakan apapun padanya juga.
Orang celaka! Gadis celaka!
Bagaimana kau bisa mengatakan kepada ibumu!
- Apa yang kau ingin aku lakukan?
- Tidakkah kamu tahu apa yang kuinginkan?
Belum terlambat. Pergi ke istana
dan berbicara dengan Raja.
Pergilah dan katakan padanya bahwa Anda akan
melakukan apa yang telah dia perintahkan!
Aku tidak mau, Ibu.
- Jin-Yi...
- Dia dibutuhkan disini
Dia dibutuhkan di dunia ini.
Dia memiliki banyak hal yang ingin dia lakukan,
dan banyak hal yang harus dia lakukan.
Begitulah seharusnya dia hidup.
- Bagaimana dengan anak itu?
- Anak akan mengerti
Karena dia akan lebih seperti ayahnya.
Dia akan menjadi anak yang baik,
baik hati dan pengertian.
Jangan khawatir dengan ibumu.
Tidakkah menurutmu bijaksana untuk kembali
ke Song-Do? kau bisa berada di dekat ibumu
Yang mulia telah memerintahkan dia untuk
tinggal di sini dan menjadi pelacur Royal.
Tapi untuk meninggalkannya di belakang dalam keadaannya...
Jangan terlalu khawatir. Kami punya
banyak bantuan untuk membantunya.
Apakah kamu bangun?
Tidak dibutuhkan.
Berbaring saja
Kenapa aku...
Bagaimana aku...?
Jangan katakan padaku
... sesuatu telah terjadi pada Myung-Wol?
Apakah kamu memanggil saya?
Bisakah kamu tahan
Apakah Kamu yakin bahwa
anak itu tidak akan menghalangi
impian Anda untuk hidup dan mati sebagai seniman?
Tentu saja, Nyonya.
Baik.
Untuk saat ini...
Anda tidak harus berlatih menari.
Itu tidak akan baik untuk anak itu.
Jadi... semuanya sudah berakhir.
Dia telah membuang semua cara lain,
hanya untuk kembali ke Gyobang.
Jadi... semuanya sudah berakhir?
Apakah kamu baik-baik saja?
Saya tidak menyadari bahwa Anda memiliki status
tinggi dan memperlakukan Anda dengan buruk.
Pramugara Kepala Menteri tidak memiliki anak laki-laki.
Terimakasih untuk semuanya.
Kamu mengatakan ini perpisahan?
Iya. Itu adalah hal yang benar untuk dilakukan.
Tapi kau tahu...?
Saya punya satu permintaan terakhir.
Saya tahu saya harus malu, tapi saya
ingin Kamu melakukan ini untuk saya.
Kamu membutuhkan kekuatan ayah saya.
Apakah ada hubungannya dengan Menteri?
Apakah saya pikir saya bisa melakukannya?
Saya adalah kaki tangan penjahat?
- Apa omong kosong ini?
- Myung-Wol bersembunyi di tempat tinggal di puncak bukit.
Apa?
Ada banyak saksi.
Begitu...
Apakah Anda mengancam saya?
Apakah Anda pikir saya sangat
lemah untuk runtuh dalam hal ini?
Ayah...
Mustahil.
Apa yang Anda katakan itu tidak mungkin.
Dia adalah orang yang terhormat.
Dan dia adalah murid Master
Jung-Am yang disayangi.
Membantu Menteri adalah cara
Kau bisa menebus kejahatanmu
teman yang kamu khianati
Saya tidak peduli apakah Kamu
mengangkat Jung-Am atau tidak.
Saya tidak akan melakukan apa yang Kamu minta.
Ayah...!
Namun, jika kamu mengatakan bahwa kau akan kembali
untuk studi mu dan
memasuki kantor publik,
Aku akan lihat apa yang bisa aku lakukan.
Apakah Anda mengatakan ingin
mengembalikan Kim Jung-Han?
Itu sangat.
Itu tidak mungkin, Yang Mulia!
Apa pendapat Anda, Chief Minister?
Ini adalah keputusan yang bijak, Yang Mulia.
Lihat di sini, Kepala Menteri!
- Apa omong kosong ini?
- Apa maksudmu omong kosong!
Berani-beraninya kamu menentang Yang Mulia?
Kepala Menteri!
Adalah tugas seorang raja untuk didaki
gunung tertinggi untuk mendapatkan
penasihat yang tepercaya.
Jadi bagaimana kita bisa membuang Menteri
hanya karena satu kesalahan muda?
Bagaimana Kau bisa menyebut diri mu
sebagai penasihat terpercaya Yang Mulia?
Ada pemeriksaan kenegaraan bulan depan.
Saya tidak bisa mengikuti ujian itu, Ayah.
Apakah kamu membuat janji-janji palsu?
Aku akan menepati janjiku.
Tapi...
Sudah beberapa saat sejak saya mengambil
pena. Aku butuh lebih banyak waktu.
Pergilah dan ambillah.
Tinggalkan sisanya padaku...
Hentikan.
Itu sudah cukup, Ayah.
Aku tidak butuh bantuanmu
Aku akan melakukannya sendiri, selangkah demi selangkah.
Sang-Hyun!
Apakah Kamu tahu mengapa saya pergi?
Aku tidak ingin menjadi seperti kamu.
Ibukota gyobang adalah kesibukan kegiatan!
Dia telah memikat Menteri selama tiga tahun!
Tidak hanya itu, dia juga bisa
menggoyahkan tekad Yang Mulia.
Jadi bukankah bisa dibenarkan bahwa
setiap orang ingin melihatnya?
Tapi kau tahu...
Bagaimana seorang wanita karismatik seperti Myung-Wol
tinggal dengan Menteri yang serius selama tiga tahun?
Mungkin Menteri itu baik di tempat tidur!
Jika dia begitu baik di tempat tidur,
maka mengapa dia menolak Yang Mulia
kapan dia menawarkan untuk membiarkan mereka melarikan diri?
Bagaimana jika seseorang mendengarmu?
Jadi bagaimana jika seseorang mendengarnya?
Semua orang di Ibukota tahu tentang ini!
Berhenti.
Apakah seseorang di luar?
Baik tuan ku.
Pergi ke Gyobang.
- Katakan padanya aku tidak akan melihatnya.
- Nona!
- Mengapa kamu begitu tak berperasaan?
- Jangan tanya saya
Bangun!
- Apa yang membawamu kemari?
- Kudengar kau tidak pergi dalam tiga hari.
Aku tidak bisa menahannya.
Apa maksudmu?
Tidak peduli berapa kali aku mengirim untuknya...
Tidak peduli berapa banyak aku berteriak untuknya...
Dia menolak untuk menemuiku.
Dia berjanji pada Yang Mulia.
Mengapa? Apakah dia berjanji
untuk menjadikannya selirnya?
Jadi lupakan suami lamamu?
Apakah itu yang dia katakan?
Dia membuat janji ini untuk menyelamatkan hidup Anda.
Dia ingin menghindari keributan saat
Anda kembali ke tugas umum Anda.
Bukan karena dia suka menjual
senyumnya kepada orang asing?
Ini tidak seperti kamu!
Tidak seperti saya
Dan apa itu?
Ingat semua hal yang Anda katakan kepada saya.
Dia bukan wanita yang ingin Anda miliki.
Dia adalah seniman berbakat yang
ingin Anda lindungi dan dorong.
Kami tinggal bersama selama tiga tahun.
Dia adalah wanita saya sekarang.
Dia bukan lagi wanita
Anda, tapi pelacur!
Dia adalah seorang artis!
- Saya tidak akan menerimanya
- Lihat di sini!
Tidak.
Kupikir aku bisa menerimanya.
Karena dia seorang seniman.
Aku harus membiarkan dia pergi...
Aku bisa membiarkan dia pergi...
Tapi aku tidak bisa.
Saya tidak bisa!
Aku membencinya.
Aku membenci segalanya!
Lalu pergi ke Gyobang.
Pergi dan lihat dia!
Buang sejumlah uang di atas meja,
dan perintahkan dia untuk
menari hanya sebelum kamu!
Tidak ada pria yang akan memberi uang
untuk tidur dengan istrinya sendiri.
Dia bukan istrimu!
Dia adalah pelacur!
Tidak!
Datanglah ke akal sehatmu!
Ini tidak cocok untuk anda.
Lemparkan sedikit air dingin ke jantung
mu dan dinginkan kepala mu.
Pikirkan hanya dengan kepalamu,
dan kembali ke tempat mu.
Hanya kemudian...
... akankah dia menemukan kedamaian juga
Apakah kamu mengerti?
Bangun, Hyun-Geum!
Bangun dan minum beberapa ini.
Kau belum makan sejak
kau kembali dari ibukota!
Tolong, jangan terlalu keras kepala...
Apa gunanya obat?
Cukup mengerikan bahwa saya harus
meninggalkan anak saya di negara bagiannya.
Sekarang dia akan memberikan
takdir kita pada anaknya sendiri.
Apa gunanya hidup?
Seharusnya aku...
... mengambil ramuan beracun itu.
Seandainya saja saya telah mengkonsumsi ramuan
beracun yang diberikan ayahnya kepada saya.
Aku tidak perlu melihatnya
pergi melalui ini.
Aku tidak akan harus...
... untuk melihat dia menderita!
Duduk.
- Silakan kembali
- kataku duduk
Ini... tidak bijaksana.
- Jalan kita tidak lagi...
- Saya tidak datang untuk bergabung dengan nasib kita.
Ini sudah cukup untuk melihat
Kamu melakukan satu lagu.
Mengapa?
Apakah tidak cukup?
Bagaimana itu bisa terjadi?
Tunggu.
Lupakan.
Apa kamu senang?
Apakah kamu suka hidup seperti ini?
Apakah itu tidak ada artinya bagimu?
Apakah begitu mudah dilupakan sehingga Kamu
bisa mengubah hati mu dalam satu hari?
Apakah tiga tahun itu tidak ada artinya bagimu?
Respons seperti apa yang kamu inginkan?
Kamu... jawab yang jujur
Jika ini semua untuk saya, ini...
Kamu tidak melakukan hal yang baik.
- Tuanku.
- Ayo mulai lagi.
- Saya harus memulai ini lagi
- Kau tahu itu tidak mungkin
- Bisa saja mungkin!
- Tuanku!
Kenapa kamu melakukannya?
Ketika... ketika Yang Mulia
menawari kamu kesempatan,
kenapa... kenapa kamu tidak memilih aku
Mengapa Kau memilih Gyobang di mana
kamu menjual senyum kepada pria lain!
Jawab aku!
Silakan kembali.
Dan jangan pernah... mencari aku lagi.
Kamu...!
Bahkan jika kamu memberi saya satu juta keping
emas, saya tidak akan pernah tampil untuk mu.
Bukankah kamu terlalu tak berperasaan?
kamu bisa saja lebih baik.
Jika dia adalah klien yang akan
berbagi satu malam dengan saya,
Aku bisa melakukannya.
Tidak bisakah kamu melihat dia berdarah?
Dia harus lebih menyakiti,
dan merasa lebih sakit.
Bukan hanya dia, tapi aku juga.
Myung-Wol...!
Kami satu selama tiga tahun terakhir.
Bagaimana seseorang tidak menumpahkan
darah saat memotong bagian tubuh sendiri?
Bertanggung jawab untuk anak itu?
Apa maksudmu?
Jika takdir mu ditakdirkan untuk berpisah
di sini, maka akan lebih baik jika si anak...
Apakah dia... hamil dengan anak saya?
Jadi Jin-Yi belum memberitahumu...
- Ini adalah...
- wanita tanpa perasaan...!
- Dimana dia?
- Apa?
- itu...
Mari kita bicara
Biarkan aku pergi.
Kenapa kamu tidak memberitahuku tentang bayinya?
Kapan kamu ingin memberitahuku?
Bayi ini... bukan milikmu, Tuanku.
Kamu...!
Silakan kembali.
Bagaimana jika saya menjadi Gisaeng-Suami Anda?
Jika saya menjadi Gisaeng-Suami Anda,
Anda tidak perlu melepaskan seni Anda,
dan anak itu... tidak akan kehilangan ayahnya.
Tidak setuju?
Myung-Wol!
Dibawa ke Anda oleh WITH S2 Ditulis
di The Heaves Subbing Squad
Utama Translator & Editor: MrsKorea
Timer: MrsKorea
Final QC: ay_link
Koordinator: mily2, ay_link
Translate Subtitle By Liu XiMeiZi
Http://DramaFans.Net | Situs Download Drama Asia