Episode 6
Kau tahu ...
Saya selalu berpikir
cinta adalah berbagi kebahagiaan bersama.
Lebih penting lagi,
Saya pikir itu tugas saya
untuk melindungi satu saya cintai
melewati masa-masa kesedihan.
Tapi ... aku tidak mampu untuk.
Anda harus menderita dan kesepian ...
dan benci ...
Tapi kau tahu ...
Bahkan jika kita kembali dalam waktu
untuk saat yang mengerikan lagi,
Saya mungkin akan membuat Anda
menderita sendirian sekali lagi.
Ibuku ...
Seluruh hidupnya,
ibuku telah
menyusui luka pribadinya.
Mengetahui itu, saya tidak bisa melawan dia.
Tidak .. Aku tidak akan berdiri melawan dia.
Akan head to head
dengan dia bukanlah pilihan.
Tapi apa pun,
tidak peduli seberapa
Aku akan membujuk ibuku.
Tapi dia ...
Anda ingin memberitahu saya itu tidak mudah.
Bahwa di dunia ini,
banyak hal yang tidak mungkin.
Jadi mari kita menyerah.
Anda tidak ingin menderita seperti ini lagi.
Tapi saya percaya pada kekuatan cinta.
Hanya ketulusan memiliki kekuatan untuk menggerakkan hati.
Itulah yang saya percaya.
Jadi hanya beberapa saat lagi ...
Tidak akan Anda percaya saya hanya sedikit
waktu lagi dan menunggu untuk saya?
Aku tidak tahu tentang orang lain,
tapi ibu saya akan menerima kita.
Dia akan mencoba untuk menerima kita.
Dan setelah semua ini berakhir,
dia akan menghapus semua air mata
Anda telah menumpahkan sejauh ini dengan lebih
cinta dan duka daripada yang dapat Anda bayangkan.
Jadi ... percayalah.
Tunggu aku.
Apa ini?
Ga-Eun ...
Aku tidak tahu harus berbuat apa lagi.
Saya tahu bahwa saya seharusnya tidak datang kepada Anda.
Anak itu menjadi buruk dan buruk ...!
Apakah orang tua Anda tahu tentang hal ini?
Itulah mengapa saya di sini, Lady saya.
Aku takut mereka akan mencari tahu.
Aku takut jika kita tidak melakukan apapun sekarang,
orang tua saya akan mencari tahu.
Apa yang akan saya lakukan?
Apa yang memalukan ini ...
Di mana dia akan menemukan wanita lain
sebagai pasien dan memahami seperti Anda?
Bagaimana dia bisa khawatir kami seperti ini?
My Lady ...
Mengapa Anda menelepon saya bahwa?
Itu terlalu formal untuk Anda dan I.
Ibu, Anda hanya harus panggil aku ibu.
Apa yang terjadi?
Mengapa tidak dia kembali?
Apakah mereka ... apakah mereka melakukan sesuatu yang gila?
Jin Yi!
Gae-Ddong!
Anda meninggalkan bertekad untuk mengakhirinya,
tapi tampaknya bagi saya seperti Anda tidak bisa melakukannya.
Apa Tuan Muda katakan?
Apa yang dia katakan untuk membuat Anda jadi lesu
dan lupa menelepon saya dengan nama baru saya?
Oh ..
Oh Anda ...!
Bagaimana frustasi!
Ceritakan apa yang terjadi!
Apa ini?
Apakah dia meminta Anda untuk menikah dengannya?
Dia benar-benar jatuh cinta dengan Anda!
Apakah aku kanan?
Akan ... akan bekerja, menurut Anda?
Jin Yi.
Saya selalu berpikir dinding saya dibangun
sekitar saya cukup kuat.
Aku menghabiskan waktu yang lama bangunan itu,
dan saya membangun tembok yang tinggi dan kuat.
Tapi ...
Setiap kali saya melihat, dia
sudah di atas dinding.
Dia terlalu tinggi.
Begitu tinggi bahwa dinding saya tidak bisa
mencegah dia dari masuk
Apa?
Lakukan apa dengan hal rendah lahir?
Ibu, aku ingin menikahinya.
Apakah Anda gila?
Anda sudah benar-benar gila.
Apakah salah untuk menikah dengan orang yang saya cintai?
Tentu saja itu salah.
Anak itu adalah pelacur rendah lahir!
Apa bedanya kelas make
ketika kita benar-benar saling mencintai?
Eun-Ho!
Anda adalah orang yang mengajarkan saya
bahwa cinta sejati adalah yang paling
hal yang penting untuk manusia.
Cinta sejati adalah untuk istri Anda.
Saya tidak pernah mengajarkan Anda untuk memberikan
cinta sejati ke pelacur kelas rendah!
Dia adalah wanita yang baik.
Statusnya tidak sama seperti kita!
Hukum adalah kaku!
Bahkan Raja bisa menikah dengan seseorang
status rendah lahir jika dia begitu keinginan.
Apakah Anda mengatakan Anda ingin
untuk mengikuti jejak Pangeran Yeon San itu?
Apakah Anda berharap untuk bertahan hidup kejahatan itu?
- Ibu.
- Aku tidak akan membiarkan itu.
Aku tidak akan pernah membiarkan hal itu.
Bahkan jika kotoran mencakup mata saya ... tidak ada.
bahkan jika tulang saya berubah menjadi debu,
Aku tidak akan pernah setuju dengan hal ini.
Aku akan menunggu, Ibu.
Aku tidak pernah berharap Anda
setuju dengan mudah pula.
Tapi apakah ada tidak mengatakan bahwa
ketulusan menggerakkan tangan para dewa?
Jika kami berdua menggabungkan ketulusan kami,
Saya percaya bahwa suatu hari,
Anda juga akan memberkati serikat kami
dan berharap kita kebahagiaan dan sukacita.
Masukkan pelacur!
Apakah Anda memanggil kami, Tuhanku?
Disini ...
Saya baru saja menerima berita bahwa
Istana pelacur Turnamen
telah ditunjuk
menjadi awal bulan depan.
Apakah itu begitu?
Tapi sebelum itu,
Anda harus menunjukkan keahlian Anda
di perjamuan Gubernur.
Jika bakat Anda jatuh di bawah ekspektasi,
Anda tidak akan diijinkan untuk
masukkan Tournament.
Apakah Anda mengerti?
Ya, Tuhanku.
Dalam rangka untuk memasuki turnamen,
Anda harus terlebih dahulu meningkatkan rambut Anda.
(Kehilangan keperawanan Anda)
Dengan demikian, pada perjamuan Gubernur,
sebagian besar pelacur pemula
akan meningkatkan rambut mereka.
Jika bakat dan kemampuan
gagal memenuhi harapan,
Anda tidak akan menangkap
mata siapa pun di sana.
Jika demikian, Anda tidak akan
mampu meningkatkan rambut Anda.
Seseorang tidak bisa menjadi pelacur sejati
tanpa mengangkat rambutnya.
Tidak hanya akan Anda dibebaskan
dari Turnamen,
tetapi Anda tidak akan dapat
untuk tinggal di Gyobang.
Dalam persiapan untuk acara ini,
Anda harus mengabaikan tidak
tubuh fisik Anda maupun keterampilan Anda.
Apakah Anda semua mengerti?
Ya.
Wakil Nyonya!
Jadi ...
Jika Anda memiliki sesuatu untuk dikatakan,
melakukannya dengan cepat. Saya sangat sibuk.
Kau tahu ...?
Aku tahu ...!
Apakah Anda akan mengatakan sesuatu atau tidak?
Apakah Anda menunggu untuk saya mati pertama?
Mengapa Anda harus meningkatkan rambut Anda
menjadi pelacur sejati?
Untuk pelacur, membesarkan rambutnya
adalah sama dengan menikah.
Satu menjadi seorang wanita hanya
setelah dia telah dikenal manusia.
Dan seseorang menjadi pelacur a
hanya setelah ia telah menjadi seorang wanita.
Apa artinya diketahui seorang pria?
Bagaimana saya harus mengatakan itu?
Pada awalnya, seluruh tubuh Anda akan terasa sakit.
Tubuh akan ... sakit?
Mengapa?
Setelah Anda telah menghabiskan malam dengan seorang pria,
ada wanita akan baik-baik saja!
Jika Anda tidak baik-baik saja, lalu apa?
Apakah Anda terluka?
Apa?
Suster, apakah metode ini
mengajar anak-anak?
Katakan kepada mereka secara rinci apa yang terjadi!
Secara rinci!
Pada tingkat ini, tidak akan mereka
melakukan apa yang Anda lakukan?
Apa maksudmu?
Tidak akan mereka semua lari keluar dengan bantal mereka
pada malam pertama mereka?
Dimana bahwa Anda menyembunyikan dengan bantal itu?
Itu gudang di belakang, saya pikir.
Ayo keluar, Anda! Saya di sini untuk
meningkatkan rambut Anda, bukan untuk bermain petak umpet!
Ji-Sun, Anda dara!
Kalian ...!
Apakah Anda mengatakan meningkatkan rambut?
Pada perjamuan berikutnya, saya Jin Yi
mungkin meningkatkan rambutnya?
Dia adalah usia yang sekarang.
Pak ...!
Biarkan nasib mengambil jalannya
Biarkan dia hidup dengan cara Surga dimaksudkan dia.
Bagaimana kamu bisa ...!
Bagaimana Anda bisa mengatakan sesuatu yang begitu kejam?
Hal ini tidak saya yang kejam, tetapi Anda.
Berapa banyak lagi ...
yang Anda inginkan Jin Yi
disakiti oleh cinta yang sia-sia itu?
Pak ...!
I. ..
tidak ingin melihat Jin Yi
menderita demi cinta seperti Anda.
- Sir ...
- Biarkan dia menerima nasibnya.
Seorang pelacur tidak bisa menikah
satu orang dan hanya kepada Dia sajalah.
Jika dia bertemu seorang pria dari status yang sama,
mereka bahkan dapat menikmati hubungan yang penuh kasih.
Ini adalah satu-satunya jenis cinta yang
diberikan pelacur a.
Jika itu tidak mungkin,
kemudian membiarkan hidupnya difokuskan pada
pada peningkatan bakat artis nya.
Jangan Anda berpikir yang jauh lebih baik
daripada merusak hidupnya untuk
cinta yang tidak pernah bisa?
Kau di sini sudah?
Anda selalu datang begitu cepat!
Jangan seperti itu.
Lihatlah dirimu, mengapa kau begitu pemalu?
Saya melakukan itu karena kau begitu menggemaskan.
Dara, mengapa kau menggodanya?
Mari kita lihat apakah saya bisa
mengubah rambut saya menjadi sutra hari ini.
Apakah Anda orang mengangkat rambut Anda?
Mengapa Anda begitu gembira?
Sum-Sum, kau bertingkah agak aneh hari ini.
Apa yang saya lakukan?
Apakah Anda benar-benar membutuhkan saya untuk mengatakan itu?
Setiap hari Anda akan setuju dengan saya!
Bukankah aku benar, Eng-Moo?
Tentu saja kau benar!
Waktu yang paling penting bagi
pelacur adalah ketika ia mengangkat rambutnya.
Seorang gadis bodoh adalah orang yang tidak akan
bahkan menerima cincin untuk malam pertama.
Tapi gadis yang cerdas bisa mendapatkan tangannya
akta untuk tidak hanya rumah tapi tanah!
Hal ini dapat hanya masalah waktu
sebelum Anda dapat berhenti menjadi pelacur a.
Kenapa kau buang waktu?
Ambil Juhgori Anda off
dan membiarkan rambut Anda turun.
Meskipun mereka mengatakan
bakat dan kecantikan adalah penting,
bagian yang paling menarik dari
seorang wanita adalah rambut halus nya.
Apakah ada hal lain yang
dapat menangkap hati pria
selain itu rambut halus wanita
ketika dia menghilangkan pita nya?
Menteri telah memberitahu kami bahwa
makanan akan disampaikan oleh panitera.
Nyonya, apa yang Anda pikirkan tentang
mengubah pemasok untuk daging?
Warna daging
selalu sedikit off ...
Baiklah. Aku akan mengurusnya.
Nyonya! Nyonya! Nyonya!
Lihatlah ini ...!
Anda adalah Wakil Mistress ...!
Jika tidak ada yang lain,
Anda dapat meninggalkan.
Ya, Nyonya.
Apa insiden besar yang telah dibuat
Anda mengisi di sini dengan ketidakpantasan seperti itu?
Perilaku Anda adalah alasan bahwa
para siswa adalah cara mereka.
Apa itu?
Apa?
Anda harus memiliki sesuatu yang penting
untuk memberitahu saya dengan tindakan Anda?
Ah, itu ...!
Kediaman Menteri Kim mengirim orang di sini.
Lady mereka ingin melihat Anda segera.
Istri Menteri Kim ingin bertemu denganku?
Apakah Anda berpikir bahwa mungkin Jin Yi
yang sudah dalam kesulitan lagi?
Bagaimana dia bisa menciptakan masalah
ketika dia sudah keras saat latihan?
Jika bukan itu, lalu mengapa
rubah mengancam mau ...?
Sekali lagi, sekali lagi!
Bagaimana saya akan mengontrol bahwa mulut Anda?
Bagaimana Anda dapat berbicara sebelum
Anda tahu situasi?
Dia baru saja mulai belajar
instrumen ini baru-baru ...
Bagaimana dia memainkan
Muda Shin Sang Hwe (musik Buddha)?
Apakah baik-baik saja untuk belajar musik
pada kecepatan yang cepat?
Saya khawatir bahwa
anak yang akan belajar
bermain hanya dengan teknik
tapi tidak hatinya.
Saya tidak percaya saya bisa menjadi hakim itu.
Anda harus bertanya pada diri sendiri,
karena Anda telah mendengarkan
untuk bermain nya Guhmongo
tanpa memberitahu kami bahwa Anda berada di sana?
Sekarang lihat di sini ...!
Anda diminta untuk melihat saya, Lady saya?
Itulah mengapa Anda berada di sini, bukan?
Apa yang bisa saya lakukan untuk Anda?
Kau bilang kau akan memberiku hidup Anda?
Bukankah kau katakan padaku
bahwa jika kelas rendah hussy
melakukan kejahatan lain
bahwa Anda akan memberi saya hidup Anda?
Apakah Jin Yi mendapat dirinya ke dalam kesulitan lagi?
Saya kira dia.
Apakah kamu mengira dia memiliki
atau kau tahu dia?
Jika bukan karena dia, Eun Ho akan
tidak begitu bingung dan bermasalah.
Apakah Anda punya bukti?
Beraninya kau!
Beraninya kau meminta saya untuk bukti?
Jika tidak ada bukti,
Saya tidak bisa menghukumnya.
Bukankah aku hanya mengatakan bahwa anak saya
bingung dan gelisah?
Apakah itu berarti bahwa
kita bertanggung jawab
untuk mengembalikan anak Anda
pikiran bermasalah kembali normal?
Beraninya kau bicara kembali padaku?
Apakah Anda berniat untuk menghina suatu
bangsawan yang unggul Anda?
Menghina Anda? Bagaimana bisa?
Seperti yang Anda katakan, kami pelacur lebih rendah.
Dan apa yang menjadi rendah?
Ini adalah nasib kami sebagai makhluk rendah
bekerja untuk bertahan hidup.
Sebuah karya pelacur adalah
untuk meningkatkan bakatnya.
Dan meskipun mungkin berani untuk mengatakan,
tapi pekerjaan yang sama kerasnya
sebagai seorang sarjana belajar klasik.
Setiap jam sangat berharga bagi pelacur.
Apakah Anda berani untuk mengajarkan unggul?
Jin Yi adalah salah satu yang paling
gadis berbakat dalam gyobang kami.
Itu berarti
dia memfokuskan semua usahanya
dalam menguasai teknik artistik.
Jadi ada sedikit kemungkinan dia
adalah melakukan sesuatu yang lain.
Jika Anda tidak memiliki pertanyaan lain,
Aku akan mengambil cuti saya sekarang.
Langkah yang paling penting untuk
lukisan wajah Anda adalah untuk menerapkan toner.
Oleskan ke wajah Anda dengan lembut
dan menunggu untuk itu untuk diserap.
Tambahkan air sampai dasar putih,
dan menerapkannya ke wajah Anda.
Setelah selesai,
menggunakan bola kain untuk merapikan.
Itu semua untuk yayasan.
Setelah fondasi selesai,
mengambil arang tongkat dan menarik
di alis Anda seperti bulan sabit.
Dan akhirnya, gunakan sikat
untuk menyelesaikan lukisan wajah Anda.
Anda memiliki tangan tanah liat!
Apa yang telah terjadi pada alis Anda?
Mereka tampak seperti ulat!
Mengapa kau telanjang berwajah?
Saya meminta Anda mengapa Anda
belum menerapkan setiap cat wajah!
Sum-Sum.
Jin Yi, dia ...
Apa?
Dia masih memikirkan hal itu
tuan muda, bukankah begitu?
Dia kehilangan semua fokus sejak
ia mendengar tentang kami menaikkan rambutnya.
Jangan Anda berpikir?
Apapun.
Anda telah menerapkan ... cat wajah?
Kau tampak cantik.
Kau tidak tahu bahwa sebelum?
Jadi, Anda mungkin akan meningkatkan rambut Anda?
Itu benar.
Apakah Anda bahagia?
Apakah Anda bahkan harus bertanya?
Jika dia memberikan sejumlah besar uang
untuk meningkatkan rambut saya, saya akan menjadi kaya.
Mengapa tidak akan saya bahagia?
Kau pikir kau berbakat,
dan kau indah,
sehingga Anda tidak perlu
belajar bagaimana melukis wajah Anda?
Itu kan, Wakil Nyonya.
Jika bukan itu, lalu oleskan cat Anda!
Terapkan untuk kemampuan terbaik
dan datang ke tempat saya.
- Apakah Anda mengerti?
- Ya.
Mengapa semua karya Anda sehingga
miskin dalam kualitas dan pengerjaan?
Hal ini mendekati hari
Mulia ulang tahun Ratu.
Saya meminta Anda untuk menghasilkan sepotong halus kerja
sehingga saya dapat menawarkan itu
sebagai penghormatan kepada Ratu!
Maafkan aku, Tuhanku.
Tunjukkan satu sama lain.
Satu lagi!
Ini dia. Aku ingin yang satu ini.
Kualitas cukup baik.
Siapa yang membuat ini?
Saya lakukan.
Aku tahu itu.
Myung-Bo, pengerjaan Anda
selalu yang terbaik.
Hal ini layak untuk menjadi
disajikan kepada Yang Mulia.
Anda tidak harus melakukannya, Tuhanku!
Jika itu aku, Tuhanku,
Saya akan rusak bahwa
vas sebelum yang lain.
Apa?
Bukan hanya itu tetapi saya akan memiliki
pembuat vas dieksekusi.
Anda gadis berani!
Siapa Anda ...!
Bu-Young, apa yang kamu lakukan?
Beraninya kau bicara sebelum beliau?
Maafkan kami, Tuhan Byuk Gae-Soo.
Saya harus disalahkan untuk tidak
mengajar bawahan saya dengan benar.
Apa yang kau berdiri di sana untuk?
Mohon maaf untuk
pelanggaran Anda sekarang juga!
Saya tidak bisa melakukan itu.
Anda gadis bodoh!
Apakah Anda tahu siapa ini?
Dia adalah Tuhan Byuk Gae-Soo!
Keahliannya dalam seni rupa adalah
penting di Korea, ada dunia!
Lalu ...
mengapa bahwa ia tidak dapat melihat
niat jahat tersembunyi dalam vas?
Niat jahat dalam vas?
Itu sangat, Tuhanku.
Apa alasan Anda?
Anda harus memiliki alasan.
Apakah Anda melangkah pergi dengan saya?
Aku akan memberitahu Anda alasan saya.
Jika Anda menawarkan vas ini
Yang Mulia Ratu,
Anda akan menderita penghinaan besar.
Meskipun ada banyak bunga,
sayangnya tidak ada kupu-kupu.
Ini adalah fakta yang diketahui bahwa Yang Mulia
belum mengunjungi Ratu untuk waktu yang lama.
Jika bunga adalah Her Majesty,
dan kupu-kupu Mulia,
apa yang Anda pikir vas ini menyiratkan?
Her Majesty adalah bunga berguna
yang tidak dapat menarik kupu-kupu?
Itu sangat.
Kemudian, orang tersebut menghadirkan vas ini
akan terlihat sebagai mengejek Mulia.
Itu sangat.
Anda harus menyelidiki masalah ini.
Anda akan menemukan bahwa ada niat
menyebabkan Anda banyak masalah.
Mae-Hyang, mata Anda untuk
karakter sangat dihargai!
Bagaimana Anda menemukan hikmat
sedemikian seorang gadis muda?
Kata-kata baik Anda mempermalukan aku, Tuhanku.
Tidak, itu tidak begitu.
Jika bukan karena dia,
Saya akan telah dipermalukan.
Nama Anda adalah Bu-Yong?
Itu sangat, Tuhanku.
Saya berhutang budi Anda.
Itu tidak begitu, Tuhanku.
Sebuah utang besar itu.
Jadi apa yang harus kita lakukan?
Bagaimana saya harus membayar hutang saya?
Katakan keinginan Anda.
Aku akan memberikan apa pun yang Anda inginkan.
Apakah itu benar?
Maukah Anda memberi saya apapun yang saya inginkan?
Itulah apa yang saya katakan.
Apakah kekayaan yang Anda inginkan?
Berapa banyak yang Anda inginkan?
Aku tidak butuh kekayaan, Tuhanku.
Tidak perlu untuk kekayaan ...?
Lalu ...?
Harap naikkan rambut saya.
Saya hanya berharap adalah untuk Anda
Ketuhanan untuk meningkatkan rambut saya.
Rambut Anda?
Itu sangat.
Sangat baik maka.
Itu akan menjadi mudah bagi saya.
Apa kehormatan ini!
Jika Anda meningkatkan rambut untuk anak ini,
akan ada kehormatan yang lebih besar, Tuhanku!
Ini adalah suatu kehormatan bagi saya!
Seorang wanita muda yang cantik adalah
meminta saya untuk mengangkat rambutnya.
Apa pria di kanan
pikiran akan menolaknya?
Apakah Anda yakin tidak ada
telah membuntuti Anda ke tempat ini?
Karena ini adalah transaksi pertama kami,
Saya telah menambahkan lebih banyak uang.
Ini adalah simbol dari hubungan masa depan kita.
- Kirimi saya pesan kapan saja.
- Saya akan.
Apakah semua ini Anda lakukan
dari awal?
Jika saya menyangkal itu, akan kau percaya padaku?
Rencana pintar Anda telah mengirimkan
jiwa yang tidak bersalah api penyucian!
Tidak ada cara lain untuk menangkap
Perhatian Lord Beok Gae-Soo.
Itu Anda yang mengatakan kepada saya bahwa
dunia tidak adil, itu bukan?
Gadis kurang ajar! Jadi kau
lebih pintar dari saya, kan?
Anda harus meningkatkan rambut Anda.
Seseorang tidak bisa menjadi pelacur a
tanpa mengangkat hairpiece nya.
Anda tidak akan dapat
masukkan Tournament.
Sebuah janji yang melampaui
seribu tahun,
janji indah,
Saya berikan kepada Anda.
Apakah itu Anda, Jin-Yi?
Apa yang membuatmu begitu lama?
Tidak Gae-Ddong memberitahu Anda?
Aku mengirim beberapa kali
untuk menjemputmu.
Dia mengatakan kepada saya.
Mari kita masuk ke dalam.
Hanya beberapa saat lagi.
Mari kita tetap seperti ini.
Bisa tidak saya hanya tinggal
dalam pelukan Anda seperti ini?
Jin-Yi ...
Ini sangat hangat di sini.
Jin-Yi?
Kau tahu ...
Apakah Anda akan mampu meningkatkan rambut Anda?
Apakah Anda ingin hidup sebagai pelacur a?
Saya memilih ini untuk diriku sendiri.
Apakah Anda akan bahagia?
Mungkin.
Baik. Maka itu adalah cukup.
Selama Anda menginginkan ini,
yang cukup baik bagi saya.
Ketika saya melihat kembali sekarang,
Saya menyadari bahwa jika saya tidak pernah
dikenal cinta dari seorang laki-laki,
Saya pasti konten sempurna
hanya bermain Gayageum.
Ibu ...
Ini adalah salah satu hal jika cinta Anda mungkin,
tetapi jika salah satu dari Anda menjadi lemah
dan tidak bisa menahan cinta Anda,
bagaimana Anda akan mengatasi patah hati?
Bagaimana Anda akan menjalani sisa hidup Anda
keperawatan yang patah hati dan sakit?
Dan bagaimana aku akan dapat menonton
Anda pergi ke patah hati itu?
Jika saya berpikir tentang hal ini dengan cara itu,
Saya berharap bahwa hidup Anda akan berubah
out berbeda dari saya.
Sebagai master musik mengatakan,
Anda adalah anak berbakat.
Ini tidak akan menjadi hal yang buruk
bagi Anda untuk menjalani hidup Anda
sebagai seniman berbakat dan terampil.
Jangan Anda pikir itu akan
menjadi kehidupan yang baik?
Ya, Ibu.
Mari kita minum.
Aku tetap hidup saya sejauh ini
karena kamu.
Anda tidak hanya terhormat dan sensitif,
tapi rajin mengejar Anda
pengetahuan ilmiah.
Segera Anda akan pergi ke dunia,
dan membuat saya bangga dengan
banyak prestasi Anda.
Tapi jika Anda melakukan semua ini,
Anda harus menempatkan gadis itu dari pikiran Anda.
- Ibu ...!
- Jangan menentang saya dalam hal ini.
Saya tidak memiliki kekuatan
untuk melawan dengan Anda.
Saya yakin dia adalah orang yang baik.
Kenapa lagi Anda telah jatuh untuknya?
Tapi ... ada hal-hal yang tidak pernah bisa.
Jika Anda mengambil gadis itu sebagai istri Anda,
Anda akan kehilangan segala sesuatu yang Anda miliki.
Pemerintah tidak akan pernah menggunakan seseorang
yang telah mengambil pelacur untuk istri.
Apakah Anda ingin hidup dengan
baik perbedaan maupun jasa?
Apakah itu yang Anda inginkan?
Aku tahu bahwa itu adalah tugas saya
untuk membawa kehormatan bagi keluarga.
Itu benar!
Anda memang benar!
Tapi ...
jika aku harus meninggalkan dia
untuk mencapai hal-hal,
Saya memilih untuk tidak pergi jalan itu.
Eun-Ho!
Jika saya harus membuang
seseorang cinta dan dedikasi,
Saya lebih suka hidup sederhana sebagai
suami seorang perempuan,
dan anak berbakti orang tua dari
kehidupan yang penuh prestasi dan perbedaan.
Itu adalah bagaimana saya merasa.
Tuhanku, itu adalah I.
Selamat datang, istri saya!
Tidak heran orang mengatakan
"Dua hati, satu pikiran"!
Aku baru saja untuk mengunjungi tempat Anda.
Saya baru saja menerima berita dari
Yang Mulia Perdana Menteri.
His Majesty has indicated to him
that He wishes for me to be
in his Cabinet.
Apakah itu begitu?
Why... is your countenance so dark?
You do not look happy
at the news of my promotion!
Bagaimana bisa?
There is no better news.
So... what do you think of
hastening Eun-Ho's nuptials?
Since we will be moving to the Capital,
it would be good to take
our daughter-in-law with us.
Apakah Anda tidak setuju?
Ya, Tuhanku.
Of course I agree.
It is late. Why aren't you sleeping?
Apa yang Anda pikirkan?
Everyone wanted their skin whitened
before they got their hair raised.
So there was a lot
of cloth to be washed.
Bagaimana dengan Anda?
Why are you creeping about
at night like a stray cat?
Mengapa? Is your heart troubled?
Do you feel guilty to that young master
because you're getting your hair raised?
Mengapa? What's the use?
You'll just worry yourself.
- Sum-Sum...
- Apa?
You know that Baek-Ah
who lost his friend Chong Ja-Gi?
You mean that master
of the Guhmungo?
Bagaimana dengan dia?
What did he want to prove?
What was it that he was trying to say
when he cut the strings of his instrument?
Jin-Yi!
Do you think he regretted
his decision to never play
the Guhmungo again?
Is it possible to not regret anything?
Apa yang terjadi dengan Anda?
This is so unlike you!
Datang ke sini.
Follow me!
Practice! Let's practice together.
Apa yang Anda ingin lakukan?
You want to play the Guhmungo?
I'll play the Gayageum.
No, let's practice dance.
Let's do that.
Let's do that now.
Let's stop our wandering minds
and focus on practice!
We have to become palace courtesans!
We have to be the best!
- Sum-Sum!
- Am I wrong?
Then let's practice.
Let's begin now.
I'm doing well.
I'm doing really well today.
Jangan Anda berpikir?
I was hoping...
that I could see you.
It was not my intention,
but I have caused you pain.
So... Still you hold on
to that courtesan girl?
Maafkan aku.
I did not request to meet you
to hear an apology.
Tapi ...
Have you not given thought
to what you will lose?
What I will lose will be nothing
compared to what she has gone through.
Lalu ...
Apa yang akan Anda lakukan
about my loss?
What will happen if my loss and my pain
is greater than anything
you two have gone through?
Did you summon me?
Do you love him?
Do you really love him?
He will suffer. He will suffer
tremendously for you.
If you love him,
you must let him go.
That is the proper thing to do.
Do you refuse me?
Do you insist on becoming
an obstacle to his future?
But that is one thing I cannot forgive.
Let us share this love.
I will accept you as his concubine.
Itu tidak mungkin.
Love cannot be shared so easily.
We do not have to share his love for now.
I can accept that his heart
does not belong to me.
But do not be so confident.
Do not be confident that you have him.
Nothing is immune to time.
As time passes,
and it always does,
the world will change,
and people will change.
Ten years later, no, even five years later,
no one will know where that love is.
If he is not able to fulfill
his true destiny,
all he can worry about is what
he will wear and what he will eat.
Is that what you wish for him?
Do you think he would be
happy with that kind of life?
He is an honorable man who
does not know how to blame others.
He will suffer his heartbreak
and disappointment in silence.
Will you be able to watch him live
this way for the rest of his life?
Will you be able to watch him without
feeling guilty the rest of your life?
Mengapa Anda tidak akan menjawab saya?
My answer is the same.
I have nothing else to say to you.
Tuan muda!
Over there!
Young master, over there!
Go on and talk to her!
Did the sun rise from the west? Aku tidak bisa
believe you asked me to see me first!
There isn't anything wrong, is there?
Or... did you just miss me?
I think I was right! Anda tidak terjawab
me so you asked to see me!
If you are weary, you can let go.
Do you want me to let go?
It will not be an easy road.
If you decide to let go,
no one will blame you.
You know I won't.
You may feel that way... now.
- Look here...!
- Think with your mind, not your heart.
Then perhaps things will
become more clear.
You'll realize how reckless this is.
How wearisome it will be...
and how sad you will be.
But everytime I feel that way,
will you not be beside me?
Won't you?
Itu akan cukup bagi saya.
I want nothing more than that.
Did you know that you are much
more faint-hearted than I expected?
What of it? Apakah Anda ingin
to learn more of this dance?
Can I really?
Your movements cannot be disconnected.
Continue the breath of the last movement...
begin your new step and connect
as if your soles were dancing on the ground.
I wish to receive a reward from His Majesty.
There is no need to forget.
Love is cold and painful.
When you can smile through your loss,
when you can smile through
heartbreak and suffering,
you have become a true
courtesan and a true artist...
Dibawa ke anda oleh DENGAN S2
Ditulis In The Heavens subbing Squad
Main Translators: wingyee, MrsKorea
Spot Translator & Editor: MrsKorea
Timers: Nea Vanille, MrsKorea
Final QC: ay_link
This is a FREE fansub. Not for sale!
Get it for free @ d-addicts.com
What do you mean?
I wish to be a courtesan no more.
I wish to keep my love.
If you truly love that young man,
then fight for him fairly.
If you win the wager, I will
not hold you back from leaving.
You said you wanted to kill Jin-Yi?
If you really take her life, my Lord...
that young man will
never marry your daughter.
Then what can I do?
What can I do to end their love?
Let's see some benefit from you now.
Make her the loveliest of all women.
We must make it so there is no one
else who can compare to her.
That is the only way she can win the
heart of a man incomparable to others.