Brought to you by WITH S2
Written In The Heavens Subbing Squad
Episode 21
Terjemahan Bahasa Indonesia Oleh Crystal Liu
Http://DramaFans.Net | Situs Download Drama Korea
Siapa yang kesana!
Ayo pergi!
Aku tidak tahu kau akan
berjalan tepat ke tangan kita!
Tangkap dia segera!
Aku tidak akan melarikan diri.
Kemana kamu ingin aku pergi?
Kau tahu apa yang aku ingin kamu lakukan, bukan?
Silahkan...
Kita dapat pergi.
Berangkat!
Biarkan aku pergi!
Nyonya!
Dia bekerja sangat keras untuk membuat ini untukmu...!
Dia sangat senang saat
melihat guhmungo dibuat.
Lihatlah dengan saksama.
Dia mengukir kata-katanya sendiri.
"Ji Eum - teman saya yang berbagi musik saya"
Pindahkan ke samping!
Kataku bergerak ke samping!
- Tenangkan dirimu!
- Saya harus pergi ke Ibukota.
- Aku harus pergi bersamanya.
- Tidak ada yang bisa kamu lakukan
Aku harus bersamanya.
Aku tidak akan membiarkan dia sendirian!
Apakah kau pikir dia ingin kamu menjadi seperti ini?
Jangan membuatnya menjadi pria yang
tidak bisa melindungi wanita sendiri.
Dengarkan aku. Dia tidak ingin
kau menjadi seperti ini.
- Saya ingin menjadi seperti ini!
- Tidak ada yang akan berubah
- Kau dan dia...
-... akan mati.
Kita berdua akan mati! Aku tahu dia
tidak ingin aku bertindak seperti ini.
Itulah mengapa.
Itulah sebabnya saya harus pergi!
Dia...
Orang konyol itu...
Dia membuang segalanya untukku.
Dia membuang mimpinya
dan harapannya untukku.
Jika ini adalah yang terakhir kalinya...
Jika ini adalah saat terakhir aku bisa melihatnya...
Aku tidak bisa membiarkannya pergi sendiri.
Aku tidak akan membiarkan dia mati sendiri!
Aku... aku akan mati bersamanya!
Apa?
Apakah kamu hanya mengatakan bahwa Kim
Jung-Han telah ditangkap dan dipenjara?
Ya, Yang Mulia.
Segera buka pengadilan.
Aku akan menghakiminya sendiri.
Saya akan mengambil nyawanya sebagai ganti kejahatannya.
Jadi Myung-Wol...!
Apa yang telah terjadi padanya!
- Dimana mereka membawanya?
- Myung-Wol belum ditangkap.
Benarkah?
Ya, Nyonya
Dia hidup...!
Dia hidup dan sehat!
Dimana dia bisa?
Dimana dia bisa bersembunyi?
Di mana kita?
Ini adalah rumah sementara Kepala
Menteri saat dia membangun rumahnya.
Ini adalah tempat yang baik untuk bersembunyi.
Apakah dia ayahmu?
Apakah ayahmu adalah Kepala Menteri?
Jika tidak, kau tidak akan bisa
masuk ke sini dengan leluasa.
kau telah membaca terlalu banyak dongeng.
Itu akan menjadi akhir yang baik.
Saya pasti bisa
untuk menyelamatkan kekasihmu
dan mendapatkan kepercayaanmu
Tapi sayangnya, kamu salah.
Ayah saya adalah kepala menteri.
Tapi kenapa kamu berubah pikiran?
kamu siap untuk masuk ke penjara
dan menyerahkan hidupmu.
Mengapa kau meminta saya untuk membantu
mu menemukan tempat untuk bersembunyi?
Ini... belum waktunya untuk mati.
Aku ingin menemukan cara untuk menyelamatkannya.
Aku harus menyelamatkannya.
Aku selalu bisa mati setelah itu.
Dimana gadis yang kabur bersamamu?
- Saya tidak tahu.
- Beraninya kau berbohong di sini!
gadis yang lahir rendah itu bertindak sebagai istri
mu selama bertahun-tahun, tapi kau tidak tahu?
Bagaimana mungkin?
Katakan yang sebenarnya
Dimana pelacur itu Myung-Wol?
- Saya tidak tahu.
- Apakah penyiksaan melonggarkan mulutmu?
Segera mulailah penyiksaan!
Menyiksa dia sampai dia berbicara kebenaran!
Betapa kisah cinta yang menyentuh.
Dia hampir mati, namun
dia melindungi dia...?
Kita tidak bisa membiarkan dia melakukan itu.
Kita tidak bisa membiarkan
dia melindungi cinta itu...!
Pergi dan cari ke ibukota.
Temukan Myung-Wol!
Temukan dia di ibu kota?
Kita harus menemukannya dan
melemparkannya ke depan Kim Jung-Han.
Seorang pria yang tidak bisa berbuat apa-apa selain berjaga-jaga saat wanita itu meninggal...
Itu akan membuat cukup tontonan.
Tapi Yang Mulia, apa menurut Anda
Myung-Wol ada di ibu kota?
Dia tahu dia akan mati jika dia ditemukan.
Tentu dia ada di sini.
Itulah cinta itu.
Keinginan bodoh untuk masuk ke api
meskipun kau tahu kau akan terbakar...
Itulah cinta itu.
Aku harus bertemu dengan Tuan Byuk Gae-Soo.
Menurut kau siapa pendukung terbesar
melihat mu berdua terbunuh?
Itulah Tuan Byuk Gae-Soo.
- Aku tahu...
- Lalu?
Tapi pria itu adalah satu-satunya
yang memegang kunci hidupnya.
Mengumumkan Yang Mulia!
Apa kejahatanmu?
Berbicara.
Katakan padaku dengan bibirmu sendiri.
Saya meninggalkan jabatan saya sebagai pejabat kerajaan.
Jadi saya bersalah karena pengkhianatan.
Saya bersalah karena mengajukan pelacur
pemerintah sebagai istri saya.
Saya meninggalkan Raja saya,
dan lari darinya.
kau tahu itu sangat baik.
Dan kau juga mengucapkannya dengan fasih.
Lalu kau tahu bagaimana kamu harus
membayar kejahatan mu, bukan?
Tidak ada cara untuk membayar kejahatan saya, Yang Mulia.
Tolong ambil hidupku.
Mengapa kamu tidak memohon hidupmu?
Mengapa kamu tidak memohon saya untuk menyelamatkan hidupmu! ~
Saya tidak tahu...
... bagaimana lagi untuk...
... bayar untuk kejahatan saya
Ya, aku harus mengambil hidupmu
Aku pasti sudah membunuhmu!
Bukan hanya sekali tapi dua kali!
Kamu meninggalkan rajamu
Aku tidak bisa membiarkanmu pergi tanpa hukuman.
Yang Mulia...!
Aku akan mengambil hidupmu.
Tapi aku tidak akan membiarkanmu mati dalam damai.
Aku akan membuatmu mati perlahan,
dalam penderitaan dan siksaan.
Aku akan membunuhmu dengan sangat lambat.
Tuanku...!
Bagaimana...?
Apa yang telah mereka lakukan padamu?
Saya membayar untuk kejahatan saya.
Jangan khawatir tentang saya.
Tolong... tolong biarkan aku
bersamanya sebentar lagi.
- Saya berutang kepada Nyonya Anda dan memberi tahu Anda.
- Tapi...!
Kembali. Jika tidak, saya tidak akan
pernah membiarkan mu melihatnya lagi.
kau membual bahwa kau akan meludah di wajahnya!
Lihatlah dirimu sekarang!
Saya, saya! Lihatlah air matamu!
Berhentilah menangis!
Kenapa kamu menangis karena orang bodoh itu?
Dia bodoh yang melarikan diri dengan
wanita lain selama tiga tahun!
Yang harus kau lakukan adalah menertawakan wajahnya!
SAYA...
Saya berharap bisa melakukan itu.
Kupikir aku bisa melakukan itu.
Tapi...
Ini tidak mungkin.
Saat aku melihat wajahnya...
Saat aku berdiri di depannya...
Aku sama sekali tidak bisa melakukannya.
Siapa yang kesana?
Ada suatu tempat Anda harus
pergi bersamanya, Yang Mulia.
kamu adalah wanita yang sangat pemberani.
Apakah Anda baik-baik saja, Yang Mulia?
- kamu gadis...
- Tolong tutup suaramu.
Teman saya cukup mahir dengan pedangnya.
Jika demikian, kau harus membunuh saya sekarang.
Jika saya hidup melalui ini, saya akan
membunuh mu dengan tangan saya sendiri.
Aku tahu itu, tapi aku tidak akan menyakitimu.
Jika Anda mati, bagaimana saya akan menyelamatkan Menteri?
kamu ingin saya menyelamatkan Kim Jung-Han?
Ya, Yang Mulia.
- Tidak mungkin aku akan melakukan itu.
- Anda akan melakukan apa yang saya minta.
- Apa?
- Itulah satu-satunya cara Anda bisa membunuhnya untuk selamanya.
Dia mencintai Yang Mulia dan orang-orang...
Dia bahkan memberikan hatinya kepada pelacur yang tidak berharga.
Dia selalu bisa memenangkan hati
orang-orang yang tidak bisa Anda dapatkan.
Dia selalu saingan dan lawanmu.
Bukankah itu yang Anda rasakan tentang Kim Jung-Han?
Jika Anda membiarkannya mati sekarang,
Anda pasti akan dikalahkan olehnya.
Buat dia menyangkal cintanya.
Paksa dia untuk menyangkal kekasihnya
agar bisa menyelamatkan nyawanya sendiri.
Buat dia memohon dan memohon kepada mereka yang berkuasa.
Itulah satu-satunya cara untuk mengalahkannya.
Tidak hanya itu...
Ini adalah cara Anda bisa membalas dendam pada saya selamanya.
Apakah saya benar?
Yang Mulia!
Kamu tidak terluka!
Kamu siapa?
Kamu ingin saya membiarkan Menteri
tahu di mana kamu bersembunyi?
- Apa menurutmu aku akan melakukan apa yang kamu minta?
- ya.
- Kamu gila.
- Berhenti bersikap emosional, dan bersikaplah objektif.
Jika saya hanya pergi ke penjara,
dia dan saya berdua akan mati.
Tapi jika kau membantu saya, kau bisa menyelamatkannya.
Nyonya menunggumu setiap hari selama tiga tahun.
- Dia menyia-nyiakan waktunya.
- Myung-Wol!
Aku tidak bisa lagi melakukan apapun.
Aku tidak bisa menari, dan aku bahkan tidak bisa melakukan Guhmungo.
Itu tidak mungkin.
Tidak peduli seberapa keras saya mencoba...
Ini tidak mungkin.
Myung-Wol yang dulunya adalah
pelacur dan seniman...
Dia sudah meninggal.
Satu-satunya yang tersisa adalah Hwang
Jin-Yi, yang menderita karena cintanya.
Sekarang giliran dia untuk mati.
Nyonya cemas tentang Anda.
Dia memilikimu.
Untung dia memilikimu.
Kamu berada di sisinya...
Dan miliknya...
Katakan padanya dengan jelas.
Saya berada di tempat tinggal di puncak bukit.
- Apakah kamu tinggal disana sekarang?
- Tidak.
Saat dia mengaku, memasang
lentera di gerbang belakang.
Ketika saya melihat itu, saya
akan pergi ke tempat itu.
Dimana kamu tinggal sekarang
Katakan ini.
- Akan lebih baik jika aku...
- Tidak.
Aku tidak bisa.
Mereka mungkin memaksa mu untuk berbicara.
Melihat bagaimana kau telah
memikirkan segalanya,
itu terlihat... sepertinya aku tidak bisa berubah pikiran.
Haruskah kamu melakukan ini?
Saya hidup sebagai istrinya selama tiga tahun,
dan selama waktu itu,
Dia menunjukkan begitu banyak cinta padaku.
Tapi aku... tidak bisa melakukan
apapun untuknya sebagai balasannya.
Ini akan menjadi tindakan pertamaku dan yang terakhir
yang bisa saya lakukan untuk membayarnya.
Tuanku...!
Apa yang membawamu kemari, Bu Yong?
Apakah itu... tertahankan?
Jangan khawatir tentang saya.
Dan jangan kemari lagi.
kamu juga akan dicurigai.
Aku telah membawa kabar tentang Myung-Wol.
Myung-Wol...
sedang bersembunyi di tempat tinggal di puncak bukit.
Akankah Menteri...
benar-benar memberitahu mereka di mana Anda bersembunyi?
Inkuisitor akan membuatnya.
Dan jika dia tidak?
Bagaimana jika Menteri menolak untuk berbicara?
Itu tidak mungkin.
Bahkan jika si inkuisitor gagal,
memikirkan yang lain,
pemikiran Yang Mulia, yang dia cintai
sama seperti dia mencintai saya,
akan membuatnya bicara
Selama dia tinggal...
Apakah itu cukup untukmu
Jika dia hidup, maukah kamu hidup juga?
Apa maksudmu?
Tidak ada.
Aku hanya berpikir keras.
Yang Mulia...!
Inilah saatnya bagi Anda untuk memberikan penilaian anda.
Aku tahu.
Apakah Anda dalam konflik tentang
keputusan Anda, Yang Mulia?
Apa yang kamu bicarakan?
Anda telah mencoba untuk mengganti Menteri Kim Jung-Han
namun belum bisa menemukan orang
yang layak untuk mengisi posisinya.
Karena itu, jika ada jalan,
Anda akan melakukan apapun untuk memilikinya kembali.
Apa aku benar, Yang Mulia?
Dia meninggalkan saya dulu.
Yang Mulia, jangan ragu
kesetiaan Kim Jung-Han padamu.
Saya tidak berguna bagi pejabat yang
membuang posisi mereka untuk wanita!
Adalah manusia yang salah, Yang Mulia.
Anda harus membuatnya memimpin dia
menuju kematiannya, Yang Mulia.
Itulah satu-satunya cara untuk
mendapatkan keadilan Anda.
Dimana pelacur yang menyebabkan
kamu melakukan pengkhianatan?
Dimana pelacur itu?
Yang Mulia...
Tiga hari...
Aku akan memberimu tiga hari.
Dalam tiga hari, kamu akan
memberitahu saya keberadaannya
pelacur yang menyebabkan kamu
meninggalkan bangsa dan raja mu.
Jika kau melakukannya, saya akan
memaafkan semua kejahatan mu,
dan mengembalikan kamu ke posisimu.
Yang Mulia, itu...
Saya akan mendengar jawaban kamu dalam tiga hari.
Saya percaya itu...
Kau tidak akan mengecewakan saya,
atau bangsa bangsa
ini lebih jauh lagi.
Dimana gadis itu?
Dari mana kamu menyembunyikan pelacur itu?
Katakan yang sebenarnya!
Saya tidak akan mengatakannya.
Beritahu kami di mana dia berada!
Itulah satu-satunya cara untuk hidup!
Beritahu kami sekarang juga!
- Mengakui!
- Apakah kamu ingin mati?
Myung-Wol sedang bersembunyi di tempat tinggal di puncak bukit.
Lihat dirimu!
Berhentilah bersikap keras kepala.
Tak seorang pun di seluruh dunia ini yang akan menyalahkan mu.
jika kamu memutuskan untuk meninggalkan pelacur.
Seorang pria harus menyerahkan
nyawanya untuk orang yang dia cintai,
tapi pikirkan Yang Mulia dan pertarungannya
yang sepi melawan pemerintah.
Jika kamu terus keras kepala kamu
dan meninggalkan Yang Mulia,
kamu tidak memberinya pilihan
tapi untuk menurunkan ambisi dan tugas raja.
Apakah masih ada lentera...
di gerbang belakang gyobang?
Betapa celaka.
Betapa celaka dia.
Bagaimana dia bisa menanggung penyiksaan?
Mengapa dia tidak menurunkan beban?
Saya akan memintamu untuk yang terakhir kalinya.
Dimana gadis yang membawa
kesetiaan kamu menjauh dari saya?
Saya tidak akan mengatakan, Yang Mulia.
Apakah Kau benar-benar
mengkhianati saya demi pelacur?
Aku bahkan tidak bisa melindungi wanita.
Bagaimana saya, dengan kelemahan seperti itu,
menasihati Anda tentang
kesejahteraan bangsa bangsa ini?
Karena itu...
Yang Mulia...
Anda harus membuangku sekarang.
Baik.
Saya akan melakukan apa yang Kau minta.
Ambil kaisar Kim Jung-Han, dan
mintalah dia merobek dua!
robek... di dua?
Bagaimana ini bisa terjadi?
Ini adalah penilaian saya.
Saya akan mencoba dan menemukan jalan...
Saya akan mencoba dan mengubah pikiran Yang Mulia...
Jangan cemas
Tidak ada gunanya.
Tuanku...!
Lebih penting...
Bukan hidupku yang harus kamu khawatirkan.
Dimana Myung-Wol?
- Mis... Nyonya!
- Katakan padaku bagaimana aku bisa menemukannya.
Sekarang.
Aku harus melihat Myung-Wol.
Bawa aku ke dia.
Sekarang!
Apa yang sedang kamu lakukan?
Apakah kau sedang menulis surat kepada ibumu?
- Nyonya...!
- Maafkan aku untuk mati sebelum kamu?
Itukah yang kamu tulis?
Kenapa kamu tidak menjawab saya?
Saya tidak punya pilihan lain, Nyonya.
Gadis Bodoh.
Bagaimana kau bisa memperlakukan hidup kamu dengan begitu sembarangan?
Bagaimana kau bisa melakukan hal bodoh semacam itu?
kepada gurumu yang membuang nyawanya untukmu?
Itu sebabnya... saya harus mengambil jalan ini.
Apa?
Saya... saya tidak layak untuk hidup.
Tarian saya... ambisi saya...
mengakhiri hidup satu orang.
Saya tidak layak
Saya tidak layak...
... untuk hidup sebagai seniman.
- Apa?
- Seharusnya aku sudah meninggal lama.
Jika saya bisa menyerahkan hidup saya untuk satu orang,
-... itu sudah cukup.
- maksud mu Menteri?
Siapa yang bilang dia akan hidup jika kamu meninggal?
Sudah terlambat baginya.
Yang Mulia telah mengirimnya
untuk dipecah menjadi dua.
Jangan hentikan aku.
Jika saya tidak bisa menyelamatkannya,
maka saya setidaknya harus mati bersamanya.
Aku harus pergi bersamanya sehingga
dia tidak sepi dalam perjalanannya.
Gadis brengsek.
- Anak yang kejam dan malang!
- Nyonya...!
Jika kamu mati seperti ini, bagaimana dengan gurumu?
Maukah kamu meninggalkan kematian guru mu menjadi
kematian yang tidak berguna dan tidak layak?
Bagaimana kamu bisa begitu tak berperasaan?
Satu orang... dan sekarang yang lain ..
akan membuang nyawanya untukku
Jika saya mengabaikan pengorbanan ini lagi,
Saya bukan manusia.
Jangan hentikan aku, Nyonya.
Inilah satu-satunya cara untuk
memohon pengampunan mereka.
Bagaimana kebodohan ini
bisa disebut meminta maaf?
Baik Baek-Moo maupun Menteri akan
menerima permintaan maaf ini.
Seseorang tidak meminta pengampunan dengan cara ini.
Nyonya...!
Hidup.
Tetap hidup.
Hidup dan bertahan!
Apa kamu tidak tau
Saya adalah buronan yang dicari.
Saya tidak bisa lagi menjadi pelacur.
Kemudian sembunyikan diri Anda dan koreografi tarian baru!
Buat musik baru dan perbaiki
kemampuan musik Anda!
Saya akan membantu Anda menemukan jalan.
Nyonya...!
Inilah cara bagaimana kamu
meminta maaf kepada guru mu,
dan membuat kematian
Menteri menjadi layak.
Merawatnya.
Saya tidak akan membiarkan mu hidup jika kamu
mengizinkannya melakukan sesuatu yang bodoh.
Mari kita pergi.
Eksekusi publik telah dijadwalkan?
Itu benar.
Tidak ada cara untuk membatalkan ini?
Saya tidak berpikir begitu.
Kemurkaan Yang Mulia berada pada puncaknya.
Dia telah menyatakan keinginannya untuk mengadakan perjamuan
pada hari pelaksanaannya.
Sebuah perjamuan lebih boros
daripada yang lain sebelum itu...
Dia ingin perjamuan pada hari itu...
Perjamuan?
Dia telah memerintahkan semua
menteri dan pejabat untuk hadir.
Tidak hanya penasihat kerajaan dan menteri tinggi,
namun pejabat tingkat rendah pun
telah diperintahkan untuk hadir.
Pengkhianat yang melakukan pengkhianatan sampai akhir...
Yang Mulia bermaksud untuk menunjukkan kepada semua
orang betapa tak berperasaan dia akan membuangnya.
Nyonya kita cemas.
Gubernur tidak sehat dan berkabung,
dan pada hari kematian Menteri,
Dia harus mengatur jamuan makan
dengan nyanyian dan tarian.
Meskipun ini adalah tugasnya sebagai Kepala Nyonya...
Hatinya akan sangat terganggu.
Bagaimana kamu datang kesini?
Bagaimana Anda bisa...!
Ini adalah Gyobang!
Ada banyak mata di sini!
Anda menyuruh saya untuk hidup sebagai seniman.
Saya akan melakukan apa yang Anda katakan.
- Myung-Wol...!
- Saya dengar akan ada jamuan makan.
Biarkan aku menari di jamuan makan.
Apa?
Apakah kamu bersikeras pada kematianmu?
Saya mengatakan bahwa saya akan hidup sebagai seniman.
Saya akan hidup sebagai seniman.
Tidak peduli berapa hari saya pergi,
saya akan menjalaninya sebagai seniman.
Dan jika saya harus mati, saya
akan mati di lantai dansa, Nyonya.
Myung-Wol...!
Begitulah...
Saya bisa mendapatkan pengampunan dari
Nyonya dan Menteri saya.
Haruskah kamu melakukan ini?
Haruskah aku menghancurkannya?
Haruskah aku membantunya melarikan diri?
Saya ingin bertanya... untuk pengampunan mu.
Apa?
Siapa disini?
Lihatlah keadaanmu!
Dan kau menyebut diri mu seorang sarjana...!
Jadi... apakah kamu sudah sadar?
Apakah kamu sudah kembali
- Apakah kamu masih mengharapkan aku untuk kembali?
- Tentu saja!
Kamu adalah anakku satu-satunya
Putra satu-satunya dalam empat generasi.
Jika kau tidak akan kembali ke posisimu,
Bahkan jika saya mati, saya tidak akan
bisa menghadapi nenek moyang kita.
Itu tergantung pada kamu apakah saya kembali, Ayah.
Apakah kau akan menuntut lagi bahwa
saya pensiun dari jabatan publik,
dan mengasingkan diri ke negara ini?
Tidak, Ayah.
Saya tidak berniat melakukan itu.
Gunakan kekuatanmu dan selamatkan seseorang.
- Simpan seseorang?
- Ya.
Maka akankah kamu menghentikan perjalananmu?
untuk menetap disini dan masuk kantor?
Ya, ayah
Siapa ini?
Siapakah orang yang ingin kamu selamatkan ini?
Apakah dia sesama musafir dan tentara bayaran seperti dirimu sendiri?
Ini adalah Menteri Kim Jung-Han, Ayah.
Apa?
Tidak.
Itu tidak mungkin.
Ayah...
Saya lebih suka hidup kekekalan dicemooh
dan dikutuk oleh nenek moyang saya.
Aku tidak bisa melakukan hal seperti itu untukmu!
Jangan ikuti aku.
Saya tidak ingin menyakitimu.
- Kemana kamu pergi?
- Aku akan pergi ke Tuan Byuk Gae-Soo.
Mengapa Tuan Byuk Gae-Soo?
Aku akan memberitahunya dimana Myung-Wol sedang bersembunyi.
- Bu-Yong...!
- Jika tidak, maka saya akan pergi ke hakim!
Saya akan memberitahu mereka untuk menangkap Myung-Wol!
Jika dia naik ke atas panggung,
Myung-Wol akan mati.
Itu mungkin terjadi...
Dan tidak hanya itu...
Orang yang membiarkannya...
Kamu juga akan mati.
Itu juga bisa terjadi.
Bagaimana... Bagaimana Kamu bisa begitu tenang?
Seharusnya aku sudah lewat dari kehidupan ini sejak dulu.
Itu Baek-Moo...
Dia adalah saingan saya dalam menari selama beberapa dekade.
Tapi sekarang dia ada di sana
sendirian, betapa sepinya dia.
Bagaimana dengan saya?
Tidakkah kamu memikirkan kita?
Aku memasuki gyobang pada usia tujuh tahun.
Dan saya melayani Anda selama lima belas tahun.
Aku bahkan tidak ingat wajah ibuku.
Kamu tidak menunjukkan kasih sayang,
tapi bagiku kau...
Kenapa kamu berpikir untuk
meninggalkan kita karena Myung-Wol?
Saya tidak meninggalkan mu.
Saya hanya menjalankan tugas saya sebagai Nyonya Kepala.
Seorang Kepala Nyonya yang tidak bisa menempatkan seorang
seniman di atas panggung bukanlah Kepala Nyonya.
Nyonya...!
Bahkan jika itu adalah hal terakhir yang saya lakukan sebagai Nyonya,
Saya tidak menyesal.
Aku memilikimu di belakangku.
Sayangku...
Ibumu...
melakukan kejahatan yang tak termaafkan kepadamu.
Bayi miskin malang...
Semua cinta yang seharusnya
kuberikan padamu...
Dalam kehidupan kita selanjutnya...
Saya akan memberikan semuanya untuk mu saat itu.
Begitu banyak cinta yang meluap.
Saya berjanji.
Hyun-Geum...
Aku tidak akan menghentikannya.
- Kamu juga...
- Kita tidak bisa menghentikannya
Jangan cemas
Semuanya akan kembali kepada mu.
Tubuhmu mengingat segalanya.
Kamu menari tidak dengan tubuh
mu tapi dengan hati mu.
Kamu ingin menari lagi.
Kamu ingin mati sebagai seniman.
Panggil hati itu
Hati itu akan membuatmu menari lagi.
Aku akan pergi, Ibu.
Jaga dirimu.
Terjemahan Bahasa Indonesia Oleh Crystal Liu
Http://DramaFans.Net | Situs Download Drama Korea
Utama Translator & Editor: MrsKorea
Timer: MrsKorea
Final QC: ay_link
Koordinator: mily2, ay_link
Terimakasih Sudah menggunakan sub saya.
Download Drama Korea Lainnya Hanya di Http://DramaFans.Net