Http://DramaFans.Net | Situs Download Drama Korea
Episode 19
terbaik yang bisa terjadi pada seorang seniman.
bahwa Kamu sangat cantik.
banyak menggunakan bedak atau lipcolor.
Seorang menteri melayani dengan menasihati sang Raja.
Seorang seniman melayani dengan tampil untuknya.
ada yang kurang tentangmu.
Nyonya nantinya akan dipilih.
pemain terbaik akan menjadi Nyonya Kepala.
Maukah kamu tampil?
tidur sejak Nyonya meninggal dunia.
Kamu tidak sakit atau apa, kan?
- Apa yang kamu bicarakan?
adalah keinginan terakhir si Nyonya!
Itu benar...
Kamu harus cantik dan elegan!
imbalan kehidupan Nyonya kita!
dan menjadi Kepala Nyonya!
beristirahat di kuburannya.
- Ya, Nyonya Saya mengirim Bu-Young kemarin.
Bagus.
Kau telah berlatih keras.
Tarian saja seperti yang telah kamu ajarkan.
- Tentu saja, Nyonya.
Sekarang Kamu harus melewati ambang batas itu.
besar kita tinggal.
seperti berjalan di tali tegang,
jangan biarkan penjagamu turun.
Jika Kamu melakukan ini,
dengan harga diri dan kemurahan hati.
Kau bisa memiliki air mata Yang Mulia sebagai pahala mu.
Itu akan menjadi penghargaan terbesar mu untuk gurumu.
pertunjukan Tari Drum.
Tarian Drum...?
- Tariannya sedikit berbeda...?
yang telah kau ajarkan.
Kamu benar.
Yang Mulia melihat nilai tariannya!
Bagaimana jika dia memperhatikan perbedaannya?
Ini adalah tarian yang indah.
Anda baik hati, Yang Mulia!
Yang Mulia tidak menyadari kesalahannya!
Kesalahan...
Kamu membuatku pusing
Dia akan lebih baik dari pada Tari Drum kan?
lebih baik dari pada Mistress!
Jadi berhentilah khawatir!
mengapa aku begitu gugup?
Aku akan membasahi diriku sendiri!
- Hampir...
Lalu Jin-Yi mungkin ada di luar sana sekarang menari?
Mungkin.
Apa kamu senang?
dan telah pergi ke perjamuan untuk tampil.
Apakah kamu masih belum bisa meninggalkan tempat ini?
Apakah Anda menunggu untuk melihat bagaimana dia akan melakukannya?
Tapi semuanya akan baik-baik saja.
Lupakan semua kenangan hidupmu...
Hapus semua ingatanmu...
Dan pergi dalam damai...
Koreografi yang luar biasa!
Kepala Nyonya Cha Dong-Sun,
Nyonya dan muridnya.
Apakah kamu mengatakan Cha Dong-Sun?
Aku tahu dia.
pangkuan Ayah untuk menonton pertunjukannya.
- Dia adalah Nyonya dari Rombongan Song-Do.
Aku akan membalasnya atas usahanya.
Telah meninggalkan yang hidup, Yang Mulia.
Oh tidak...!
Bagaimana dia meninggal?
Dia mengalami kecelakaan...
Kita telah kehilangan jiwa yang berharga.
Hati Kamu pasti sangat terganggu.
gurumu sedemikian rupa!
yang akan menghormati ingatannya.
untuk menghibur jiwa gurumu.
ramah, Yang Mulia.
Saya pikir dia mengambil nyawanya sendiri!
Mulia, jadi Anda harus tahu...?
- Apa?
gurunya, tapi memilih untuk mengabaikannya.
Betapa seorang gadis terkutuk!
Itulah sebabnya tarian hari ini
Adalah tarian dunia yang paling dikutuk.
Tarian terkutuk...?
Ini adalah tarian yang membunuh gurunya
Karena keserakahannya akan kekuasaan.
Tetap fokus!
Lanjutkan tarianmu!
Apa yang dia lakukan sekarang?
ritme karena sarafnya.
Tarianmu salah
tidak berguna ke dalam api!
Tarian ini...
sombong dan sombong. Ini sampah!
Apa yang dapat saya...
... untuk kamu berdansa denganku lagi?
Tari terkutuk...
menyebabkan gurunya meninggal.
Ini adalah tarian terkutuk...
Yang menyebabkan gurunya meninggal!
Ini adalah tarian terkutuk!
Berani-beraninya pelacur merusak pesta kerajaan!
membayar gangguan ini dalam hidupnya!
Tangkap dia seketika ini!
Apa... apa itu kekejian!
Apa... apa yang dia lakukan?
Bagaimana bisa seorang Menteri Royal...
Betapa memalukan ini!
Malu!
Apa... apa yang telah terjadi!
Myung-Wol!
- Tuhanku!
Biarkan dia beristirahat.
untuk menangkap Pengadilan Myung-Wol!
hukuman karena mengganggu perjamuanmu!
menghukum Menteri Kim Jung-Han!
tidak stabil untuk mengganggu perjamuan Anda.
Dia layak dihukum mati hanya untuk kejahatan ini.
kita dengan membawanya keluar sendiri?
- Benar, Yang Mulia!
sangat penting dalam etiket.
Kita tidak boleh membiarkan kedua orang ini tidak dihukum.
Kita harus meletakkan pelacur itu sampai mati,
dari jabatan dan statusnya!
kuasa dan otoritas takhta!
Tuhanku...!
kembali ke Song-Do dengan segera.
penasihatnya akan membiarkan itu...
Saya akan bertanggung jawab untuk itu di sini.
Ini akan sangat mempengaruhi Anda, Tuhanku.
bisa menyelesaikan penampilannya.
dari yang seharusnya dia rasakan?
Tuhanku...!
Tolong urus dia.
penebusan dosa atas kejahatannya?
Itu benar, Yang Mulia.
Ini adalah pengunduran diri Menteri Kim Jung-Han.
Haruskah saya membuang Menteri Kim Jung-Han?
Apa yang kamu lakukan di sini?
melakukan penebusan dosa atas kejahatan saya.
untuk membersihkan kamu dari kejahatan mu?
dengan hidup saya, saya akan melakukannya.
Itu pelacur.
adalah menyuruhnya dihukum mati.
Saya akan membayar kejahatan ini...!
lagi untuk pelacur belaka?
Tugas saya adalah melindungi seniman bangsa kita.
Anda tidak boleh melakukan ini, Yang Mulia.
Yang Mulia...!
Anda mengorbankan diri Anda untuk hal sepele seperti itu?
Yang Mulia...!
untuk menunda pelacur itu,
Aku harus membuangmu.
Aku tidak ingin kau kehilangan hati itu.
Seperti yang sedang Anda lakukan sekarang,
... mencintai bangsaku dan melindunginya.
kamu lakukan untuk kejahatanmu.
Anda sangat ramah, Yang Mulia!
Tapi jangan biarkan ini terjadi lagi.
Ada banyak yang ingin menyakitimu.
Jangan sampai menimbulkan keributan lagi.
saya pada jam malam ini?
Saya datang untuk memberimu beberapa saran.
Nasihat?
Jangan ganggu Myung-Wol lagi.
- Jangan mendekatinya!
kamu terlalu lancang?
Dia bukan istrimu.
setiap saat jika saya membayar harganya.
Seberapa jauh Anda akan menghancurkannya?
merusak perjamuan karena kata-kata Anda?
Saya berharap Anda akan lebih berpikiran terbuka.
Saya tidak ingin kehilangan teman baik.
Jangan... jangan mengecewakan saya lagi.
Kenapa kamu tidak lebih jujur dengan dirimu sendiri?
Ya kamu benar.
pertama kalinya dalam hidupku.
Kalau saja aku bisa bersamanya, aku akan melakukannya.
tidak seribu kali.
Sekarang kamu lebih jujur lagi.
Dia tidak akan...
Dia tidak bisa bersamaku.
Itulah mengapa...
hati saya dan berjalan pergi.
Tolong, aku mohon.
Aku tidak tahan melihat dia terluka.
maka lakukanlah itu karena cinta.
sendiri hanya dengan melihat penampilannya,
Mengejar dia lagi.
Apakah kamu bangun?
dimana saya?
Di mana lagi ini bisa terjadi?
Tolong jawab aku?
- saya... saya menari!
Jadi kenapa aku disini?
Apa... apa yang kamu bicarakan?
Datanglah ke indra Anda!
- Ini adalah tengah malam!
Perjamuan sudah berakhir!
itu, Nyonya akan membunuh saya!
Dia akan melemparkan menghina saya!
Datanglah ke indra Anda!
Betapa anehnya ini!
Dia melihat skor begitu dekat...!
Mengapa dia sama sekali tidak menanyai saya?
memotret gerakan berdasarkan skor.
Apakah dia tidak melihatnya dengan seksama?
Bisakah...?
Sudah terlambat.
pesta anggur pada jam ini.
Kemana kamu pergi?
untuk meninjau ulang skor tarian?
Ikut denganku.
Kamu adalah gadis yang sangat pintar
menciptakan skor lain untuk mu.
Nyonya...!
Apakah ini senjata mu untuk mengalahkan saya?
untuk menari gerakanmu sendiri,
mengapa gerakan Anda berbeda,
gerakan untuk membuatnya lebih baik.
skor dansa Anda.
Apakah aku salah?
untuk membuat salinan skor tarian Anda lagi.
mengangkat tarianmu ke Yang Mulia...
istana dimana saya tidak memiliki pengaruh apapun!
Seberapa sulit mengganti skor!
kau telah meremehkan saya.
kamu tidak akan pernah mengalahkan saya lagi.
Apa itu?
Tarianku layak, Nyonya.
pasti sudah disita dari panggung.
nama mu ditulis berdasarkan skor.
Kamu mungkin benar.
saya melakukannya di jamuan makan.
tampil di jamuan makan.
lalu?
Aku telah mengalahkannya.
seperti yang telah Anda janjikan.
Anda untuk memenangkannya dengan manipulasi,
Saya tidak akan memberikan posisi untuk Anda.
mereka yang bertahan adalah yang kuat!
Maafkan aku.
Nyonya!
Ini semua salahku.
Saya belum mengajari mu dengan baik.
Nyonya Kepala harus menjadi seniman yang luar biasa.
mencapai posisi itu tidak dapat memilikinya.
Itulah kematian Baek-Moo yang mengajari saya.
Mulai dari awal.
jagalah hati seorang seniman.
Melawan pertarungan yang adil dan meraih kemenangan.
Hanya dengan begitu Kau bisa menjadi Kepala Nyonya.
Selamat jalan.
Kita akan bertemu lagi segera.
Apakah kamu baik-baik saja?
erat-erat ketenangan mu!
lagi, saya tidak akan mengampuni mu lagi!
Lalu kita akan berangkat.
Mari kita pergi.
- Sedikit setelah lima, Tuhanku.
Sudah saatnya kapal meninggalkan pelabuhan.
Nyonya...?
Kamu terlihat letih
Ini adalah hatiku yang lelah.
Tolong maafkan kepengecutanku...
... karena tidak bisa menawarimu perpisahan
... dalam perjalananmu
Aku ingin memegang tanganmu yang dingin...
... di tanganku sekali saja
Jika saya telah melakukannya,
Anda yang sedingin es juga?
Mungkin aku bisa melakukannya.
Tapi... aku tidak bisa melakukannya.
Jika saya memegang tangan itu sekali saja...
Aku tidak akan pernah mau...
Ayo pergi lagi
mu sebagai artis berbakat.
sebagai wanita yang saya cintai.
Dan aku membenci diriku sendiri untuk itu.
merasa tidak sehat terlalu lama.
irama dan tempo untuk seorang seniman,
dan kebenaran sejati seperti milik mu.
Tidakkah kamu tahu hari ini adalah kehadiran!
Apakah kita harus melakukan ini?
Apa yang kamu katakan?
atau apakah para peserta akan senang?
Diam, kamu jalang!
Apa yang kamu pakai?
- Kamu...!
Apa yang kamu bicarakan, Myung-Wol?
Dimana Nyonya itu?
Apa yang harus kita lakukan tentang Myung-Wol?
Apa yang telah dilakukan Jin-Yi ku lakukan?
Pergi dan berbicara dengannya.
Putrimu kehilangan pikirannya!
- Dimana Nyonya, ibu?
Kenapa kamarnya terlihat seperti ini?
Apakah kamu benar-benar kehilangan akal?
- Berhenti mencari yang berangkat!
Berangkat? Dimana?
Kemana Nyonya pergi?
Jin-Yi!
Itu tidak mungkin.
Ada begitu banyak yang harus dia lakukan di sini.
jawab untuk pergi tanpa menyelesaikannya.
Hentikan ini sekarang juga!
tidak akan pernah beristirahat dengan tenang.
Jiwanya tidak akan pernah beristirahat!
Kirim Myung-Wol untuk tampil?
Bagaimana Anda bisa mempertimbangkan itu...?
- Sir!
Sudah berapa lama kau menjadi pelacur?
Berapa banyak nyawa yang telah kau lihat terbuang?
mu selama masa itu?
dia akan melupakan masalahnya.
dan kirimkan dia ke semua acara.
Mainkan sesuatu!
melakukan apapun dengan guhmungo Anda!
Ayo pergi!
kau setidaknya harus menawarkan tubuh mu.
membayar kami untuk harga yang kami bayar?
Kamu jalang!
Pernahkah kamu mendengar kabar itu?
Berita apa?
Tentang Myung-Wol!
Kata itu adalah bahwa dia telah menjadi tidak sah!
sah, karena katanya dia gila!
Apa? Gila?
apa yang layak Anda dapatkan!"
kecantikan dan bakatnya,
Dan lihat apa yang telah terjadi.
Saya setuju!
Kenapa kamu di luar?
Apakah ada sesuatu yang membuatmu tidak senang?
Tidak ada yang seperti itu.
Ini sangat dingin, Tuhanku.
Silahkan.
- Iya nih?
Kenapa kamu tidak pergi dan mengunjungi Song-Do?
Mengapa Song-Do...?
belum bisa menahan diri.
- Tidak.
Aku tidak bisa menolongnya.
Kepala Nyonya dari Royal Troupe.
Itu sebabnya saya tidak akan pergi.
Aku ingin dia muncul dari ini sendiri.
Saya ingin dia menjadi tangguh dan tangguh.
Mae-Hyang...!
Abaikan penderitaannya, Tuhanku.
Anda tidak boleh melakukan apapun untuk membantunya.
Begitulah cara mu bisa membantunya.
Dia belum menyentuh makanannya lagi?
Ya pak.
Jin-Yi!
Kita akan kehilangan dia jika kita terus begini.
Apa yang bisa kita lakukan?
Kami mencoba baik persuasi dan ancaman.
Sudah berapa lama sejak dia terakhir makan?
Dia hanya terus minum!
Aku akan pergi ke Ibukota besok.
Tuan!
Apakah kau pergi ke Menteri?
Kenapa kamu tidak menelepon saya?
Jadi bagaimana...
Bagaimana saya bisa mengirim Anda untuk melakukan ini?
Ini adalah tugas saya untuk melindungi Myung-Wol.
Mu-Myung...!
Saya akan pergi.
- Tuhanku!
Dia wanita yang kuat.
akan bisa mengatasi...
Itulah yang saya pikir juga.
Aku tidak ingin datang kesini.
melindunginya sendiri,
Aku... aku tidak akan datang kesini.
Nyonya...!
Nyonya...!
Tanganku... tidak akan bergerak.
Tanganku tidak akan membuat instrumen bernyanyi, Nyonya!
Lengan dan kakiku...
... tidak lagi milikku
Gerakan lengan...!
Saya tidak ingat apapun!
Saya tidak ingat apapun
Aku tidak bisa menari lagi, Nyonya!
Maafkan aku, Ibu
Jangan memaafkan saya, Ibu.
Aku ingin bersamamu, Nyonya.
Saya ingin pergi kepada Anda,
Dan berdansa denganmu
pikir saya bisa menari lagi.
Aku ingin pergi padamu, Nyonya.
Biarkan aku pergi.
Aku tidak bisa
memegang tanganmu lagi.
membuat kita berpisah lagi,
Saya tidak akan pernah melepaskan tangan ini.
Aku akan menjaganya.
Jika aku tidak bisa membuatnya bahagia...
yang tidak akan pernah sembuh...
Lalu sebentar saja,
yang menyedihkan dan menyedihkan
Untuk beberapa kenyamanan baginya.
Http://DramaFans.Net | Situs Download Drama Korea
Http://DramaFans.Net | Situs Download Drama Korea
Http://DramaFans.Net | Situs Download Drama Korea
Http://DramaFans.Net | Situs Download Drama Korea
Kunjungi Juga: Http://www.sharedrama.net
Kunjungi Juga: Http://www.sharedrama.net
