Http://DramaFans.Net | Situs Download Drama Korea
Episode 12
Jadi Anda tidak berbeda dari pelacur lain.
karena Saya belum menawarkan Anda hadiah?
siap hadiah besar untuk Anda.
Reward malam ini akan saya terima.
Apa?
Aku akan membayar untuk menghabiskan malam dengan Anda.
Seratus yang.
Ini adalah jumlah yang cukup baik untuk jaket luar.
Sekarang, bagaimana dengan bagian atas batin?
Untuk dua ratus yang,
Harus cukup untuk melepas kemeja anda!
Cukup.
Kekurangajaran Anda adalah berlebihan!
Bagaimana kamu tahu apa yang saya pikirkan?
Aku akan pergi pula.
Aku sudah kehabisan uang, kamu lihat.
Jadi, saya harus mengambil cuti saya.
Tunggu!
Kenapa kau mauku?
kepada saya untuk hanya empat ratus Yang?
saya janji di perjamuan lain?
berperilaku dengan cara ini,
di depan pedagang rendahan?
Mereka adalah klien penting bagi saya.
Mereka bahkan tidak tahu bagaimana menghargai seni!
bisa melakukan untuk mereka?
berarti mereka tidak bisa menghargai musik.
Apa?
hal ini, Yang Mulia.
lagi dengan kekuatan dan kekuatan.
Apa yang kau lakukan di sini pada jam ini?
Aku merasa kau bermasalah...
untuk Anda di tempat saya.
Silahkan datang dengan saya dan istirahat sebentar...
Aku akan pergi pula.
dan istirahat juga?
Hei kau!
Kim Jung-Han!
Kenapa kau bertingkah seperti ini?
Datang ke indra Anda!
Mu-Myung...!
sudah tinggal lagi di jalan
Dari yang Anda miliki di bawah atap?
ini tanah yang kaki Anda tidak menginjak-injak?
I. .. iri dari Anda.
Kamu tahu apa
Aku muak hidup
Anda telah mengejutkan saya.
malam dengan seorang pria.
Gae-Soo untuk tidur malam dengan Anda?
Karena tergantung pada siapa orang itu.
untuk mengambil otoritas saya,
Kamu daya Tuhan Byuk Gae-Soo?
Apakah ada alasan aku tidak bisa?
Tentu saja tidak.
Pedang dalam waktu tiga bulan.
Lord Byuk Gae-Soo,
Belum lagi diriku sendiri dan ahli-ahli Taurat
Akan terbongkar kinerja.
Jika tarian mereka dianggap layak oleh kami,
Nyonya Baek-Moo Song-Do Troupe
Akan pensiun.
Tapi Yang Mulia!
tarian mereka kurang?
Jangan khawatir tentang sesuatu seperti itu.
pernah tahu apa yang bisa terjadi.
diri untuk yang tak terduga, kan?
Sekarang Anda kembali niat sejati Anda!
posisi saya sebagai Nyonya Istana Pelacur?
Aku tidak bisa
Saya setuju dengan Baek-Moo.
Jika tari Anda rendah,
dihapus dari skor musik,
guru akan datang ke dalam keraguan,
Kerajaan Pelacur akan dipertanyakan.
Apakah Anda setuju, Tuhanku?
Dan satu hal lagi...!
kehilangan Turnamen ini...
Ya?
sebagai budak pemerintah.
Budak pemerintah?
tidak hanya milik para ulama.
mengajarinya selama hampir sepuluh tahun,
guru lain tanpa sepatah kata pun.
Kita harus mengajarinya pelajaran.
memiliki hukum dan ketertiban.
Kamu benar-benar benar
Apa pendapat Anda, Myung-Wol?
Hal ini tidak terlalu terlambat.
mengirimkan guru Anda sekarang,
Aku tidak akan menghukum Anda.
Tidak, aku akan menerima tantangan.
Dan jika kamu kalah, kamu akan dijadikan budak!
Maukah Anda menerima ini jika Anda kehilangan?
Saya akan.
Apakah Anda menikmati diri Anda tadi malam?
Tentu saja saya lakukan.
Lihat di sini, Myung-Wol!
untuk malam terakhir.
Bagaimana saya harus membayar hutang saya?
Mengapa Anda kokoh utang, Yang Mulia?
Mari kita lihat...
untuk mengorbankan
Istana Troupe, yang cukup?
Itu bukan keputusan saya untuk membuat.
Menteri bangsa Rites!
menggunakan lokasinya itu?
Ini bukan hanya karena saya.
Myung-Wol adalah bangsa terbesar ini...
Saya juga tidak ingin untuk mencapai posisi itu
Hukum, Yang Mulia.
Bagaimana anda bisa menolak saya seperti ini?
Saya hanya akan menerima pikiran baik anda.
menjadi yang terbaik dari semua pelacur.
Saya berharap untuk mencapainya dengan bakat saya sendiri.
- Aku suka cara kamu berpikir.
Apakah Anda tidak setuju, Yang Mulia?
baik sebagai streak kompetitif Anda.
Aku akan melihat ke depan untuk itu.
akan mengambil cuti saya.
Bagaimana bisa seorang wanita sangat temperamental?
dia sangat menyihir.
semakin Anda ingin dia.
martabat Anda, Mulia!
tentang kasih sayang kamu?
Apakah kamu berani menggodaku?
Bagaimana bisa?
Hentikan sekaligus!
Jawaban saya instan ini!
Saya harus berlatih sekarang.
Apakah kamu ingin menderita sebagai budak?
saya menjadi budak?
dan menjadi Nyonya.
setelah kamu menjadi Nyonya?
lakukan setelah anda?
aduk emosinya ke dalam angin puyuh.
Jika gadis lahir rendah seperti saya
pelukan lemah di hadapan-ku,
melihat ke bawah pada saya...
Aku ingin tahu apa yang akan mereka pikirkan?
Aku benar-benar penasaran
Sudah ekspresi anda!
Apa ini
Mengapa anda seperti ini?
kejahatan dan kedengkian!
Ibu!
tentang bagaimana kamu telah berubah?
Jangan berbicara tentang orang mati.
berhenti menari?
balas dendam pada Nyonya?
Itu sudah cukup.
Ini tidak seperti itu, ingat?
Anda, adalah cara Anda menari.
ingin berbagi dengan orang lain.
dia yang sangat banyak
menusuk dan melukai orang lain.
Dia tidak akan mencintaimu sekarang.
Dia bukan tipe orang
sendiri karena Anda dapat menyakiti orang lain.
Panah telah mengalami haluan.
anda tidak menari?
Apakah ada sesuatu yang kurang dalam tarian saya?
Ini tidak berarti.
Itu karena kamu terlalu indah
rencana yang dara untuk menghancurkan Anda?
untuk membuat gadis kurang ajar budak.
Berhenti berpura-pura!
Aku bisa membaca pikiran Anda.
Mae-Hyang kinerja yang baik,
Tapi tidak tiga bulan agak pendek?
selama hampir lima tahun!
Dalam tiga bulan, itu akan menjadi tantangan
apalagi dengan baik!
Apakah Anda tidak setuju?
untuk menarik bakat dari dia!
Dara yang tidak akan pernah resmi kalah,
dia, bukankah itu benar?
Anda ingin membuat menari dengan baik!
Apakah aku salah?
Kamu tidak tahu apa-apa
Persaingan dan kesombongan
tapi mereka juga bisa menjadi racun.
Saat anda melakukan langkah angin puyuh,
dan kembali kembali dengan cepat.
dari Tari Pedang.
tapi Anda tidak harus merobeknya.
Mulai.
Lagi!
Dara kurang ajar!
sekarang lihat dia!
Dia sangat sombong.
Gadis, mari kita pergi!
bahaya yang dikirim?
puisi dan musik, coba nya...
Nah, itulah mengapa mereka mengatakan surga saja.
itu akan menjadi tidak adil.
Jangan anda berpikir
Yah, itu...
Ada berita lain?
Dia dia, bahkan sebelum kamu.
Tapi bagaimana kamu bisa mempercayai berganti seorang wanita?
Saya tidak berpikir Anda perlu khawatir.
Kenapa dia mengatakan sesuatu tentang malam itu?
untuk membungkam dia selamanya.
aku tidak akan mampu menahan kepala saya.
Dia tidak akan memiliki akal untuk melakukan itu sekarang.
Tidak ada yang diam di dunia ini.
Yah, itu benar, tapi...
Cukup!
- Ya.
Dia tidak tahu dasar-dasar tari.
Tari Pedang dalam tiga bulan.
Jadilah tenang dan terus berlatih!
- Tidak - Bu-Yong!
berlatih dengan greenhorn seperti itu!
untuk bisa berdansa dengan Anda,
Dia harus berlatih bersama-sama dengan kamu?
Katakanlah untuk belajar dasar-dasar pertama.
keterampilan dari pelacur umum.
dari Royal Courts dengan dia?
Yang Mulia!
Maafkan aku
Dimana kita?
Anda bahkan tidak mendapatkan setengah dari itu!
Maafkan aku
Mari kita lakukan lagi lagi.
Berapa kali ini?
setelah bernyanyi ini berulang lagi?
Aku hanya tidak bisa fokus hari ini.
- Lakukan... lagi?
Lagi!
Saya telah salah menilai Anda.
saat tubuh Anda sangat berat dan kaku?
- Tidak perlu.
Anda adalah bodoh sombong.
Katakanlah.
ingin belajar dari Baek-Moo.
Kamu tidak bisa belajar darinya
Anda tidak memiliki kepercayaan diri dalam tari.
Apakah aku salah?
Kenapa kau menatapku seperti itu?
Tidak heran dia memberi Anda sangat saja.
Ini adalah apa yang dia inginkan.
dan dia ditunjuk sebagai Nyonya baru.
- Tidak
ia tidak berguna untuk praktek.
Hal ini masih belum terlambat.
untuk membebaskan Anda dari perbudakan.
Aku tidak akan pernah menyerah
belajar bagaimana menari ringan.
Tari ini dilakukan dengan kaki, bukan mulut Anda!
Kamu sudah berlatih sampai sekarang
Apa yang dibutuhkan ke tempat saya?
Saya ingin memiliki secangkir teh dengan Anda.
Anda.
- Terima kasih untuk memperhatikan.
dikatakan, katakan itu dan pergi.
Aku butuh istirahat.
pertarungan tidak menyenangkan ini sekarang?
Pertarungan yang tidak menyenangkan?
Tapi apa yang harus kita lakukan?
Itu saya ingin bertaruh.
Anda selalu melihat ke bawah pada saya.
guru penting Anda sendiri Crane Dane.
Aku akan menunjukkan kepada Anda.
Jangan memaksakan diri.
langkah hampir lima tahun.
berlatih, Anda akan jatuh di belakang.
Tentu saja Anda tahu lebih baik daripada yang saya lakukan.
- Dia lebih buruk dari rata rata.
melakukan langkah angin puyuh.
robek lebih dari tiga ratus.
Saya percaya kamu tahu apa itu?
tiga ratus halaman lagi besok?
Tapi bagaimana dengan hari berikutnya?
namun dia berlatih setiap hari.
tendon robek, apa yang akan kamu lakukan?
penari, apalagi seorang budak!
Tidak akan anda setuju
kosong, dan hanya membangun tas anda.
Dan jika Anda masih memiliki waktu luang,
sebagai pelacur pensiunan pada tahun-tahun akhir nya.
Apa yang kau lakukan di sini?
Aku ingin lari sampai jam itu.
Apakah saya meminta Anda saat ini latihan itu?
dengan hal-hal pada kaki Anda!
untuk meringankan kakiku...!
Apa yang baik adalah kaki ringan
dari overstressing mereka?
sebelum Anda menjadi penari?
Dan satu hal lagi...
tanah saat Anda berlarian seperti itu?
Ikuti saya
Cukup!
Itu semua salah!
tidak untuk percikan di sekitar!
Slide Slide...!
mencelupkan kaki Anda ringan!
Lagi lagi
Dia di sungai sungai?
Dia tampak lebih buruk dari kemarin.
Dia benar-benar benar omelan...!
Itu adalah bagaimana seharusnya.
Apa?
kontak lagi dengannya lagi.
Dia seorang guru yang baik.
Pelatihan khusus
Nyonya kami mengambil hanya Myung-Wol?
Itu benar
barang-barangnya karena mereka akan menjadi saat.
Kami bisa mengirimkan barang-barang mereka bersama-sama.
Gadis itu sangat menakutkan!
Apa gunanya melatih dia?
budak sekarang dan berhenti di situ?
- Apa yang dia katakan sekarang?
Apa yang saya tidak tahu
Meski Myung-Wol adalah cara ini sekarang,
Dia akan ganti kalian semua penari!
Pernahkah kamu melihat gadis tarian itu?
Dia akan menjadi yang terbaik dalam waktu singkat, menunggu dan melihat.
Bagaimana kamu tahu itu?
Jika dia yang buruk, Nyonya kami tidak akan
Telah diperkaya dia tari Crane!
Apa katamu
Tari Crane?
Legenda Tari Crane!
Bahkan sampai hari ini,
layak untuk melakukan tarian itu.
Kamu tidak tahu apa-apa
Itu benar-benar baik!
Saya merasa dibenarkan!
Anda benar-benar mengatakan semua hal yang benar hari ini!
Kenapa kau seperti itu?
Anda katakan, Nona Dan-Shim!
hama di sini sih?
Apakah saya ingin dia kehilangan atau menang?
Aku tidak tahu apa yang harus dilakukan!
Anda ingin bertemu saya?
Saya ingin menunjukkan tarian saya.
Tunjukkan tari Anda?
belajar mengajar saya Crane Dance?
hasil dari kompetisi ini?
Tidak peduli keras saya mencoba Nyonya,
mencoba tarian dalam tiga bulan.
Jadi, kamu mau pindah sisi?
Aku tidak bisa
- Tapi...
Itu bukan satu-batin alasan.
Saya juga seorang penari.
Saya ingin belajar tarian ini
negara ini dapat melakukan.
Itu bisa diatur.
Tapi itu belum waktunya yang tepat.
- Pertama...
dan melakukan Tari Pedang benar.
mengikuti Anda Crane Dance setelah itu.
Tari Pedang, lalu...!
Lalu aku akan pensiun dan dikirim pergi.
belajar Crane Dance dari pelacur pensiunan?
memberikan jalan untuk kuasa?
anda memikirkan hal-hal lain.
kamu masih belum didinginkan,
belajar belajar Crane Dance.
Mari kita pergi!
Kau kembali.
Anda selesai akhir hari ini.
saya memutuskan untuk.
Sayang sekali.
Lagi pula, apa semua ini?
Apa lagi yang bisa melakukan?
itu sayang untuk pelacur Myung-Wol.
Jadi semua ini adalah hadiah nya?
Berhenti bicara omong kosong dan pergi!
Ya, Yang Mulia.
- Ya, Pak!
Kenapa kau menatap mereka?
Jangan anda pikir itu sedikit berlebihan?
itu, tinggal di pelacur a...
Sekali lagi pembicaraan yang sedang tentang orang-orang!
- Jangan terlalu merasa sendiri.
suka, katakan saja.
Saya akan dengan senang hati membayar pahala untuknya.
- Mari kita masuk
Kami belum punya anggur bersama-sama dalam beberapa saat.
bisa menjadi balsem menenangkan jiwa kita.
Berapa kali ini?
gila-gilaan Anda antara rok pelacur?
setiap menuju sepupumu Raja?
Cukup.
Apakah Anda menjadi ayahku?
Apa semua perkuliahan ini?
Lihat di sini...!
Apa lagi yang bisa saya lakukan selain ini?
musik dan wanita,
Apa lagi yang bisa seorang kerabat Raja lakukan?
Minum.
Anda telah merusak rasa anggur!
Apakah Anda tulus?
Anda niat ke arah Myung-Wol.
Mengapa?
tulus, kamu mau untuk sendiri?
Kau tahu itu bukan apa yang saya maksud.
menikah dengan orang-orang.
Kamu tidak akan pernah menikah lagi
Anda telah jatuh untuknya.
Apakah itu benar?
Saya memahami Anda.
dalam politik dan berkontribusi terhadap bangsanya.
Tapi... sebagai seorang kerabat Raja,
selalu dicurigai.
Ini harus frustrasi untuk Anda.
untuk meringankan frustrasi yang,
persahabatan sejati dengan dia.
Kamu sangat naif
Jika Anda harus tahu,
Pelacur yang tidak memiliki kepentingan dalam ketulusan.
mereka akan menolaknya.
Mereka hanya tertarik pada kekayaan kita,
dan bakat mereka untuk itu.
Ini sama untuk Myung-Wol.
untuk ketulusan saya
Apakah dia menanggalkan pakaiannya untuk saya malam itu?
kembali ke Gyobang?
Apakah dia berencana untuk menjadi seorang nelayan?
mereka menghebohkan.
Gyobang lebih dari satu bulan?
Yang Mulia...
Saya harus pergi dan melihat?
yang tau niat kamu...?
Biarkan saja.
Dia seorang pelacur terkenal.
Hanya pelacur yang terkenal
Akan menghargai seninya lebih dari hidup.
Jadi biarkan saja.
Tapi... kalau kita repot itu,
Apa gunanya lakukan?
Apa yang akan kamu lakukan di sana?
Saya harus membawa Nyonya kembali!
- sudah sebulan
Sudah lebih dari satu bulan.
kabar dari dia, apalagi wajah.
Menurut Anda apa itu?
Anak itu... dia harus kepalang!
- yang suka kami harus kembali.
kita harus menyerah sekarang.
Hanya kemudian kita akan memiliki kesempatan lain.
bagaimana Myung-Wol lakukan.
Lihat
Mari kita pergi juga!
- Apakah kau tidak penasaran?
sombong gadis brengsek tentang?
Eng-Moo!
Itu suara menyenangkan!
- Kenapa kamu semua seperti itu?
- Makalah ini tidak akan merobek lagi!
akan menari di sekitarnya dengan dia!
- apa?
- Ini bukan mimpi
Ini nyata
Bagaimana dia bisa menjadi begitu baik?
Nyonya tampak aneh.
Ini tidak terlihat seperti dia.
Itu tidak tampak seperti dia.
menunjukkan kepada kita ungkapan itu.
Ungkapan itu...!
Aku belum pernah melihatnya begitu gembira.
Saudara!
Apa yang terjadi sekarang?
Saya tidak tahu.
tahu apakah si Nyonya akan bertahan.
Bukan hanya si Nyonya yang dalam bahaya.
Anda berpikir bahwa kita akan aman?
baru dan mengirim kami semua!
- Jadi Suster...
Nyonya untuk mengajar kita Tari Crane?
- Ini lebih baik dari pada Pedang Pedang!
Jika kita belajar menari ini dan melakukan itu,
Nyonya tidak dikirim?
- Bukan omong kosong!
Haruskah saya pergi dan berbicara dengan Nyonya?
Lihat ini, Nona Dan-Shim!
Aku tahu kamu dulu seorang pelayan,
yang mungkin dan apa yang tidak!
Apa yang tidak mungkin dengan usaha?
Apa kau tidak ingat?
sana kemari dari sana?
tergantung terbalik dari itu!
bahkan sebelum Anda menjadi pelacur!
Dan Anda ingin kita melewatinya lagi?
Aku tidak akan mengizinkannya!
Kita tidak bisa membiarkan si Nyonya pergi begitu mudah.
Tapi apa yang bisa kita lakukan? Kami tidak punya rencana!
Jangan khawatir terlalu banyak
sama saat dia menatap Myung-Wol.
di sana dengan pemotong jerami.
- apa?
Apa yang aku katakan
Myung-Wol memotong jerami?
Itulah yang saya katakan...
Kenapa kamu di jam ini?
Lakukan besok
Myung-Wol tidak akan bisa mengejar Anda.
Apakah Anda yakin?
jumlah kecepatan dan tekanan yang tepat.
keseimbangan kecepatan dan tekanan.
akan menjadi kaku dan pantang menyerah.
Tapi...
Anda akan kehilangan pegangan pada pedang.
Itu Myung-Wol...
itu dengan memotong sedotan.
Kamu tahu,
Itu Myung-Wol...
Kami mungkin telah meremehkan dia.
Jadi dia akhirnya kembali.
Jadi...
tanggapan darinya besok.
Saya berharap begitu
Dia akan tersenyum dari telinga ke telinga!
- Ya Tuhan, apa ini semua?
Ini semua tak ternilai harganya!
- apa?
Apa yang kau bicarakan?
Kembalikan semuanya secepat ini.
Bukankah aku sudah menyuruhmu untuk tidak menerimanya?
Mengapa tidak?
Ambil hanya satu melihat ini!
Dan lihat, ini beberapa ginseng hitam!
- kembalikan mereka
Bawa ini seketika ini juga!
Tapi...!
Diamlah!
Apa yang kamu lakukan
Apa ini
aku akan memberikannya pada Gae-Ddong.
Tidak bisakah aku memilikinya?
Pergi!
Apakah kamu berasal dari bendungan?
Anda tidak memanggil mereka ke perpustakaan?
Kenapa kamu merepotkan dirimu sendiri...?
Karena tidak terasa hidup.
Lagu rakyat adalah musik tentang kehidupan kita.
kita, bahkan kegembiraan dan kepahitan kita.
Bukankah itu lagu rakyat?
saya harus pergi ke tempat musik dimainkan.
Cepat!
terburu-buru pagi-pagi sekali?
Kita akan pergi ke rumah Lord Byuk Gae-Soo.
Mengapa?
mengembalikan semua hadiah itu segera.
Saya harus pergi, jadi saya akan cuti.
Mari kita pergi!
Betapa kejadian aneh ini.
itu saat dia mengajukan diri kepadanya?
Kepada Tuhan Byuk Gae-Soo?
Itu tidak mungkin.
para pelanggannya dan berbagi musik dan puisi,
Dia tidak pernah menerima pria ke tempat tinggalnya.
bagaimana dia mengembalikan semua hadiahnya,
penghinaan di tangannya.
Myung-Wol, kamu jalang...!
Berani-beraninya kamu menunjukkan penghinaan seperti itu untukku!
Anda... Yang Mulia!
Anda yang paling berharga.
Apa maksudmu
dia mencegah Anda tampil untuk mereka?
Itulah yang kudengar.
Apakah Anda tersinggung sebagai sesama bangsawan?
Apakah saya juga menginjak harga diri?
Anda untuk mengganggu urusan pribadi
Antara pria dan wanita?
Apakah kamu tulus?
kesal karena Anda tidak dapat melakukannya
Di depan para pekerja pedagang.
Kenapa kamu tidak akan menjawab saya?
Saya tidak melihat alasan mengapa saya harus menjawabnya.
Mungkin Anda tidak memiliki keberanian untuk menjawabnya.
syarat dan berpangkat tinggi meminta Anda,
permintaan para pedagang.
Apakah aku salah?
Kamu wanita malang
bersalah dalam permainan Anda untuk mendapatkan kekuasaan?
sebenarnya mengejek para pekerja pedagang.
Anda mengejek diri sendiri.
Kamu jalang
Lepaskan! Lepaskan!
Mengapa Anda menyeret saya ke tempat yang sepi ini?
Apakah kita memiliki urusan gelap atau apa?
Jika ini terus berlanjut,
kita akan diusir juga!
Dia telah berbakat sejak lahir!
ke perut Hyun-Geum!
Sebuah rencana!
Sebuah rencana?
Di The Heavens subbing Squad
Utama Translator & Editor: MrsKorea
Final QC: ay_link
Koordinator: mily2, ay_link
Http://DramaFans.Net | Situs Download Drama Korea
