Diterjemahkan oleh Tim "Asma Fruity" [Asian Drama Freak Community]
Apa kau Jin-Yi?
Ibu!
Apa kau Jin-Yi atau bukan?
Ya ini aku.
Ibu!
Kau jangan mencampuri ini.
Bagaimana mungkin gadis rendahan menggoda seorang Putra Bangsawan Perdana Menteri?
Bagaimana kau akan membayar kejahatanmu?
Aku menerima puisi dari Tuan Muda dan Menulis sebuah surat balasan.
Tapi aku tidak menganggap itu kejahatan.
Lalu bagaimana kau menjelaskan semua ini?
Itu pertanyaan yang putramu harus jawab.
Kau gadis kurang ajar!
Nyonya Kepala!
Ibunya Geum-Choon!
- Apa yang telah terjadi?
- Kenapa suaramu begitu keras?
Ada masalah besar!
Ini sebuah bencana!
Kau gadis tidak tahu diri!
Apa kau akan mengungkapkan kembali kejahatanmu ketika kau dieksekusi?
Eksekusi?
Untuk siapa...?
Sebenarnya... siapa kau?
Apa yang sedang terjadi?
Jin-Yi... Jin-Yi, apa kau disana?
Bawa ibuku kembali ke kamarnya.
- Jin-Yi.
- Cepat.
Ibu?
Gisaeng Buta
Hyun-Geum adalah ibumu?
- Jin-Yi, Jin-Yi!
- Ayo masuk, Nyonya!
Lepaskan, lepaskan aku!
Mereka telah pergi untuk membawa Nyonya Kepala.
Dia akan menangani ini.
Ayo kembali masuk ke dalam!
Aku tidak bisa meninggalkannya, lepaskan.
Lepaskan sekarang! Jin-Yi!
Situasi baik macam apa ini!
Ibunya secara fisik buta, tapi anaknya secara emosional buta.
Ini tidak ada kaitannya dengan Ibuku.
Tolong jangan menghina ibuku dengan kata-katamu.
Tutup mulutmu.
Beraninya kau mengkritik wanita bangsawan, kau gadis kelas rendah!
Kau gadis tak tahu diri.
Aku tidak akan membiarkanmu lolos dengan ini.
Aku akan melemparkanmu ke dalam penjara.
Cukup.
Sudah cukup ibu.
Itu aku, itu aku yang melakukannya.
Ibu, itu aku yang memulainya juga...
Apa kau gila? Apa kau tidak waras?
Kau benar-benar sudah kehilangan pikiranmu!
Apa yang sudah dilakukan gadis ini padamu?
Kau anak yang baik, tapi sekarang kau berani berbicara kembali padaku!
Ibu, ayo kembali.
Eun-Ho, kau anak nakal!
Tolong maafkan dia, nyonya.
Kami pantas mati telah membuatmu marah.
Tapi tolong tenangkan dirimu dan kasihanilah kami kali ini saja.
Tolong maafkan kami kali ini.
Nyonya Kepala!
Jangan seperti ini!
Jangan seperti ini, Nyonya Kepala!
Tutup mulutmu!
Kau tidak berhak bicara disini.
Hal ini karena ketidakmampuanku bahwa bawahanku tidak layak.
Tolong beri kami satu kesempatan lagi dan aku akan mendisiplinkan mereka dengan benar
Kami tidak akan pernah membuatmu marah lagi.
Akhirnya ada seseorang yang bisa kuajak bicara.
Itu benar! Itulah bagaimana kau seharusnya menanggapinya.
Aku merasa terhormat, Nyonya!
Bisakah aku mempercayaimu?
Aku tidak akan mengecewakanmu.
Apa yang akan kau lakukan jika situasi memalukan ini terjadi lagi?
Jika kau memerintahkannya,
Aku akan memberimu hidupku.
Lalu aku akan meninggalkanmu disini.
Aku akan mengeluarkannya dalam pikiranku kali ini.
Kenapa kau cuma berdiri disana?
Ikuti aku!
Betapa memalukan!
Bagaimana mungkin dia berpikir mengunjungi Gisaeng bahkan sebelum dia menikah?
Tuan...
Kenapa kau disini tanpa Jin-Yi?
Bagaimana kabar Jin-Yi, tuan?
Tuan!
Ini semua salahku.
Kita bisa mencoba berjalan pada anak-anak.
Kupikir, dia mungkin berbeda
Anak dari bangsawan...
Mereka selalu begitu menyebut cinta itu sama.
Cinta mereka selalu lemah dan tak berguna.
Aku tidak berpikir dia seseorang
yang akan bisa bertanggung jawab untuk cintanya.
Seorang Ahli Musik memintaku untuk membawa obat ini untukmu.
Serahkan itu dan pergilah.
Jika kau melakukan itu untukku,
itu bukanlah hal yang bagus.
Wajah seorang Gisaeng adalah segalanya baginya.
Aku hanya melakukan apapun yang telah Nyonya Kepala lakukan.
Aku ingin menyerahkan obat ini untukmu.
Apa kau mencintainya?
Apa dia cinta pertamamu?
Itu tiada artinya.
Tidak ada cinta bagi seorang Gisaeng.
Tidak ada janji bagi seorang Gisaeng.
Itu semua tidak berguna.
Kita adalah bunga yang sekedar
menyanyi dan menari seperti yang diajarkan.
Kita melebih lebihkan onggokan tanah menjadi gunung
dan mengurangi laut untuk segelas arak.
Ketika kita mampu memuaskan pria,
itu cukup bagi kita.
Jika air mata mengancam membanjiri matamu, biarkanlah mengalir.
Jika Langit mengancamu,
lalu tutup saja matamu.
Itulah seorang Gisaeng.
Aku percaya...
ketulusannya padaku.
Percaya apa?
Apa kau mengatakan bahwa kau mempercayai ketulusan seorang pria?
Lalu kenapa ketulusannya gugur menghadapi ibunya?
Jangan mempercayai itu.
Apa yang akan kau lakukan dengan ketulusan seorang pria?
Jika kau mempercayai itu,
Kaumungkin juga percaya dalam hujan musim panas.
Kau harus memperingatkannya!
Kenapa kau tertawa?
Ini tidak benar.
Aku takut ini akan menjadi kehancyrannya!
Kubilang tidak ada yang perlu dikhawatirkan.
Tuanku!
Anak ini sudah pantas untuk menikah.
Jadi dia sudah tertarik oleh seorang gadis.
Apanya yang begitu aneh?
Sebenarnya, Aku telah memberikan lamaran pernikahan pada Hakim.
Apa kau barusan mengatakan pernikahan?
Ya.
Ayah!
Cukup, pergilah ke ruanganmu.
Aku cemas ketika kudengar kau jadi malas dalam belajarmu.
Tapi itu kedengarannya bagiku seperti kupu-kupu yang mencari bunga untuk dimainkan dengan...
mencari sedikit kenikmatan.
Itu melegakan.
Ayah, bukan seperti itu...
Kau menjadi lebih membangkang!
Beraninya kau ikut serta dalam percakapan orang tuamu?
Jika kau sudah mendengar apa yang Ayahmu katakan dan menyesal, lalu kembalilah ke kamarmu.
Cepat!
Ibu!
Jangan seperti ini Ibu!
Kau tidak boleh!
Lepaskan!
Lepaskan sekarang juga!
Ibu!
Aku tidak bisa menyetujui pernikahan ini.
Nyonya, apa yang membawamu ke Taman Timur?
Aku harus bertemu Gubernur!
Tapi sekarang ini...
Aku tidak bersalah!
Baiklah, cukup.
Mereka orang-orang yang dibawa dari perkelahian di pasar.
Mereka akan menerima dakwaan mereka segera
Aku tidak bersalah!
Tolong bermurah hatilah, Tuanku!
Kemarilah.
Datanglah mendekat.
Jin-Yi.
Aku baik-baik saja.
Aku sungguh baik-baik saja.
Jangan mengatakan itu.
Lebih baik menangis.
Itu tidak apa-apa menangis dihadapan Ibumu.
Kubilang aku baik-baik saja.
Jangan seperti itu.
Jangan seperti itu, kau anak bodoh.
Lalu apa yang harus kulakukan?
Jika aku mengatakan aku tidak apa-apa.
Apa kau lebih memilih jika aku jadi buta sepertimu?
Jin-Yi.
Apa kau...
Apa kau sungguh sangat menyukainya?
Apa begitu?
Tidak.
Kubilang tidak.
Apakah itu nama Jin-Yi si pemula itu?
Bawalah dia padaku.
Beritahu dia bahwa aku ingin bertemu dengannya.
Ya.
Hari ini di Gyobang...
Tidak terjadi apa-apa disana hari ini.
Tunanganku...
tidak pernah pergi ke Gyobang dengan hadi yang bodoh pada lengannya.
Juga...
Dan seorang Gisaeng tidak pernah menyebabkan masalah dengan melupakan status rendahnya.
Tidak ada dari itu yang terjadi.
Sampaikan ini kepada Nyonya Kepala Baek-Moo.
Jika sepatah kata dari kejadian tidak menyenangkan ini
sampai ke telinga Ayahmu...
Kemudian...
Beritahu dia bahwa Posisi Nyonya Kepala tidak akan menjadi miliknya lagi.
Kau tidak berpikir akan begitu terlambat, kan?
Itu terlambat.
Kembali beristirahatlah.
Sekarang!
Kemana Jin-Yi pergi?
Aku benar-benar penasaran.
Kau begitu penasaran dengan hal-hal itu. Apa kau begitu dengan makanan juga?
Apa yang akan terjadi pada Jin-Yi mulai sekarang?
Apa maksudmu?
Jika dia jatuh cinta dengan Tuan Muda itu, Apa dia akan menikahinya?
Gadis bodoh.
Bagaimana mungkin seorang Gisaeng Menikah?
- Lalu...
- Yang terbaik dia bisa menjadi selir.
Tapi melihat Ibunya,
kita bisa melupakan itu, kau gadis tolol.
Itu pada akhirnya akan berakhir.
Kau tahu sesuatu, Sum-Sum?
- Apa?
- Bagaimana menurutmu?
Tentang apa?
Jika dia akan jatuh cinta dengan seseorang,
Bukankah dia seharusnya menemuiku dulu?
Jika dia melihatku dulu, dia tidak akan pernah memperhatikan Jin-Yi. Bukankah begitu?
Apa kau butuh aku untuk mengatakannya?
Benarkah?
Aku mengatakan bahwa jika kau menggunakan ini pada rambutmu, itu akan menjadi kenyataan.
Ini terbuat dari kulit kayu pohon gingko.
Jika kau menggunakan ini, mereka akan mengira kau Yang Gui Fei dari belakang.
Jadi bagaimana Jin-Yi?
Berapa banyak itu?
Lima koin...
Aku butuh setidaknya Lima Koin untuk ini.
Aku tahu itu.
Kau tidak akan pernah mengatakan apapun seperti itu jika kau tidak memikirkan tentang uang.
Itu tidak benar!
- Kau hanya perlu menyikatnya...
- Hei!
Kau begitu berdusta.
Bagaimana mungkin kau membandingkan Jin-Yi dengan Eng-Moo!
Itu cuma pendapatku!
Cobalah sekali!
Kau akan menjadi seratus kali lebih cantik daripada Yang Gui Fei.
Kau tidak berbohong kan?
Tentu saja tidak.
Jika kau berbohong,
tunggu saja apa yang akan kulakukan padamu.
Baiklah, Aku akan mencobanya.
Aku akan lebih menyikatnya pada rambutmu.
Rambutmu akan menjadi indah seperti sutera.
Go ahead and draw lines!
Kau tidak pernah tahu, sebuah labu mungkin menjadi sebuah semangka!
Menangis yang keras.
Jatuhkan rambutmu dan meratap!
Meskipun lemah dan sia-sia,
cinta pertama adalah cinta pertama.
Jika kau harus membiarkan cinta pertamamu pergi, lalu kau harus melakukan itu sewajarnya.
Kau tidak ingin menangis?
Apa aku harus mengajarimu cara lain?
Taruh kesedihanmu ke dalam perutmu.
Perlahan lahan hembuskanlah.
Jangan susah payah melupakan.
Hanya seperti nafasmu menempati perutmu, tempatkan cintamu disana.
Ini takdir dari seorang Gisaeng tidak pernah dimiliki seorang pria.
Tapi kau tidak harus menyembunyikan emosimu.
Perlakukan cintamu untuknya dengan kasar.
Menarilah sampai kau bisa tersenyum dan melupakan rasa sakit kehilanganmu.
Seseorang tidak bisa menjadi Gisaeng jika dia tersenyum hanya pada saat bahagia.
Ketika kau bisa tersenyum pada kebencianmu dan rasa sakitmu,
itulah ketika kau telah menjadi Gisaeng yang sesungguhnya...
dan seniman yang sesungguhnya.
Bagaimana bisa kau menyebut dirimu seorang penari ketika kau tidak bisa memegang pedang dengan benar?
Kenapa pergerakan pedangnya begitu kasar?
Gadis kecil yang berpura pura menjadi penari akan lebih baik darimu!
Ketika kaki bergerak maju,
rentangkan itu pada langit!
Dan lebih gesit daripada elang ketika Kau mengayunkan pedang!
Berikutnya!
Bu-Yong benar-benar yang terbaik, Nyonya Kepala!
Tidak peduli apa yang dikatakan orang lain,
dia yang terbaik di ibukota...
Tidak, itu tidak benar.
Dia penari terbaik di dunia.
Bukankah begitu, Nyonya Kepala?
Apa anak itu bernama Jin-Yi?
Gadis kurang ajar itu yang ingin Air Mata Yang Mulia...
Dia tidak akan menjadi lawan yang mudah.
Jika dia hanya seorang Penari yang rata-rata,
dia tidak akan mengucapkan
komentar yang tidak sopan dan menyakitkan hati.
Apa yang lebih aneh adalah Baek Moo...
penyihir itu... hanya berdiri disana dan mendengarkannya mengatakan itu.
Bagaimana itu? Apa kau sudah selesai?
Ya Nyonya Kepala.
Tidak buruk.
Kau melakukan yang baik.
Setelah kau meninjau ini dengan yang lainnya,
beritahu mereka untuk berlatih lagi.
Beritahu mereka bahwa jika mereka mengulangi kesalahan yang mereka buat hari ini,
Mereka harus siap membayar dengan hidup mereka.
Ya Nyonya Kepala.
Tapi ini masih tidak cukup.
Koordinasi, koordinasi!
Selama Kompetisi,
kau harus menunjukkan koordinasimu.
Itu Baek Moo...
Dia adalah seorang ahli dalam Kesenian Istana.
Tidak ada yang bisa membandingkan bakatnya.
Aku akan berlatih dengan pengabdian.
Dua.
Tiga Kali.
Apa tidak akan cukup jika aku berlatih sepuluh kali lagi?
Jalan dunia ini... tidaklah mudah.
Kita butuh banyak pertahanan yang lebih kuat.
Kukira kita perlu menggunakan dia sekarang.
Dia sanak saudara Yang Mulia, Tuan Beok Gae-Soo.
He is a man of style.
Yang paling penting...
Alunan dan tarian...
Dia memiliki rasa artistik yang tajam.
Nadanya tidak tepat.
Untuk apa kau menggunakan telingamu?
Tidak ada yang bisa membandingkan pengetahuan musikmu, Tuanku.
Kau merayuku.
Kudengar kau ingin menemuiku.
Akan ada kompetisi diantara para Gisaeng segera mungkin.
Aku ingin mendiskusikannya denganmu.
Dia tidak hanya memiliki pendengaran musik yang luar biasa,
tapi dia juga memiliki Kepercayaan penuh Yang Mulia.
Itu tidak akan mengejutkan jika dia diminta menjadi Juri dari kompetisi ini.
Apa yang akan kita lakukan?
Apa yang bisa kita lakukan untuk menarik perhatiannya?
Pergi... ke sekolah?
Ya... baiklah...
Ayo pergi. Cepat.
Aku harus pergi ke suatu tempat dulu.
Dimana?
Ke...Gyobang?
Cukup, Tuan muda.
Jika Nyonya mengetahuinya, Kau akan dihukum!
Aku hanya...
Aku hanya menjadi sedikit...
- Tolonglah, Tuan Muda!
- Duk-Pal!
Ayo pergi saja ke sekolah.
Dia akan terluka.
Dia akan meneteskan air mata!
- Jadi... Aku harus...
- Tolong jangan, Demi Tuhan!
Duk-Pal!
Jika kau menutupi ini,
Dia akan mematahkan kakiku.
Dia bilang dia benar-benar akan mematahkan kedua kakiku!
~Para Siswa Menguraikan Pembelajaran mereka~
Dibawah langit, bahkan Raja...
masih seorang anak yang tidak patuh.
Seorang anak melengkapi orang tuanya.
Tapi saudaranya menahannya dengan tulus.
Apa yang kau lakukan?
Oh... tidak, tidak apa-apa.
Kau benar-benar diluar dugaan.
Aku tahu itu selalu yang tenang yang paling banyak masalah...
tapi aku tidak mengira kau akan mampu dengan itu.
Yeon-Hung memberi tahuku semuanya, kau nakal!
seberapa jauh yang kalian lakukan?
Aku yakin kau menyentuh tangannya
Apa kau menciumnya juga?
Hentikan berbicara omong kosong.
Omong kosong apa? Hal ini antara seorang pria dan seorang wanita yang tidak pernah omong kosong!
Dimana Yeon-Hung?
Bukankah kau menemuinya? Dia pergi beberapa waktu lalu.
Dia benar-benar terlihat sedih.
Kehebohan besar apa padamu dengan bersenang senang dengan seorang Gisaeng?
Bukan seperti itu.
Lalu apa itu?
Apa kau berencana menikahinya?
Lihat kau! Kau serius.
Lihat, Kim Eun-Ho.
- Hei kau!
- Sang-Soo!
Apa?
Kau temanku, kan?
Kau teman baikku, kan?
Jika aku bukan, apa aku budakmu?
Bisakah aku membuat permintaan yang sulit?
Tuan Muda! Tuan Muda!
Dimana Tuan Mudaku?
Dia sedang berbicara pada guru.
Dia akan membutuhkan waktu yang lama, jadi pergilah!
Pergilah!
Baiklah, Tuan Muda. Aku akan menunggunya, jadi kau pergi saja.
Lakukan apapun yang kau inginkan.
Itu hanya membutuhkan sejenak bagi seorang pria untuk melakukan hal yang bodoh.
Kurasa jika ini akan berakhir dengan baik.
Apa yang membawamu kemari?
Adikmu...
Kau pasti benar-benar cemas
kau tidak akan bisa menikah.
Tolong berikan ini padanya.
- Apa ini?
- Berikan saja padanya.
Maksudmu dia datang kemari hanya memberimu ini?
kau terlalu bahagia, adik!
Cepat bukakan.
Ini akan dipenuhi dengan permintaan maaf.
Dia sungguh terlihat menyesal.
Kenapa? Apa yang dikatakan?
Apa ini?
Apa ini tentang pernikahan?
Aku tahu tidak ada yang bisa kukatakan
yang akan memberikanmu kenyamanan pada saat ini.
Aku tahu semua ini, tapi aku masih harus datang.
Aku ingin minta maaf.
Apa yang akan berubah dengan permohonan maafmu?
Apa itu akab merubah status rendah kami dengan milikmu?
atau apa itu akan mengubah hukum di negara kita?
Tidak ada yang akan berubah.
Tapi...
Jika Kau terus bersikeras datang ke sini, satu-satunya orang yang akan terluka adalah Jin-Yi.
apa itu yang kau inginkan?
Silakan kembali.
Kita mungkin berstatus rendah,
tapi kita nemiliki hukum yang kau harus taati.
Salah satunya adalah Larangan Pengunjung selama jam Pelatihan.
Apa ada orang disana?
Tamu terpandang kita sedang pergi.
Tolong antar dia ke pintu gerbang.
Apa aku terlalu galak?
Apa kau akan bisa memikul ini?
Aku akan mencoba.
- Pergi dari sini sekarang juga!
- kami mencari seseorang.
Jadi kau bisa pergi ke dalam dan meminta minta dari semua orang?
- Tidak, bukan itu.
- Apa maksudmu, tidak?
Apa yang sedang terjadi?
Mereka dekil! Apa mereka pengemis?
Apa hari ini hari spesial?
Ini begitu tidak menguntungkan memulai hari dengan pengemis di pintu gerbang!
Kejar mereka secepatnya
dan tebarkan garam di pintu gerbang!
Apa... apa yang kau lakukan disini?
- Kakak...
- Kakak?
Apa kalian keluarga?
- Mereka saudaraku.
- Benarkah?
Ayo pergi. Cepat, ayo pergi.
Berhenti makan begitu cepat,
Kau akan tersendat.
Itu untuk makan mereka.
Adik!
Kuberi tahu padamu untuk tidak kemari.
Kita begitu kelaparan...
Dan Ibu sakit.
- Bagaimana dengan uang yang kuberikan padamu?
- Ayah...
Dia sering berjudi lagi?
Seberapa sakit ibu?
Dia tidak bisa pergi bekerja.
Dan Kakak tidak berkunjung seperti biasanya...
Aku tidak tahu apa yang harus dilakukan dengan Petani.
Aku akan datang dan membantumu.
Jadi jangan khawatir.
Teruslah makan. Aku akan kembali.
kenapa kau disini?
kenapa kau melakukan ini?
Bukankah ini yang kau mau?
benar kan?
Tidak, bukan.
Bukan seperti itu!
Lalu apa itu?
Apa kau bodoh?
Sum-Sum!
Kenapa kau telah pergi ke rumahku setiap hari selama tiga tahun terakhir?
Kenapa kau memberikan upah tak berhargamu pada ayahku?
Tubuhnya seorang Gisaeng...
tidak ada yang lebih dari sekedar tubuh.
Itu bisa dengan mudah membeli dengan uang.
Jadi aku akan memberikannya padamu.
Aku akan memberikannya padamu sebelum Aku memberinya pada orang aneh!
Jangan seperti itu.
Jangan menyiksa dirimu seperti itu.
Jika kau melakukan ini, Aku tidak akan tenang.
Aku tidak berharap apapun padamu.
Kau cuma merasa... menyesal padamu.
Gadis lain membeli perhiasan untuk mereka sendiri,
tapi kau menyimpan semua uangmu untuk saudaramu.
Kau pikir kau siapa?
Siapa kau berani mengasihiniku?
Kau seorang budak!
Dan kau berani mengasihiniku?
Ganti bajulah.
Aku akan menunggu diluar.
Dasar Gila! Pengecut!
Orang lemah!
Bodoh!
Kau membakar minyak tengah malam lagi.
Apa kita akan berlatih lagi?
Ayo jangan tidur malam ini.
Mengapa kau menatapku seperti itu?
Kau tidak percaya aku mengatakan itu?
Tidak, bukan itu.
Aku akan berlatih lebih keras dan pergi ke Ibukota.
Aku akan menjadi Gisaeng Istana.
Dan kemudian, untuk jumlah uang yang sangat besar...
Aku akan menjual bakatku dan cinta.
Lupakan tentang Tuan Muda yang berwajah imut.
Ayo berlatih lebih keras dan menjadi yang terbaik!
Jika ada siapapun yang memerintahkan sesuatu, itu pasti kau, Jin-Yi.
Kau bisa melakukannya, kan?
Kau tahu, Sum-Sum...
Aku terbiasa percaya diri.
Aku terbiasa memikirkan itu
Aku bisa melakukan apapun yang ada dibenakku.
Tapi... beberapa hal tidak mungkin.
Hentikan omong kosong itu!
Jika kau menunjukkan sisi lemahmu,
kau akan hancur.
Tidak peduli apapun, kita harus menjadi yang terbaik!
Jika tidak, hidup kita akan hancur!
Kau orang bodoh yang tidak patuh!
Aku memberi tahumu lagi dan lagi!
Beraninya kau membangkang pada majikanmu?
Nyonya... bermurah hatilah!
Ibu! Ibu, apa maksudnya...?
Apa yang kau lakukan?
Lanjutkan memukulinya!
Ya Nyonya!
Tidak! Aku tidak akan membiarkanmu!
Mundur!
Tolong pukul aku juga.
Dia tidak melakukan apapun yang salah!
Anak yang tidak patuh!
Ibu...!
Ibu...
Menyingkirlah.
Ibu.
Aku bilang padamu untuk menyingkir.
Kenapa kau memperlakukan orang lain dengan begitu buruk?
Itu tradisi bagi budak yang tidak melayani majikannya dengan baik harus dihukum.
Aku tidak mengerti.
Kenapa kau penuh dengan begitu banyak kemarahan, Ibu?
Ini sisimu yang tak kukenal.
Tak kau kenal?
Itu seratus kali lebih buruk bagiku!
Kupikir kalian semua...
akan mengerti lukaku dan patah hati
lebih baik daripada orang lain.
Tapi pada usia yang muda,
bagaimana mungkin kau menjadi mirip dengan ayahmu?
Apa kau akan datang dengan kemauanmu jika aku jatuh karena stress?
Apa kau tidur?
Seseorang mengatakan bahwa obat ini baik untuk luka memar.
Bangunlah dan minum.
Cepat!
Maafkan aku.
Aku begitu malu.
Tidak apa-apa.
Aku baik-baik saja, jadi kau bisa kembali ke ruanganmu, Tuan Muda.
Duk-Pal, berapa usiamu?
Apa kau berusia 22th tahun ini?
Aku berusia 24th.
Lalu kau lima tahun lebih tua dariku.
Tapi...
Kenapa aku berbicara padamu semua yang telah berlalu tahun ini?
Kau tahu, Aku tidak pernah menanyakan ini sebelumnya.
Kau lebih tua dariku,
tapi kau harus menunjukkan hormatmu padaku.
Aku bisa memarahimu dan membuatmu melakukan hal-hal untukku.
Aku selalu beranggapan bahwa begitulah caranya
Mungkin...
kita bangsawan tak tahu malu.
Karena perbedaan kelas yang sepele ini, kita bisa mengambil buruh yang bekerja untuk kita,
dan mengambil lainnya untuk jadi barang mainan.
Itu tidak masalah siapa yang terluka,
selama kita puas.
Tolong maafkan aku.
Dosaku terlalu besar.
Tuan Muda!
Ini Duk-Pal.
Apa yang bisa kulakukan?
Lakukanlah dan tulis surat atau sesuatu.
Aku akan menyampaikan ini padanya
suatu cara atau lainnya.
Jangan lakukan ini. Kau akan terluka...
Tuan Muda... Jika yang kau katakan adalah bagaimana yang kau rasakan, itu cukup bagiku.
Kau yang hanya memperlakukanku seperti seorang manusia.
Aku harus membayarnya dengan beberapa cara.
Tidak ada yang bisa kulakukan.
Dia sudah terluka daripada kau.
Dia telah menutup hatinya padaku.
Bukankah itu yang diperkirakan?
Mereka mengatakan semakin dalam cinta,
semakin sakit perasaan hati manusia.
Kau ingin aku menyampaikan ini?
Apa kau tuli? Kenapa kau bertanya padaku pertanyaan yang bodoh?
Jin-Yi masih menyembuhkan dari semua ini.
Dia akan menolak pergi.
Sampaikan saja suratnya padanya.
Selebihnya terserah mereka.
Aku tidak tahu apa aku harus...
Kau tidak pergi, kan?
Haruskah aku mengembalikan suratnya?
Tidak. Aku pergi.
Jin-Yi!
Aku harus menemuinya sekali lagi.
Aku harus menemuinya.
Jika aku terus mempertahankannya,
Kita akan selalu saling berjauhan
tidak akan pernah ada akhir untuk ini.
Aku harus menemuinya sehingga aku bisa mengakhiri ini.
Aku adalah kau
dan kau adalah aku.
Aku adalah kau,
dan Kau adalah aku.
Sebuah Janji yang berlalu melebihi ribuan tahun,
Janji yang indah itu,
Aku berikan padamu.
Diterjemahkan oleh Anie Joenk
Mohon Maaf Jika ada kesalahan dalam terjemahan Subtitle ini
Nantikan Terjemahan Episode Selanjutnya
Salam dari Tim Kami "Asma Fruity" [Asian Drama Freak Community]
Aku ingin menikahinya.
Tidak! Dia seorang Gisaeng rendahan!
Bahkan Raja bisa menikahi seseorang dengan berstatus rendahan jika dia begitu ingin.
Jika kau ingin mengikuti kompetisi Gisaeng, kau harus menumbuhkan rambutmu.
Seseorang tidak bisa menjadi Gisaeng tanpa menumbuhkan rambutnya.
Tidak hanya kau akan dilarang mengikuti kompetisi,
Kau tidak akan bisa tinggal di Kelompok Gisaeng.
Aku akan memberikan gadis itu padamu.
Aku akan menginformasikan kelompok Gisaeng untuk mengijinkan ini.
Pergilah menghabiskan malam dengannya.
Buatlah dia jadi wanitamu.
Tapi kau harus menikahi Ga-Eun ku.