Http://DramaFans.Net | Situs Download Drama Korea
Episode 13
Tuhanku!
Apakah Anda baik-baik saja?
Apakah ada orang di luar sana?
- Oh my god!
Panggil dokter sekarang juga!
Bangun, Tuhanku!
Yang Mulia!
Bangun, Yang Mulia!
Dimana dokter itu?
Mu-Myung sudah pergi untuk mendapatkan dia.
sehingga masih akan sementara.
Bagaimana itu mungkin?
Bagaimana pilar hanya runtuh seperti itu?
Bagaimana kabarmu?
Apakah Anda telah terluka?
Ini adalah Mulia yang telah terluka.
Aku berkata melupakan tantangan!
semua orang dan hanya menyerahkan!
bersyukur bahwa itu tidak lebih buruk.
Kesehatan Mulia pertama.
seperti hal tercela?
Apakah Anda memiliki tersangka?
I. .. Saya tidak yakin, tapi ...
- Apa?
Saya di ambang yang pensiun?
- Tahukah bahwa kesetiaan yang sama ...
dan adik untuk melestarikan karir Anda?
Nyonya, kami ...
dan menyiksa itu dari Anda?
bicarakan, Nyonya?
- Nah, I. ..
namun Anda tidak melakukan apa pun untuk menghentikan mereka?
Aku mencoba sepanjang hari untuk menghentikan mereka.
mencoba untuk menghentikan Anda, Anda masih pergi ke depan?
Apakah Anda berpikir Anda akan luput dari hukuman?
Tidak, kami tidak bersalah, Nyonya!
kami datang dengan rencana, orang lain ...
- Jika bukan Anda ...
merancang semua ini sendirian?
Apa ... apa yang kau bicarakan?
Saya sudah terlalu tua untuk pergi melalui ini.
menemukan Eng-Moo pada jam ini malam?
Di sana ...
Eng-Moo, Anda dara!
Apa yang kau lakukan di sini?
Wakil Nyonya ...!
Oh ... Bukankah kau Tuhan Sang-Soo?
Bagaimana kabarmu?
Apa yang membawamu kemari ini ...?
biara besok.
dan terus gagal dalam Ujian Negara.
Di sini sekarang ...!
dan saya harus mengatakan selamat tinggal saya.
dengan hati saya rusak sehingga?
Aku bilang aku akan kembali segera.
- Jadi siapa adalah salah satu yang melakukan ini?
Apakah itu Anda?
Bu ... Bu-Yong!
Ceritakan kebenaran sekarang!
pelatihan sore?
Apakah Anda pergi keluar untuk merekrut preman?
Turunkan suara Anda.
seluruh kota tahu?
Suster!
Jangan salahkan mereka.
Anda ...?
Ya, itu aku.
menderita, jadi saya mengirim mereka untuk mematahkan kakinya.
- Itu tidak perlu apa yang Anda lakukan.
- Mengapa kita harus takut padanya?
Kita bisa mengalahkannya dengan bakat kita.
Lalu mengapa bahwa Anda begitu cemas?
Jangan pernah melakukan hal ini lagi.
Aku tidak akan memaafkanmu.
Kami adalah Kerajaan Pelacur.
Kami adalah pelacur terbaik bangsa!
Saya berharap bahwa ini bukan perbuatan Anda.
Bagaimana bisa?
Anda tidak akan pernah mengakui tanpa bukti.
Seorang bangsawan telah terluka dan banyak yang akan membayar.
Dapatkah Anda mendengar saya?
Apakah Anda baik-baik saja?
Tuhanku ...
Anda harus baik-baik saja.
Mengapa Anda melakukan seperti itu bodoh?
Saya harus lebih bodoh dari Anda.
Silahkan beristirahat di sini malam ini.
untuk membatasi gerakan Anda.
Tapi Anda tidak akan merasa nyaman.
Anda beruntung tidak terluka,
Anda harus shock juga.
Ini akan baik bagi Anda untuk beristirahat.
Tuhanku ...
untuk menjaga malam ini acara rahasia.
Sebuah rahasia?
Ya, Tuhanku.
Seseorang ingin mengambil hidup Anda malam ini.
mereka ingin melumpuhkan Anda untuk hidup.
Ini adalah pelanggaran modal untuk mencoba pembunuhan.
Aku tahu.
mengapa Anda bersikeras menjaga rahasia?
menyalahkan tersangka?
Apakah Anda khawatir untuk Baek-Moo?
lawan terbesar Anda tidak lain adalah
adalah Nyonya Baek-Moo.
Baek-Moo tidak akan pernah melakukan sesuatu seperti ini.
Dia percaya kehidupan seorang artis adalah seninya.
Dia tidak mampu
mengakhiri seni seseorang dengan tangannya.
pelacur dari Song-Do Troupe?
Bagaimana kita bisa menemukan kebenaran?
dirugikan dengan kejadian ini.
akan terlibat dalam tantangan seperti itu?
Apa alasan Anda untuk mengkhianati Anda
sesama pelacur Anda?
Nyonya Royal Troupe?
Anda makhluk menyedihkan.
Apakah Anda akan baik-baik saja?
Anda harus khawatir tentang diri Anda.
Apakah Anda mengatakan Anda adalah pengawalnya?
Anda harus membayar lebih banyak perhatian.
Cobalah untuk tidak meninggalkannya sendirian.
Ya, Tuhanku.
Bagaimana Anda melatih anak-anak Anda?
Setiap hari baru membawa kekacauan!
Mari kita pergi.
Anda pasti sudah mendengar peristiwa semalam.
Ya, Tuhanku.
Apakah Anda tahu?
tapi semua orang memiliki alibi yang kuat.
Kemudian pasti seseorang dari dalam.
Apa yang harus kita lakukan?
Bagaimana saya akan menyelesaikan masalah ini?
menyelidiki sampai kita menemukan pelakunya!
Itu tidak bijaksana, Tuhanku.
Tidak bijaksana?
masih percobaan pembunuhan.
besarnya yang tidak bisa dibiarkan begitu saja.
Tidak ada bukti bahwa itu adalah insider.
Tapi kami memiliki kecurigaan.
menempatkan Nyonya ke dalam kesulitan,
dari Song-Do Troupe.
bahwa sesama pelacur nya
akan plot untuk menyingkirkan dia.
pelakunya dan menghukumnya!
Apakah Anda berniat untuk menyiksa gadis-gadis?
Tentu saja.
Gadis Anda juga dapat dirugikan!
- Pelakunya harus ditemukan!
Gadis-gadis ini memiliki apa-apa kecuali seni mereka.
dan tidak merasa menyesal?
sebagai contoh kepada orang lain!
Tuhanku, silakan menghukum saya sebagai gantinya.
gadis-gadis dengan benar, I. ..
Aku akan menerima hukuman atas nama mereka.
Istana Nyonya keduanya diusir.
Tuhanku!
Aku akan mengusir kalian berdua dari posting Anda.
Saya akan terus kejadian ini tenang kali ini.
Disiplinkan anak perempuan Anda dengan baik.
dari pelacur Register,
membuat Anda membayar untuk kejahatan Anda.
Aku akan mendengarkan kata-kata Anda, Tuhanku.
Dia adalah sesuatu, gadis itu.
dia harus di tempat tidur sakit dan demam.
Kemudian ia akan menjadi terkenal Myung-Wol?
Kau selalu begitu setia!
Mengapa Anda masih tidak siap?
Pergi dan bersiap-siap untuk latihan!
Apakah Anda telah berlatih lagi sejak subuh?
dua bulan ke perjamuan,
dengan gadis-gadis lain.
Saya tidak akan mentolerir kesalahan.
semua gerakan tari.
Ya, Nyonya.
Dia mengambil setelah Anda.
berlalu tanpa banyak basa-basi
adalah permintaannya.
Alasan dia berikan adalah sama seperti milik Anda.
Apakah itu begitu?
ia menghormati karakter Anda.
Jadi ...
musuh bebuyutan seperti itu?
Apakah ambisinya?
tapi tidak dapat membuka jalan untuknya ...
untuk mencapai kekuasaan?
Itu tidak mungkin, Tuhanku.
I. ..
dengan dua tanganku.
Karena aku ingin dia menjadi yang terbaik.
Mengapa Anda melakukan hal seperti itu?
Cinta juga dapat bergizi untuk artis.
Bantu mereka menyatukan kembali cinta mereka.
Itu tidak mungkin.
- Dia sudah ...
tidak hidup di dunia ini.
di Gyobang?
itu di perempat Myung-Wol?
Saya tidak berpikir ada pilihan.
Yang Mulia?
Aku di sini untuk melihat Menteri.
Aku dengar dia mengalami kecelakaan,
ketika dia tidak kembali.
Dalam kasus apapun, di mana dia?
Menteri telah meninggalkan untuk Gyobang.
The Gyobang?
Apakah Anda ingin melihat saya?
Saya ingin membalas kebaikan Anda,
tapi aku tidak tahu bagaimana.
kinerja saya rendah hati,
koleksi skor musik.
Apa kesulitan yang Anda telah menempatkan saya masuk
terdiri skor musik yang tak terhitung jumlahnya.
Aku tidak akan pernah dilakukan dengan koleksi saya!
jatuh ke dalam perangkap yang Anda buat?
Yang Mulia!
nya ke dalam pelukan tercinta Anda!
- Jangan menyangkalnya!
cukup kejam untuk melakukan hal ini.
Jangan pernah mencoba dan menyakitinya lagi.
Jika Anda melakukannya, aku tidak akan membiarkan Anda dihukum!
Myung-Wol ...!
Kenapa kau ...?
Maafkan aku, Tuhanku.
Saya tidak dapat melanjutkan lebih jauh.
Saya akan terus ini hari lain.
Aku mendengar kau datang oleh perpustakaan?
Saya sangat khawatir dan berterima kasih pada waktu yang sama.
tanpa memikirkan keselamatan Anda sendiri.
Itu benar bahwa saya menunjukkan rasa terima kasih saya.
Apakah itu begitu?
Myung-Wol adalah orang yang istimewa bagi saya.
semakin aku menyukainya.
tulus dalam perasaan saya padanya.
Apakah itu begitu?
Silakan lanjutkan untuk merawat dirinya.
ada waktu untuk mengawasinya.
Tolong dukung dia menggantikan saya.
Anda dapat melakukan ini untuk saya?
Anda selalu dapat mempercayai dan bergantung pada teman-teman.
cahaya bulan penuh. 
tarian di bawah sinar bulan. 
lagu seorang artis, 
 tetapi itu adalah suara desahan wanita. 
Maafkan aku, Tuhanku.
Saya tidak dapat melanjutkan lebih jauh.
Saya akan terus ini hari lain.
Tidak lebih untuk melihat di sini.
Yang pernah saya lihat.
Apakah Myung-Wol berirama-menantang?
Tentu saja tidak.
Lalu mengapa tidak bisa dia menemukan tempo?
Dia tidak bisa menemukan dirinya.
berdansa dengan orang lain.
kita harus memperhatikan orang lain.
dan tidak bisa melihat orang lain di depannya.
Oh, ya ...!
Tapi, itu bukan satu-satunya alasan.
Apa lagi masalahnya?
Itu Mae-Hyang ...
Dia bisa melakukannya?
Lagi!
Lagi!
Lagi!
Ketika kita akan berhenti pelatihan yang sia-sia ini?
Apa gunanya menghafal gerakan?
baik menyerah sekarang sebelum terlambat?
Aku akan mencoba lagi, Nyonya!
Ini tidak akan diperlukan.
Jangan berpikir pelatihan lagi.
Nyonya!
Jadi ... itu apa itu?
begitu putus asa untuk membuat tariannya.
Lepaskan seragam pelatihan Anda.
Nyonya!
Pergi dan menjadi budak!
- Tantangannya adalah lebih.
Turnamen. Sampai saat itu ...
Anda akan dapat menari dengan orang lain?
- Anda masih tidak tahu apa yang Anda lakukan salah.
celaka dan menyeretnya ke dapur!
Mari kita pergi.
Apa alasan Anda?
untuk mencari tahu.
menyentuh Guhmungo
atau menari satu langkah.
Anda tidak bisa melakukannya?
Haruskah kita menyerah tantangan sekarang?
menjadi budak dan saya pensiun dini.
dia melakukan tugas slave?
Apakah Anda pikir Nyonya telah pergi pikun?
Kau benar-benar menyedihkan.
untuk melakukan hal seperti itu tanpa alasan.
Aku ingin tahu apa di lengan bajunya?
- Great rencana?
Bertahan bersama-sama, atau mati bersama-sama.
kepada kami ketika Nyonya tidak ada?
Mengapa hal itu?
kita masih akan Kerajaan Pelacur.
Apakah Anda tidak setuju?
Nah ...
Saya tidak takut apa-apa lagi.
Bukankah ... bukankah itu Myung-Wol?
Kenapa dia berpakaian seperti itu?
Dia bekerja sebagai budak?
Sekarang yang benar-benar Mae-Hyang.
Nyonya Istana Troupe, Tuhanku!
Anda harus pergi ke suatu tempat dengan kami, Miss
Lepaskan! Biarkan aku pergi!
Maafkan aku.
tetapi tampaknya mereka kasar dengan Anda.
atau kami akan pergi ke kamar Anda?
- Bukankah itu yang Anda inginkan?
bagaimana perasaanku padamu.
ingin menjadi beberapa kenyamanan untuk Anda.
Lihatlah dirimu.
untuk mengubah Anda menjadi seorang budak?
yang tidak bisa menguasai bakatnya.
Di dunia ini,
hidup nyaman.
Menjadi istriku.
bahagia dari semua wanita.
Sayangnya,
ide Anda kebahagiaan
dan saya terlihat sangat berbeda.
Nyonya Istana Troupe!
bakat saya sendiri, maka saya tidak menginginkannya.
Baek-Moo sebelum Anda,
dan menginjak-injaknya di kaki Anda!
Itu juga, saya akan menurun, Tuanku.
Lebih daripada apa yang Anda tawarkan, Tuhanku.
menginjak-injak dia sendiri.
Bahkan, saya akan menginjak-injak dia sendiri.
Apa yang kamu lakukan?
Harus saya mengalahkan Anda bagi Anda untuk memahami?
Tolong beritahu saya kembali ke Gyobang.
Saya pikir dia benar.
Anda tidak perlu membuang-buang waktunya seperti ini.
yang terbaik dalam segala hal.
dia akan memiliki banyak waktu untuk bekerja.
Mengapa membuat dia mulai begitu cepat?
Apakah aku salah?
Tarian Istana pula.
Anda tahu bahwa lebih baik daripada yang saya lakukan.
Anda ingin mengajarinya Crane Dance?
Sama seperti Anda.
Guru kami,
karena aku tidak bisa mempelajarinya.
melakukan tarian kelompok.
Apakah aku salah?
Tapi aku berbeda.
menari tarian kelompok.
Itulah bagaimana aku akan mengalahkan Anda.
jika Anda melempar ke bawah begitu ringan?
Kau tampak lelah.
Tidak, aku baik-baik saja, Tuhanku.
Kemudian lanjutkan apa yang Anda lakukan.
Saya harap saya tidak mengganggu Anda.
Jadi dia tidak ingin uang atau kekuasaan ...?
Berapa lama Anda akan mentolerir penghinaan itu?
berurusan dengan dia diam-diam ...
Diamlah!
lebih berharga jika diangkat.
Cara apa saja yang saya merayu dia?
- Seseorang di sini untuk melihat Anda.
Apakah Anda Nona Dan-Shim?
Aku ...?
Tuanku ingin bertemu dengan Anda.
Apakah Tuhan Byuk Gae-Soo meminta Anda?
Oh, apa suatu kehormatan!
Aku tidak percaya aku telah hidup untuk melihat hari ini!
Ini memalukan!
Oh, aku sangat pelupa!
Tunggu aku, anak saya!
yang membuat rambut Anda seperti sutra.
dan disimpan untuk Anda!
ketika Anda semua dibuat!
Anda akan menempatkan bahkan Myung-Wol malu!
Ibu!
Jika ia nikmat Anda,
Ini akan menjadi milik Anda!
Memahami?
Saya Dan-Shim.
- Tidak ..! Tidak perlu.
Mendekatlah.
Aku berkata mendekat.
Aku tidak tahu kau terjaga!
- Ya, Tuhanku.
Jadi, Anda adalah teman terdekat Myung-Wol?
lebih baik dari orang lain.
Bagaimana ... bagaimana bisa I. ..?
Aku akan memanggil lagi.
Tentu saja.
Jika bukan untuk hal seperti ini,
ia tidak akan pernah memanggil saya.
Apakah Anda ingin menarik lengan saya off?
tapi aku tidak terbiasa dengan hal itu.
Anda tidak perlu bakat untuk melakukan hal ini!
disinkronkan dengan pasangan Anda.
dan menjadi satu dengan dia!
Itu benar!
akan memperlancar keluar sepenuhnya!
- Baiklah.
tidak melemparkan ke bawah!
memahami sesuatu yang begitu sederhana?
Apa yang gadis itu katakan?
Apa itu?
gerakan tari kawan saya.
Itu adalah kesalahan saya.
itu adalah tarian kelompok,
Saya akan tersesat dalam tarian saya.
tarian orang lain sebelum saya,
bagaimana aku bisa berdansa dengan mereka?
apa yang harus Anda lakukan pertama kali.
Apa yang kamu lakukan?
Saya ingin disinkronkan dengan Anda.
Anda seperti guru saya, saya akan menerima.
Stop buang-buang napas Anda dan pergi.
tari tidak mudah.
Biarkan aku menari dengan Anda!
Lima hari.
Saya akan memberikan lima hari.
tidak bisa menari dengan kami ...
Aku akan memberikan diri sebagai budak.
Mari kita coba sekali lagi.
Anda seorang solois alami.
dalam mempelajari tarian kelompok.
Anda menghabiskan bekerja sebagai budak.
Anda tidak akan pernah menguasai tarian kelompok.
tarian ini dilakukan 
 seolah-olah seseorang telah dibagi menjadi banyak. 
 Anda harus merasakan napas orang lain. 
Anda telah dilakukan dengan baik sejauh ini.
Masih banyak yang harus saya pelajari.
Hanya saja, jangan membuat kesalahan besok.
Bagaimana berpikir bahwa saya dia?
jadi sangat aku?
Bagaimana jika saya adalah orang menari dengan Anda?
seluruh penonton menonton Anda menari?
- Apakah itu penting?
sengsara ketika Anda menari lebih penting?
- Saya telah menyaksikan Anda selama beberapa hari.
khawatir tentang keterampilan tari Anda.
Gerakan Anda lincah dan cairan,
dan senyum yang sesempurna bunga.
Orang-orang akan menikmati kinerja Anda.
Tapi Anda tidak akan dapat memindahkan mereka.
adalah sesuatu yang hilang dari tarian Baek-Moo.
kekuatan untuk menggerakkan hati seseorang?
Saya harus memukul saraf.
Anda begitu penuh kemarahan.
dan saya tidak alasan mengapa.
Tapi satu hal yang saya yakin dari.
tidak bisa bergerak penonton.
Kenapa kau di sini saat ini malam?
Apa terjadi sesuatu?
di pesta besok.
Tentu saja Anda lakukan.
Tapi aku bisa melakukannya?
Dapatkah saya benar-benar menari dengan baik?
Saya gugup dan penuh khawatir, Tuhanku.
Mengapa Anda khawatir?
dan melakukan apa yang Anda selalu lakukan.
Semoga saya mendedikasikan tarian saya kepada Anda besok?
- Izinkan saya untuk melakukannya
Lihat di sini...!
Tolong beritahu saya bahwa hatimu adalah milikku.
Baru setelah itu aku akan cukup percaya diri
Untuk menghormati penampilan saya
Apa kebutuhan ini?
Nilai kamu sebagai seniman
Saya sebagai seniman, tapi sebagai wanita.
Itu tidak mungkin.
Mengapa?
Saya belum pernah jatuh cinta sebelumnya.
dengan orang lain?
- Apakah itu Myung-Wol?
- Mengapa dia memiliki segalanya?
Ini tidak seperti itu.
Bahkan jika aku jatuh cinta padanya,
Dia tidak bisa memberikan dirinya padaku.
Jika dia mampu memberikan dirinya kepada kamu,
Maukah kamu menerimanya?
Saya ingin membicarakan sesuatu.
Saya. ..
Aku ingin menghancurkan Myung-Wol itu.
Ditulis In The Heavens subbing Squad
Main Translator & Editor: MrsKorea
Final QC: ay_link
Koordinator: mily2, ay_link
Http://DramaFans.Net | Situs Download Drama Korea
