Selesai.
Sekarang semuanya sudah kembali ke posisi aslinya.
Anaknya seorang Gisaeng adalah Gisaeng.
Nyonya Kepala!
Jadi, Disini lah kau seharusnya berada.
Anaknya seorang Gisaeng?
Tidak! Tolong! Jangan katakan apapun!
Tolong jangan katakan apapun yang lain!
Kenapa kau berdiri disana?
Ayolah berikan salammu kepadanya.
Dia adalah ibu kandungmu.
Tidak, Aku bukan!
Berhentilah bersikap kekanak-kanakan.
Apa dia bukan anakmu?
Tidak!
Aku bukan ibumu.
Aku bukan ibu siapapun.
Tidak!
Aku bukanlah ibumu.
Aku bukan ibu siapapun.
Apa kau sakit hati
Karena ibumu mematahkan semangatmu?
Apa dia benar-benar...
Apa dia benar-benar ibuku?
Apa kau ingin aku mengantarkanmu kepadanya?
Tidak terima kasih.
Episode 2
Lihat kemari!
Hyun Geum, ini aku!
Lelucon apa ini?
Lihatlah bagaimana wajahnya yang cantik telah berubah.
Kemarilah.
Ada sesuatu untuk dimakan.
Seorang ibu tidak bisa menyerah seperti ini.
Kau memerlukan energimu jika kau ingin merubah takdir anakmu.
Kemari dan makanlah!
Bisakah Kau membantuku?
Membantu apa?
Bagaimana kau keluar?
Aku membujuk pejabat penjara.
Kau masih memiliki keterampilanmu, Aku tahu.
Aku mempelajari itu semua darimu, Nyonya Kepala.
Anak itu Jin Yi bukanlah anakku.
Berapa lama kau akan menyangkal kebenarannya?
Tolonglah dia bukanlah anakku.
Apa yang kau bicarakan?
Aku tahu ini tidaklah mudah,
tapi tidak ada mencatat ulang tahunnya.
Jika Kau memilih demikian, Kau bisa
melepaskannya.
Hentikan bicaramu yang tidak berguna!
Ini permintaan terakhirku.
Aku mohon padamu.
Biarkan anak itu pergi, dan
Aku akan melakukan apapun yang kau minta.
Mintalah apapun padaku, Nyonya Kepala!
Beritahu aku untuk berjalan diatas api!
atau beritahu aku untuk mati disini!
Aku akan melakukan apapun! Aku janji!
Tolonglah, biarkan saja anak itu pergi, tolong?
Itu takdirnya menjadi seorang Gisaeng.
Jangan mencoba mengubah Takdir.
Tidak! Aku tidak akan membuarkanmu.
Aku tidak akan membiarkan ankku hidup sepertiku!
Berhentilah menyia-nyiakan nafasmu.
Itu sudah diluar kendalimu.
Hal yang paling penting adalah tidak ada orang yang memaksanya datang.
Dia membuat keputusan itu sendiri.
Tapi dia hanya berumur 10 tahun.
Dia masih anak ingusan! Apa yang bisa dia ketahui?
Dia seorang anak dengan banyak potensi.
Dia hanya tertarik dengan warna dan musik dari tempat ini!
Itu adalah semangat yang membawanya ke sini!
Dia akan menjadi sengsara.
Apa yang salah dengan menjadi seorang Gisaeng?
Bagaiamana bisa kau mengatakannya?
Aku mengerti bagaimana perasaanmu.
Tapi ini akan menjadi akhir dari itu.
Tidak, Kau tidak mengerti.
Kau tidak mengerti cinta.
Kau tidak mengerti penderitaan seorang ibu melewati untuk anaknya.
Kau tidak mengerti apapun.
Kau tidak peduli apapun kecuali menjadi Nyonya Kepala Gisaeng Istana!
Tolong biarkan anakku pergi!
Kembalilah ke penjaramu.
Kita selesai berbicara!
Aku tidak akan membiarkanmu menggunakan anakku untuk ambisi Keegoisanmu!
Aku bertanya-tanya siapa si bodoh yang nekad itu.
Apa kau pikir bahwa ini semua untuk Kebaikan Hyun Geum?
Ketika kau menjadi terlalu keras,
akan terpecah dan hancur.
Akan lebih baik untuk memberi minyak pada kayu sehingga akan
membengkok dan fleksibel.
Dan jika aku tidak membengkokkan ini,
lalu apa yang akan kau lakukan?
Tolong jangan libatkan diriku dalam hal ini.
Itulah cara kau bisa membantu Hyun Geum.
Kenapa kau berdiri disana seperti mayat?
Pergilah panggil penjaga!
Ya, Nyonya Kepala.
Jadi kau Jin Yi?
Dia seorang pria tampan.
Dia adalah cinta sejati ibumu yang patut dihormati.
Keindahan matamu dari ayahmu.
Apakah kau barusan memberitahuku untuk... menggugurkan bayi?
Cinta selalu disertai dengan kebahagiaan dan rasa sakit.
Kebahagiaan itu dibagi rata di antara mereka.
Tapi rasa sakit... hanya milik ibumu.
Mereka mengatakan patah hati dan khawatir membawa penyakit.
Patah hatinya tidak hanya membawa rasa sakit,
tapi bahkan merenggut penglihatannya.
Ini gelap! Aku tidak bisa melihat apapun!
Seseorang tolong nyalakan lampu untukku!
Itu artinya...
Aku adalah anak yang tidak diinginkan.
Pertama itu ayahku.
Setelah itu Ibuku yang tidak menginginkan aku.
Aku anak tak berguna.
Jangan menyalahkan Ibumu.
Kau harus mengasihininya.
Katakan itu lagi. Apa yang baru saja kau katakan?
Aku memintamu untuk membebaskan Gisaeng Musik Hyun Geum.
Kau sudah gila.
Kau berbicara omong kosong!
Kau mungkin hanyalah Gisaeng,
tapi kau sudah belajar hukum, dan kau harusnya mengerti seberapa parah kejahatannya!
Aku tidak meminta ini padamu karena Aku tidak tahu tentang hukum.
Lalu apakah ini caramu meremehkan seorang pejabat pemerintah sepertiku?
- Tuanku...
- Tidak!
Aku telah menyelamatkan hidupnya.
Aku akan mengirim Hyun Geum ke Hamkyungdo sebagai seorang budak.
Hidupku... Aku menawarkan hidupku.
Menawarkan hidupmu?
Ya.
Hyun Geum adalah musisi terbaik kami. Kita tidak bisa kehilangan dia.
Jika Hyun Geum melanggar hukum lagi,
kau bisa mengambil hidupku.
Baek Moo, apa kau... apa kau serius?
Apa kau tulus?
atau apakah omong kosong?
Kau ingin aku menemukan Nyonya Kepala baru untuk Kelompok Gisaeng?
Kelompok Gisaeng Songdo akan kehilangan Nyonya Kepala cepat atau lambat.
- Tuanku.
- dan Hyun Geum tidak akan...
pernah menyerah pada anaknya.
Dan Baek Moo tidak akan melawan kata-katanya.
Lalu kita harus mengawasi Hyun Geum,
dan mencegah kecelakaan di masa depan...
Membuang buang waktu saja!
Apa kita disini hanya untuk mengatur para Gisaeng?
Biarkan saja Hyun Geum.
Baek Moo terlalu kaku
Tapi dalam hal bakat, ia jauh...
Jadi bagaimana jika dia berbakat?
Dia begitu tidak feminin!
Jika Nyonya Kepala begitu,
apa yang bisa kita harapkan dari gadis-gadisnya?
Hentikan omong kosong ini dan mulailah mencari Nyonya Kepala Baru.
Ini kesempatan yang bagus untuk mengubah Kelompok Gisaeng.
Kapan kau menjadi begitu dekat dengan pejabat Songdo?
Dia adalah seorang pria yang tahu kekuatan wibawa.
Dia tahu bahwa jika ia ingin maju,
ia pasti mencari bantuan dariku.
jika tidak begitu?
Kau terlalu muda untuk mengerti.
Aku sungguh tidak mengerti, Nyonya Kepala.
Mengapa Gisaeng desa tua ini begitu penting bahwa kita harus menggeser kedudukannya...?
Gisaeng desa tua? Beraninya kau begitu tidak sopan?
Apa?
Kau bisa menari di sepanjang hidupmu dan masih tidak bisa mengikuti jejaknya!
Nyonya Kepala...!
Jika Baek Moo tidak merasa perlu bersembunyi,
Entah itu aku maupum aku akan disini hari ini.
Aku harus mengusirnya.
Ya, kau harus.
Apa kau akan membantuku?
Tunggu saja beberapa hari lagi.
Aku akan mengatur tempat untukmu
dan anakmu.
Tidak. Ini tidak mungkin.
Aku tidak bisa pergi.
Apa yang kau katakan?
Jika dia pergi, hukumanmu akan lebih dari...!
Itu ganjaranku
Jika aku tidak tinggal, yang lainnya akan terluka.
Apa kau akan membesarkan dia sesuai harapanmu?
Aroma ini. Itu aroma ini.
Aku tidak bisa melupakan aroma ini.
Begitu manis.
Aromanya Ibuku.
Kau...
Kenapa... kau menyangkalnya?
Apa aku... tidak kau harapkan?
Jadi...
Jadi kau ingin mencampakkan aku lagi?
Kau benar-benar tidak bisa melihat?
Kau tidak bisa melihatku?
Lalu... kau tidak akan pernah tahu seperti apa aku?
Jin Yi.
Aku bukan gadis yang sangat patuh dan baik,
Tapi aku tidak buruk juga.
Maksudku... Aku mencoba untuk tidak menjadi buruk.
Apa tanganmu memberi tahu ini ketika kau menyentuhku? Iya kan?
Ibu.
Aku ingin... Aku begitu ingin memanggilmu itu.
Jadi aku selalu memgatakannya dalam hatiku...
Apa kau harus pergi lagi?
Apa kau ingin mencampakkan aku lagi?
Jangan mengusirku.
Tolong jangan campakkan aku, Ibu.
Anakku.
Anakku sayang.
Apa kau tidam akan menyesal mempertahankannya di Kelompok Gisaeng ini?
Aku menyisir rambutnya untuk pertama kali hari ini.
Dia botak ketika aku melahirkannya.
Kapan dia menumbuhkan begitu banyak rambut?
Aku membuatkan ini untuknya ketika dia berumur tiga tahun.
Ketika dia berumur lima tahun, Aku ingin membuatkannya baju sendiri.
Aku ingin mengikatkan pita yang indah dirambutnya.
Aku membesarkannya di dalam hatiku karena aku tidak bisa disisinya.
Aku tidak bisa melakukan apapun untuknya.
Aku seharusnya tidak memeluknya.
Jika aku tidak memeluknya dalam pelukanku,
Aku akan membiarkannya pergi.
Surga tidak akan meninggalkan kita, kan?
Bahkan jika itu untuk sementara waktu, Aku ingin dengannya.
Kesendiriannya begitu berat.
Aku tidak tega meninggalkannya lagi.
Membuang semua keinginan untuk menjadi istri dari seorang pria.
Ketika kau mampu menghilangkan semua emosi tidak berguna,
hidup kita jauh lebih gembira daripada kehidupan perempuan lainnya.
Seorang Gisaeng harus memiliki pengetahuan dan pembelajaran yang luas.
Kedalaman hidup kita mendalam.
Ketika datang ke keindahan, tidak ada yang diberi lebih banyak kebebasan daripada Gisaeng.
Kita tidak khawatir atas hal-hal sepele seperti uang.
Kemegahan kita bahkan tidak dapat dibandingkan untuk para gadis Raja di Istana.
Selain itu, kita memiliki sesuatu yang bahkan tidak dimiliki putri.
Kita memiliki musik.
Itu suara hati kita.
Itu suara air terjun,
yang mengalir dan menyegarkan jiwamu.
Sebuah kehidupan yang mengutamakan pada tarian dan musik.
Itu kehidupan kami.
Dan ketika keterampilanmu mencapai puncak,
meskipun kau terlahir dari kaum rendahan,
Kau akan lebih banyak kebebasan daripada orang lain.
Itulah hidup seorang Gisaeng.
Ketika memainkan instrument, menyanyikan sebuah lagu,
atau menari, hal yang paling penting adalah nafasmu.
Mengendalikan nafasmu adalah awal dari semua seni.
Benamkan dirimu!
Tidak, Aku tidak bisa.
Eun Ho!
Itu tidak mungkin.
Jika aku bisa melakukan itu, apa aku akan memintamu seperti ini?
Jika murid baik meminta, dia akan mengatakan iya.
Kubilang tidak. Aku tidak akan pergi.
Kau si brengsek yang tak berperasaan.
Menyerah saja.
Sang Soo! Han Sang Soo!
Apa kau memanggilku karena kau merubah pikiranmu?
- Itu...
- Datanglah ke rumahku besok.
Rumahmu? Kenapa?
Karena aku gagal ujian lagi,
Ayahku akan memukulku sampai mati lagi.
Kau setidaknya harus datang ke pemakamanku.
Apa?
Kau masih menganggapku sebagai teman? Bukankah begitu, Kim Eun Ho?
Penghembusan lebih penting daripada Pernafasan
Itu karena esensi tari sebagai tindakan pembebasan.
Pentingnya pembebasan bukan hanya dalam menari.
Dalam kehidupan, pembebasan lebih pentind daripada memperoleh itu.
Kita harus melepaskan kesedihan kita,
kebencian kita, dan rasa sakit kita.
Itu adalah bagaimana kita bisa hidup di dunia ini.
Hitung sampai seratus.
Selagi Kau menghitung, buang napas
perlahan.
Kau tidak akan meninggalkan air itu sampai kau selesai menghitung!
Tapi itu begitu lama, Nyonya Kepala!
Bisakah kau memotongnya sampai lima puluh?
Rocks!
Ekspresi!
Berapa banyak lagi aku harus memukulmu sebelum kau berhenti menangis?
Apakah Kau ingin kelaparan selama seratus hari sebelum Kau berhenti menangis?
Kelaparan? Aku akan mati jika aku harus,
Tapi aku tidak akan kelaparan!
Berikutnya.
Aku mengajarimu untuk tidak pernah menunjukkan emosi.
Seorang Gisaeng harus tidak pernah menunjukkan kebahagiaan, kebencian, kesedihan atau keterkejutan.
Seorang Gisaeng harus menyembunyikan semua emosi sehingga bahkan surga tidak akan mengetahuinya.
Apa kau mengerti?
Aku tidak ingin menyembunyikan emosiku.
Apa?
Bagaimana kau bisa menjadi pendamping kepada seseorang tanpa menunjukkan emosimu?
Berapa banyak lagi kau harus dihukum?
Kau tidak harus menunjukkan emosimu.
Sembunyikan itu dan sembunyikan itu lagi.
Itulah seorang Gisaeng.
Tes Pertanyaan.
Kim Eun Ho. Kim Eun Ho.
Geser tanganmu sedikit!
Biar kulihat.
Jika kau mendapatkan rok itu, Aku bahkan tidak akan memintamu.
Eun Ho!
Eun Ho, tolong biar kulihat.
Biar kulihat sebentar.
Kau...!
Beraninya kau meremehkan martabat seorang sarjana?
Mungkin karena dia tidak melmiliki rok Gisaeng siapapun untuk diduduki!
- Apa maksudmu?
- Tidakkah kau tahu?
Kau...!
Sepertinya peribahasa yang tepat!
Seorang anak cenderung seperti Ayahnya!
Tidak, tidak...
Itu diantara ayah dan anak.
Dalam kasus ini, jita harus mengubahnya.
Jadi itu...
Seorang murid cenderung seperti gurunya.
Apa yang kau bicarakan?
Apa aku tidak benar?
Kupikir itu 20 tahun lalu?
Kau gagal ujian sekitar tiga kali dan mabuk.
Kau dengar bahwa duduk diatas rok Gisaeng selama ujian akan membuatmu lebih pintar.
Jadi kau datang ke Tempat kami dan mencuri semua rok kami...!
Kau...!
Kau bisa kembali. Aku akan memastikan anak laki-laki ini dihukum.
Bagaimana mungkin cukup?
Tolong datang mengunjungi Tempat kami dan membawa uangmu denganmu.
Kau biasanya begitu seringkali datang. Kenapa kau...?
Sungguh... aku!
Bagaimana bisa kau mengatakan itu di hadapan muridmu?
Oleh sebab itu aku mengatakan Soerang murid cenderung seperti gurunya.
Seorang Murid cenderung seperti Gurunya.
Apa ada seorang pria muda yang
mencuri perhatianmu?
Aku tidak tahu.
Kenapa kau jadi begitu malu?
Bukan seperti itu.
Aku memberi tahumu Aku tifak tertarik dengan itu.
Itu tidak mungkin benar.
Jika sebuah bunga tidak menerima cinta seekor Kupu-kupu, itu bukanlah bunga.
Bunga hanya bisa mekar ketika sudah bertemu dengan Kupu-kupunya.
Ayo pergi.
Kapan kita akan berhenti berjalan di jalanan desa kecil ini?
Aku lelah.
Benarkah? Haruskah kita berhenti berjalan?
Itu pasti melelahkan berjalan dengan Ibumu yang buta.
Bukan seperti itu.
Aku lelah karena latihan yang dimulai begitu pagi.
Itu pasti prosesi pernikahan.
Dari suara jejak kaki yang mengikuti kuda, itu pasti lebih dari 3-4 orang?
Dari suara jejak kaki,
mereka pasti membawa tandu, kan?
Meskipun tidak ada yang melihat,
Pengantin baru dengan malunya membungkukkan kepalanya.
Hiasan di kepalanya berguncang, dan berguncang lagi.
Ini adalah kesempatan yang berbahagia.
Kebahagiaan seorang wanita selalu seperti itu.
Menjadi istri seorang pria,
memasak untuknya, memberinya seorang anak.
Lihatlah tangan ini.
Tangan kecil yang sudah menjadi tangan yang begitu besar.
Kau sudah tumbuh menjadi seorang wanita.
Kau harus hidup seperti seorang wanita.
Bukan sebagai seorang Gisaeng, tapu sebagai wanita yang normal.
Jangan katakan lagi.
Ini sudah 6 tahun.
Kau sudah mengatakan hal yang sama selama 6 tahun berlalu.
Tidakkah kau lelah?
Aku manusia juga. Gisaeng adalah manusia juga!
Bagaimana mungkin kita manusia?
Nasib kita sebagai Gisaeng menjadi Sebuah Mainan, Sesuatu yang bisa dimainkan.
Kita seperti bunga di tepi jalan.
Siapa pun bisa memetiknya jika mereka memilih.
Ibu.
Berhemtilah mempelajari seni. Dan jangan memikirkan tentang hidup dengan Kelompok Gisaeng lagi.
Kenapa kau tidak bisa lebih mengerti bakat yang kau miliki, kau akan lebih menderita?
Ini belum begitu terlambat.
Tinggalkan kelompok Gisaeng.
Aku akan membantumu...
Hentikan. Kita hentikan disini.
Ini semua untuk kebahagiaanmu sendiri.
Aku bahagia.
Aku sangat bahagia.
Aku suka tinggal bersama teman-temanku disini.
Aku suka mempelajari bagaimana menari dan memainkan instrument setiap hari.
Aku begitu bahagia bahwa aku bisa mati sekarang ini.
Jin Yi, tolonglah.
Jangan membandingkanku dengan dirimu.
Aku berbeda darimu.
Aku tidak tertarik pada pernikahan dan pria.
Berhati hatilah dengan yang ini.
Ini benar-benar mahal!
Pindahkan saja itu ke rumah disana.
Tuan Muda, kenapa kau begitu terlambat?
Apa ini?
Apalagi yang mungkin?
Lihatlah!
Tuan sudah menemukan Nyonya Kepala yang lain.
Apa dia yang kedua atau yang ketiga?
Kau harus pergi menemui ibumu.
Dia mengunci pintunya sejak pagi dan dia bahkan tidak akan makan.
Ibu. Ini aku.
Kau kembali.
Tolong jangan marah sendiri.
Jangan seperti itu.
Kau harus memberikan seluruh hatimu pada istrimu.
Hal yang paling penting adalah ketulusan seseorang.
Bagaimana seseorang bisa menjadi orang baik ketika kau kehilangan ketulusan?
Ini sebuah kantong kunci.
Ini penutup bantal.
Dan ini adalah layar lipat...?
Eun Ho sungguh beruntung.
Kau... aku dan kata-katamu.
Bukan seperti itu. Aku cuma membuatnya untuk latihan menjahitku.
Semua orang tahu bahwa kau yang membuat ini untuk dibawa denganmu ketika kau menikahinya.
Pergilah ke kamarmu.
Tapi apa yang harus kita lakukan? Saudaraku menghabiskan seluruh waktunya untuk mempersiapkan pernikahannya.
Tapi Eun Ho sibuk memikirkan cara mencuri Rok Merah Gisaeng.
Apa yang terjadi jika dia bertemu seorang Gisaeng dan Jatuh cinta padanya?
Berhenti berbicara omong kosong dan kembalilah ke kamarmu.
Aku mengatakan kebenaran.
Dia bukan orang semacam itu.
Dia pasti memiliki alasan tersendiri.
Kau sungguh jatuh cinta dengannya!
Kenapa kau membaca buku dengan tanganmu?
Apa kau mencemaskan sesuatu?
Kenapa begitu sulit untuk bernafas?
Apa kau mencemaskan ibumu?
Hatiku juga sakit sepanjang hari.
Kau sakit di dada juga?
Apa yanh harus kita lakukan?
Tidak hanya itu, tapi kakiku lemah
dan seluruh tubuhku terasa begitu lelah.
Bukankah ini aneh kau merasakan seperti ini ketika kau mencemaskan ibumu?
Aneh? Apa yang aneh?
Itu tampaknya bukan penyakit dari mencemaskan orang tuamu.
Itu kelihatannya seperti penyakit Mala-rindu.
Seorang Gisaeng harus menggambar Bunga. Kenapa kau menggambar bambu?
Itu berlebihan. Emosi berlebihan.
Itu menunjukkan ketidak sabaranmu.
Siapa bilang bahwa seni hanya di ujung jarimu?
Kau terlalu tidak sabar, dan tanganmu terlalu besar.
Apa ini punyamu?
Gambarmu Luar biasa.
Aku ingin membuangnya.
Tolong kembalikan padaku.
Buang itu? Kenapa?
Kupikir...
Thanks To WITH S2
Written In The Heavens Subbing Squad
Diterjemahkan oleh Irwan Ahmad Hariyono
Mohoj maaf jika ada kesalahan dalam menterjemahkan Subtitle ini...
Terima kasih atas dukungan kalian semua... Jangan Lupa berikan RATE dan komentar kalian pada Subtitle ini
Nantikan Terjemahan Kami berikutnya...
Salam dari Tim "Asma Fruity" [Asian Drama Freak Community]
Cuplikan Episode Selanjutnya
Itu pasti seseorang yang Jin Yi suka.
Jika pria itu tidak tulus pada tujuannya terhadap Jin Yi,
Aku ingin menghentikan mereka sebelum terlambat.
Tetapi jika itu seperti lebah ke bunga,
atau awan besar pada hujan
maka aku ingin membantu mereka dalam cinta mereka.
Satu-satunya cara untuk memindahkan hati seseorang adalah ketulusan mereka.
Puisimu...
...menyentuhku dengan emosi yang mendalam.
Apa kau perlu bunga untuk dipetik?
Siapa dia bagimu?
- Seberapa jauh kau akan pergi?
- Apa maksudmu?
Apa kau berkehendak memberikan segalanya baginya?
Pasti.
Kuharap kau tidak akan menari dihadapan yang lainnya.
Karena Kau terlalu cantik...