Ditulis In The Heavens subbing Squad
Episode 16
Apakah Anda ingin menjadi saya Gisaeng-Suami?
Apakah Anda bersedia?
tetapi Anda tidak akan menjawab pertanyaan saya?
dapat diterima untuk saya.
untuk menyakiti diri sendiri.
di tempat yang sama.
bukan ketika Anda ingin menyakiti diri sendiri,
Ayo menemukan saya kemudian.
Datang dan duduk.
Apakah aku melakukan sesuatu yang salah?
Apakah salah saya untuk mencintai Anda?
Aku bilang aku akan membuang semua itu ...
kalau saja aku bisa memilikimu,
semua yang saya telah mengumpulkan sampai sekarang,
Saya akan membuang semua itu.
Aku bilang bahwa aku mencintaimu sebanyak itu ...
Salah itu?
Apa yang Anda harapkan dari saya?
air mata emosi
dan ambil tangan bahwa Anda menawarkan saya?
Lihat di sini ..!
Anda ... Yang Anda bangsawan ...
bahwa cinta yang Anda tawarkan sudah cukup?
satu-satunya yang harus berkorban?
menyerah segalanya dan I. ..
Saya tidak akan rugi?
Apakah kau tidak dingin?
Malam dingin.
Memakai ini.
Anda akan masuk angin!
Menteri ...
... Adalah orang yang baik.
Aku tahu.
itu akan menimbang berat pada jantung Anda.
Jangan khawatir, Pak.
Hidup telah mengajarkan saya banyak hal
bahwa cinta adalah segalanya.
Bukankah pelacur a ...
... Seorang seniman sebelum dia adalah seorang wanita?
Seorang seniman yang dapat hidup sepanjang hidupnya
hanya berpegang pada seninya ...
Anda berada di sini lebih awal.
Apakah Anda tidak mendapatkan cukup tidur?
Apakah kita tidak berlatih hari ini?
satu-satunya orang yang mengorbankan dirinya? 
sesuatu dan I. .. 
Saya tidak akan rugi? 
Harus ada keseimbangan!
Meluruskan kaki itu!
Kehidupan Crane Dance adalah keanggunan.
elegan dan indah.
Angkat kepala Anda.
adalah menarik itu dari atas.
Itu benar.
dan melangkah maju perlahan-lahan.
dada maju seperti itu?
ketika pikiran Anda di tempat lain?
sampai saat ini.
Hanya kemudian saya akan mengajarkan Anda sisanya.
Cukup!
Drum ini berbeda dengan Pedang?
Anda lakukan untuk Tari Pedang!
cabik sebelum anda menekan drum?
Dan jangan hanya menggunakan lengan Anda.
kekuatan lengan Anda.
Drum dengan paha tersebut.
perpanjangan tangan Anda.
Minum di semua napas Anda bisa.
seluruh tubuh Anda ...
dan sebagai napas Anda menginstruksikan Anda ...
... Seperti tubuh Anda menginstruksikan Anda ...
akan mendapatkan suara yang jelas dari drum.
Saya akan mencoba lagi.
Tidak.
Anda masih harus banyak belajar.
tubuh mendengarkan Anda terlebih dahulu.
drum sebelum itu!
Pelajari Tari Pedang pertama!
didinginkan setelah itu,
belajar Crane Dance.
Tidak peduli apa yang diperlukan ...
dibandingkan dengan Crane Dance.
Aku tidak pernah tahu apa yang Anda pikirkan.
- Apakah kau tidak marah sama sekali?
bagaimana bisa Anda masih belajar dari Nyonya!
Apa lagi yang bisa saya lakukan?
Nyonya masih lebih kuat dari saya.
Ingat apa kata si Nyonya?
tetapi korban yang kuat.
Bu-Yong ...!
dan hanya percaya padaku.
semua yang kita bisa.
Segala sesuatu yang lain bisa menunggu.
Apakah Anda tidak setuju?
maju karena pikiran Anda berada di tempat lain,
dia benar.
Apa yang kau katakan?
Menteri hanya dengan suara langkah kakinya.
Mengejarnya.
Dia tampak lelah dan bermasalah.
kau ingin aku pergi?
Mu-Myung!
Dia mengatakan dia siap untuk melakukan apa pun.
dari menjadi Gisaeng-Suami.
Cukup.
dan Anda dapat menyimpan seni Anda.
Bagaimana dengan apa yang akan kalah?
Saya tidak menginginkan hal itu.
lebih dari aku ingin dia untuk diriku sendiri.
Dengarkan aku!
Mustahil! Lepaskan aku.
Mu-Myung adalah, jadi mengapa tidak bisa?
Lepaskan aku sekarang juga!
Tidak bisakah kau melihat hatiku yang rusak?
untuk waktu yang lama sekarang,
Hati ini selalu milik Anda.
rambut istri dan mengirimnya ke pria lain.
- Jika tidak, bagaimana aku bisa kan?
- Tidak, aku tidak mau.
Aku tidak akan cemburu!
Aku tidak membutuhkan Gisaeng-Suami!
Gae-ddong!
I. .. aku hamil.
Apa?
Aku hamil dengan anak kekasih saya.
Apakah itu benar?
Saya meminta Anda jika Anda sedang hamil!
Kau ... kau bodoh gadis!
Apa yang saya katakan?
periode Anda tidak harus menghabiskan malam!
Anda tidak mendengarkan dan melihat apa yang terjadi!
Siapa itu?
- Bagaimana frustasi! Katakan sesuatu!
Apakah Anda ingin saya mati, kamu mengutuk gadis?
Nona Geum-Choon!
Apa yang kamu lakukan?
Ini adalah bisnis Gyobang.
- Aku sudah bilang untuk tetap keluar dari ini!
Anda akan bertanggung jawab?
- Itu benar!
bayi lahir dari pelacur a?
Apakah Anda tahu siapa anak ini?
Terkait dengan Raja!
Apa yang kau bicarakan?
Terkait dengan Raja?
ia mendukung Raja?
Raja relatif, bukankah itu hal yang sama?
Raja relatif?
Anda ...!
Anak Tuhan Byuk Gae-Soo?
The Gyobang Guru mengatakan kepada saya ...
keturunan, ia darah mulia.
- Apakah itu benar?
tidak dapat dibiarkan tidak diakui.
telah dibuat istri kedua karena hal ini.
Semua orang mendengar itu?
Jadi mulai sekarang,
karena dia lahir budak.
Memahami?
Apa yang membuatmu begitu lama?
akan muncul keluar dari menunggu!
Aku suka kalau kau malu dengan saya!
Mengapa Anda bermain keras untuk mendapatkan hari ini?
kepala kekasih Anda retak?
Siapa itu?
- Aku memilih orang yang salah.
Apa yang kau katakan?
ketika ia turun ke Song-Do,
konyol budak dara Gae-Ddong!
Wh ... apa yang Anda katakan?
Saya harus menjadi orang yang hamil!
Apakah Anda ingin anak?
Bagaimana kalau kita membuat satu malam ini?
Apakah Anda pikir saya gila?
Apa gunanya memiliki anak Anda?
budak yang lahir dari pelacur a!
Anda ingin Myung-Wol untuk menjamu?
berlatih untuk perjamuan kerajaan ...!
Tentu saja aku tahu itu.
bangsawan dari Hyang Chon City.
Sulit bagi saya untuk menolak mereka.
Apakah itu begitu?
dengan pelacur lainnya,
satu bagian dengan Maestro Eom-Su.
Ini akan menjadi seperti yang Anda tanyakan.
Dimana adalah bahwa Myung-Wol?
di kamar sebelah dengan Maestro!
Kamu sangat sabar, Tuhanku!
membuat kita terhormat tamu menunggu begitu lama.
Mengapa Anda menggunakan saya sebagai alasan?
mendengar pelacur yang paling terkenal tampil?
Saya Myung-Wol.
Lihat dirimu ...!
Apakah Anda jatuh cinta sudah?
Gadis itu ... tampak akrab.
Aku pernah melihatnya sebelumnya.
Dimana bahwa aku melihatnya?
Mungkin dalam mimpi Anda.
Fairies harus terlihat seperti dia.
Ini tidak seperti itu.
Itu benar.
Aku pernah melihatnya sebelumnya ...
Tapi dia menyerupai seseorang yang saya tahu.
Dan siapa itu?
Sebuah cerita yang lebih dari dua puluh tahun.
Atau akan kita ...
Oh no ..!
Silakan lanjutkan kinerja Anda.
cerita dari kinerja.
- Jadi, apa yang terjadi dua puluh tahun yang lalu?
ketika saya mengunjungi Lagu-Do dua puluh tahun yang lalu.
meskipun saya ditujukan untuk urusan kasual.
Aku hampir memiliki kemalangan besar.
Bagaimana kemalangan ini bisa terjadi?
Silakan lanjutkan kinerja Anda.
Dan apa nama itu pelacur itu?
Saya mengatakan itu sudah cukup.
Anda tidak pernah tahu,
jika cerita ini cukup menarik,
Aku mungkin teman tidur malam Anda.
Mengapa?
satu malam dan kemudian meminta saya untuk
menghabiskan sisa hidup saya dengan Anda juga?
Jadi apa yang Anda lakukan?
bangsa meminta Anda untuk menghabiskan kekekalan dengan dia.
Apa yang Anda lakukan?
Dia dibuang padanya.
Apa lagi yang bisa dia lakukan?
Dia datang ke Song-Do untuk mempelajari klasik
tetapi akhirnya mendapatkan pelacur hamil.
Ini pasti sudah tak tertahankan baginya.
- Apakah Anda katakan padanya untuk membatalkan anak?
Tapi dia tidak mendengarkan Anda?
herbal beracun untuk mengambil?
Siapa kau?
Apakah itu Hyun-Geum?
Pemain gayageum Hyun-Geum
pelacur konyol yang sama dalam cerita Anda?
Bagaimana Anda tahu itu?
Apakah Anda dalam?
Ayo luar.
Dia mencari Anda.
siang ini ...
Berpura-pura itu tidak pernah terjadi.
Sir!
Ayahmu akan datang.
Bahwa manusia tak berperasaan akan datang di mana?
Aku tidak akan membiarkan dia masuk ke sini!
baginya selama dua puluh tahun!
- Tanpa harapan,
ibumu tidak akan hidup sekarang.
ayahmu bersama dengan ibumu.
Jangan biarkan emosi Anda menunjukkan.
Jadilah sopan dan penurut.
patah hati ibumu.
Aku tidak akan mengampuni Anda jika Anda melakukannya.
Apakah itu Jin-Yi?
Apakah itu Anda?
ayah akan datang ke sini?
Tampaknya dia tidak lupa tentang Anda.
hanya untuk melihat Anda.
Apakah Anda bahagia?
Kau dan aku ..
tentang kami berdua.
belum pernah bertemu ayahmu.
Aku ingin tahu apakah dia akan mengenali saya?
Aku sudah begitu tua ...
Apa yang kau katakan?
Kau indah.
Kau seperti pengantin baru.
Apakah Anda suka menggoda ibu tua Anda?
Apa yang Anda lakukan sekarang?
Ini sudah dua puluh lima tahun.
sebagian besar musisi terkenal ibukota
ia jatuh cinta dengan Song-Do.
atau berhenti melakukan hal-hal gila seperti itu.
Apakah perasaan hati seperti string musik?
Anda tidak bisa memotong mereka dengan pisau tajam.
Sesama gila ...!
Saya menamai dia Jin-Yi.
Ini adalah nama yang indah.
Apakah Anda berhenti dari waktu ke waktu?
Jika sesuatu terjadi pada anak,
akan Anda membantunya?
Tentu saja.
Tentu saja aku harus.
Apakah Anda kehilangan berat badan?
Saya telah berusia.
Anda yang masih asri.
Maafkan aku.
Anda ... Anda harus membenci saya.
Apakah Anda percaya jika saya mengatakan tidak?
Tapi ...
Sekarang saya bisa berhenti membenci Anda.
Pak ...!
Saya pikir Anda mungkin perlu ini.
Rascal ...
untuk bertemu ibu saya, bukan?
apa yang harus dikatakan kepada ibu saya?
Jin-Yi ...!
membawanya kepadanya.
- Tapi bagaimana dengan Anda, Sir?
Aku kebal sekarang untuk patah hati.
Anda percaya, Pak?
Ini adalah ... Adagio.
Hal ini tidak Allegro, juga tidak Lente.
Hal ini dapat membosankan karena itu lambat,
tapi itu stabil dan abadi.
- Dalam dunia yang serba cepat kita hidup masuk ..
hal untuk memiliki lambat-tempo seperti Adagio?
Tidak memiliki jenis cinta ini.
dalam istilah Anda sendiri, mengakhirinya.
jenis cinta Anda dapat menyimpan.
Aku akan kembali lagi.
Jaga ibumu.
Jadi, Anda akan mengambil Kim Jung-Han?
Itulah satu-satunya cara
untuk membawa Myung-Wol kepada Anda.
Aku bilang aku sudah selesai dengan dia.
Bagaimana dengan semua gairah itu?
Bu-Yong!
Anda juga harus berhenti membenci dirinya.
Apa yang Anda katakan?
Yang Mulia ...
adalah nama lain untuk cinta yang mendalam.
untuk menyerah pada emosi seperti itu?
Apa yang harus kita lakukan?
Atau ...?
Apa yang Anda inginkan?
Yang Mulia ...
tindakan amal tersebut untuk apa-apa.
Tentu saja.
Apa itu, Tuhanku?
Ini adalah pesan bagi kita untuk terburu-buru persiapan
20 tahun pemerintahan Mulia.
Drum dan Derek Dance
pada perayaan?
- The Drum Dance ...?
bahwa skor musik tua ...!
Mengapa dia mengambil buku tua keluar?
Pasti niatnya untuk memiliki pertempuran nyata?
Bukankah niat Anda, bukan miliknya?
kota Crane Dance.
menggunakan tari lengkap sebagai amunisi.
- Saya berbicara dengan Lord Byuk Gae-Soo
dan memberitahu Yang Mulia dari dua tarian.
Anda benar-benar seorang gadis keterlaluan.
Itu adalah bagaimana saya berbeda dari Nyonya saya.
Aku harus kembali ke kota dalam tiga hari.
Saya telah mendengar kabar itu.
Aku tidak akan lagi kesulitan Anda.
Anda akan melupakan saya dengan mudah.
Jadi lebih?
- Ya, Tuhanku.
pendampingan ke flute Anda?
Bagaimana Gayageum saya?
Apa yang membawamu kemari?
Jika saya katakan bahwa hati kerinduan saya
untuk melihat Anda, Anda akan mengejek saya?
Itu sudah cukup.
- Saya tidak bisa memberikan apa-apa.
Apakah aku pernah meminta Anda untuk sesuatu?
apalagi hatiku ...
rusak hatiku.
- Maafkan aku.
Tapi ...
Saya tidak pernah belajar bagaimana untuk berbohong.
- Bagaimana jika saya memberi Anda dua kali apa yang Anda hilang?
Aku akan memberikan dua tambang sebagai imbalan.
Hanya saja, jangan mendorong saya pergi.
seperti embun pagi membasahi pakaian,
hatimu akan datang kepadaku.
Saya berharap untuk ini.
Tuhanku!
kejahatan serius terhadap Anda.
- Jika Anda pergi, Anda akan benar-benar menyinggung perasaan saya!
Maafkan aku.
Apakah Anda perlu lawan?
mengumpulkan pikiran Anda.
Itu tidak pernah bahkan pertandingan.
Saya telah dikalahkan oleh kemampuan Anda.
Mungkin itu jadi untuk memanah.
Target sebenarnya dari panah saya ...
tapi kau, Tuhanku.
membuat Anda target saya juga?
jadi bagaimana bisa Myung-Wol melakukan hal yang sama?
- Apakah aku menyinggung perasaanmu?
tapi sengaja ...
Anda dapat memiliki dan menjaga dia
di sisi Anda?
bahwa Anda tidak dapat membuatnya Anda.
melakukan Dance Drum di perjamuan.
Aku akan mengizinkan hanya Crane Dance yang akan dilakukan
sehingga Anda diletakkan di tempat Anda.
Tapi ... tidak perlu untuk itu.
Yang Mulia ...!
benci adalah nama lain untuk cinta.
Saya harus menghargai Anda untuk itu.
Anda dapat mengambil Myung-Wol untuk diri sendiri.
Tidak perlu untuk itu.
dan tidak melibatkan Anda.
dan menunjukkan cintanya.
Hanya kemudian akan dia benar-benar merasakan sakit
kebencian bahwa Aku akan mencurahkan padanya.
Masukkan pelacur!
me off meskipun tidak perlu.
Bagaimana Anda bisa bilang begitu?
untuk kembali terima kasih atas pekerjaan Anda
Paling tidak kita bisa lakukan adalah mengucapkan selamat tinggal.
Ini adalah aku yang berterima kasih.
dari pelacur dan musisi,
sedemikian waktu singkat?
Terima kasih atas pujian Anda, Tuhanku.
orang terakhir yang dicatat?
sehingga untuk memajukan budaya tari bangsa kita.
Kami akan melakukan apa yang Anda minta, Tuhanku.
dalam suasana hati yang baik, Nyonya!
Hal ini karena semuanya sebagaimana mestinya.
Setidaknya dia tidak lagi konyol.
bagaimana mengontrol emosinya sendiri.
- Ya, Tuhanku.
Membawa saya beberapa anggur!
- Aku harus memberikan bersulang.
Bersulang untuk cinta sedih dan mengalahkan saya ...
ke dalam pertempuran dengan kuda itu?
joli naik kuda itu!
Kau ingin kami pergi ke kota pertama?
jadi jangan khawatir tentang saya.
Ini adalah harapan.
Tidak ada gunanya.
Apakah Anda ingin upahku?
Itu ... itu!
Apakah ini "dua pikiran, satu hati"?
Untuk beberapa alasan,
jika saya datang ke sini.
Mengapa kamu kembali?
jadi saya harus kembali.
Maka Anda harus pergi ke perpustakaan.
seseorang harus ...
Aku mengambil sesuatu yang saya tidak seharusnya.
kan?
terlepas dari pria atau wanita,
maka kita bisa bersama-sama,
membaca puisi dan berbagi pikiran kita.
Itu akan jadi.
Tapi .. itu tidak mungkin bagi saya.
daripada menjadi teman Anda.
Aku jatuh cinta untuk pertama kalinya.
Dan ... tidak pernah lagi.
Saya tidak bisa mengambil hati saya dengan saya.
seorang wanita begitu dalam.
Hati yang ... Aku akan pergi dari sini.
Lihatlah aku.
Biarkan aku melihat wajah Anda.
Ini terakhir kali.
Anda kembali sebagai gambar terakhir saya.
Apakah Anda ingin bahwa untuk menjadi gambar terakhir saya Anda?
Ditulis In The Heavens subbing Squad
Penerjemah Utama & Editor: MrsKorea
Timer: MrsKorea
QC akhir: ay_link
Koordinator: mily2, ay_link
 Hanya dalam mimpi saya bisa bertemu saya Beloved ... 
ia telah kembali ke saya. 
dalam mimpiku? 
kita akan bertemu lagi ... 
Dapatkan untuk FREE@d-addicts.com
