Apa ini kepunyaanmu?
Gambarmu Luar biasa.
Aku ingin membuangnya.
Tolong kembalikan itu padaku.
Buanglah? Kenapa?
Kupikir...
Jin Yi! Jin Yi!
Nyonya Kepala marah denganmu!
Apa yang kau lakukan disini?
Itu waktu masa lalu untuk kembali.
Jin Yi...
Namanya Jin Yi.
Gadis kurang ajar!
Cukup buruk kau terlambat.
Apa kau akan berkuda?
Gerakkan matamu kebawah.
Gisaeng tidak bisa membiarkan orang lain melihat ketulusan dibawah murid mereka.
Meluncur.
Kau seharusnya berjalan seolah olah langkahmu adalah kupu-kupu atau  kelopak bunga.
Langkahmu harus membawa aroma yang enak.
Pikiranmu pasti khusuk.
Panahmu terbang berliku liku.
Masalah apa itu di benak Tuan Muda?
Jangan menyia-nyiakan nafasmu untuk omong kosong.
Fokus saja.
Kau cermati kata-kata dari mulutku.
Lagi.
Bagaimana mungkin kau gadis duduk begitu kaku?
Sempurna-kan posisi dudukmu!
Beraninya kau berbalik pada pemimpinmu!
Melangkah ke belakang perlahan lahan, lalu dengan lemah lembut maju ke depan.
Duduklah seperti daun yang mengapung turun dari pohon.
Luruskan pundakmu,
dan dengan lemah lembut angkat satu kaki.
Tempatkan tanganmu di lututmu dengan serius.
Ini posisi duduk seorang wanita elegan.
Ingat berat ini di tanganmu.
Ketika menuangkan arak, selalu bayangkan berat ini di tanganmu.
Kau harus konsentrasi dan tuangkan perlahan-lahan.
Apa kau mengerti?
Ya.
Berikutnya.
Beraninya kau begitu ceroboh!
Bukankah aku memberi tahumu bahwa cangkir arak tidak boleh sampai kepenuhan?
Kau harus menyisakan sedikit tempat untuk mengisi satu cangkir setelah yang lainnya.
Itu akan mengungkapkan ketulusanmu, suaramu, nyanyianmu.
Berapa kali harus kuberi tahukan kepadamu?
Kenapa kita harus menghabiskan waktu mempelajari hal-hal seperti ini?
Apa?
Bukankah ini kemauan baikmu terhadap temanmu yang penting?
Apa gunanya formalitas?
Jin Yi!
Aku tidak datang kemari untuk mempelajari ini.
Kapan kita akan mempelajari tari?
Bagaimana dengan instruments dan lagu?
Sikap adalah prioritas kita.
Keterampilan datang setelah itu.
Anda mengatakan kepada kami bahkan jika seseorang berlatih seumur hidup,
seorang seniman tidak akan pernah benar-benar mencapai kesempurnaan.
Omong kosong.
Karena kau sudah kehilangan titik pusatmu, Kau seharusnya tahu apa berikutnya.
Cepat.
Hitung.
Satu.
Dua.
Tiga.
Empat.
Keterampilan anakmu meningkat tiap hari.
Kau terlalu baik hati.
Tidak, tidak.
Pemanahan adalah salah satu dari enam keterampilan yang penting sekali.
Bahkan jika kau seorang sarjana,
Pemanahan adalah keterampilan yang masih berharga.
Kau harus mempelajari dari Eun Ho
dan melatih pemanahanmu lagi.
Mengerti?
Aku akan memperhatikan kata-katamu, Ayah.
Datanglah sekarang, ayo pergi ke Rumah Gisaeng.
Mereka mempunyai pesta yang siap untuk kita.
Ya.
Kau melakukan pekerjaan yang bagus hari ini
Berbicaralah kembali!
Itu selalu kau yang dihukum.
Kenapa kau berbicara balik begitu banyan ketika kau tidak pernah mendapatkan apa yang kau mau?
Jika kau datang mengkritikku,
Urus saja urusanmu.
Kau memiliki temperamen buruk.
Ngomong-ngomong... siapa pria itu?
Dia sungguh tampan!
Bagaimana kalian bertemu?
Aku sungguh ingin tahu, beritahu aku!
Aku tidak tahu.
Aku tidak mengenalnya.
Tidak mungkin.
Bagaimana mungkin dua orang aneh saling melihat seperti itu?
Pasti tidak.
Kita punya tamu yang sangat penting hari ini.
Kuharap semua persiapan sudah selesai.
Tentu saja, tuan.
Mejanya sudah siap untukmu.
Aku tidak tahu Tuan Muda adalah anak seorang Hakim!
Bagaimana kau mengenal laki-laki ini?
Apa kau sudah menemuinya sebelumnya?
Aku adalah saksi hasrat putramu yang sangat kuat untuk melewati ujiannya beberapa hari lalu.
Itu benar-benar suara surga!
Suara surga!
Kau terlalu baik.
Namamu adalah Hyun Geum?
Ya.
Kau bilang dia tidak bisa melihat?
Ya, itu benar, Pak.
Sebuah goresan di batu giok!
Sungguh menyia-nyiakan kecantikannya!
Ayah, Aku akan pergi.
Kenapa kau harus pergi?
Aku ingin mengajarimu
dan Yeon Heung seni arak.
Itu lebih baik mempelajari bagaimana minum dengan sesepuhmu.
Bukankah aku benar, Pak?
Kau benar!
Aku terlalu muda untuk minum denganmu, Tuan.
Tapi yang lebih penting, Aku mencemaskan ibuku yang sakit.
Oh... baiklah, kalau begitu...
Apa benda yang cantik ini benar-benar untukku?
Ketika dia memintaku sutera merah, Kupikir dia ingin membuat rok sendiri.
Tapi dia begadang sepanjang malam untuk membuatkan ini untukmu!
Aku memberi tahumu nikmati sulamannya.
Kuharap kau akan mendapatkan kegunaannya.
Itu Ibumu.
Boleh aku masuk?
Ya, silakan masuk, Ibu.
Menggambar Bambu?
Itu indah...
Kau sungguh berbakat.
Ga Eun mengunjungiku siang ini.
Dia memberikan ini untukku.
Ya.
Meskipun dia bilang ini untukku,
dia cuma malu.
Aku menduga dia membuatkannya untuk seseorang tertentu.
Ayo ambil ini.
Tidak ini baik-baik saja, Ibu.
Tolong ambil ini...
Kadang-kadang, yang tua mengatakan tidak benar.
The saying "tidak beruntung dengan suami, tidak beruntung dengan anakmu" adalah salah.
Kau anak yang patuh,
dan calon menantuku Ga Eun
elegan, sopan dan penuh perhatian.
Setidaknya tahun baruku akan penuh
dengan kehangatan.
Kenapa perempuan itu begitu kikuk!
Itu benar!
Berapa banyak kendi yang telah dia pecahkan?
Bahkan jika dia membayar tiga bulan,
itu masih tidak akan cukup!
Kau gadis tidak berguna, gadis tidak berguna!
Beraninya kau berpura pura terluka!
Ibu!
Jika kau tidak bisa bekerja dengan baik, kau setidaknya harus cantik!
Bagaimana bisa aku mengendalikannya?
Beraninya kau balik bicara!
Hei kau, Gae Ddong!
Benar-benae, Ibu...
Berhenti disana!
Berhenti!
Apa yang bisa kulakukan dengan gadis itu!
Gae Ddong.
Apa kita akan memakan bulan?
Apa gunanya?
Itu tidak akan membuatku kenyang.
Kudengar kau menjadi lebih cantik.
Benarkah?
Bagaimana itu?
Apa aku lebih cantik?
Ya. Seperti bulan,
begitu terang dan begitu cantik.
Apa itu?
Ini tidak berguna.
Gae Ddong...
Aku tahu kau berbohong padaku.
Aku tahu kau mencoba membuatku nyaman.
Aku punya telinga dan mata, paham.
Ibuku bilang bahwa takdirmu akan untung, karena kau cantik.
Jika kita rendah hatu, kemudian kita setidaknya harus cantik.
Tidak peduli apa, Aku adalah...
Gae Ddong...
Datanglah denganku.
Datang.
Kenapa kita disini?
Apa yang akan kau lakukan?
Tunggu dan lihatlah. Aku akan mengubahmu jadi peri.
Tidak, Jangan. Jika Nyonya Kepala masuk, Aku akan dalam masalah yang lebih besar!
Jangan khawatir!
Dia tidak akan kembali sampai tengah malam.
Setiap Bulan pada bulan purnama, dia pergi Ke Menara Bulan Purnama untuk menari sendirian.
Bagaimana menurutmu?
Tidakkah kau pikir dirimu cantik?
Kau begitu cantik! Siapa yang akan menghentikanmu menjadi Gisaeng?
Siapa lagi itu?
Namanya.
Namanya?
Jadi bagaimana jika aku membuatkan dengan yang sangat berwarna?
Aku punya nama yang buruk sekali!
Baiklah... Aku paham!
Ayo buat salah satunya!
Tidakkah kau tahu Gisaeng bisa memilih nama mereka sendiri?
Apa yang harus kulakukan dengan baik untuk memiliki kebebasan itu?
Bisakah aku menari seperti Nyonya Kepala?
atau Bisakah aku memainkan instrument seperti Ibuku?
Aku tidak melakukan apapun dengan baik dan menyebabkan masalah dimana pun aku pergi.
Aku hanya tahu bagaimana memainkannya denganmu.
Selaim daripada itu, Aku tidak bisa melakukan apapun dengan baik.
Kau pandai membawaku keluar dari masalah.
Bukan begitu...
Itulah kau melakukan yang terbaik.
Kau setia dan kau penuh perhatian.
Kau...
Dan Shim (Ketulusan)...
Ayo kita menyebutmu Dan Shim!
Dan Shim?
Tepat sekali. "Dan" artinya merah, dan
"Shim" artinya dalam hati.
Sebuah hati merah berarti Teman yang setia.
Jika kita mengambil kesetiaan darimu,
kau akan menjadi kerang! Bukankah begitu?
Dan Shim...
Kau akan memanggilku Dan Shim?
Gae Ddong...
Aku akan menjadi Gisaeng yang paling berbakat di dunia.
Kau pasti akan.
Jika siapapun bisa, Itu kau!
Kau akan menjadi Gisaeng yang paling berbakat di dunia.
Dan kau akan menjadi Gisaeng yang paling setia di dunia.
Jin Yi, katakan itu lagi!
Apa?
Namaku, nama baruku!
Dan Shim!
Ya, Jin Yi!
Kau bersenang senang dengan Gisaeng tanpaku?
Lepaskan aku, dan ayo bicara!
Kau teman yang tidak setia!
Bagaimana kau akan membayar kerugianku?
Aku akan membawa...
Membawa Gisaeng kemari.
Kau harus melakukan itu!
Aku tahu!
Guru disini!
Hari ini, kita akan meninjau ajaran Mencius.
Mereka mengatakan anjing yang tenang menggigit yang paling keras.
Kim Eun Ho, Aku tidak pernah berpikir bahwa kau orang semacam itu.
Aku akan melupakan semua masa lalu.
Tapi kau harus membawaku kesana lain kali.
Ayo pergi dan bersenang senang!
Kau tidak pergi.
Aku tidak... tidak tertarik dengan Gisaeng.
Berhenti!
Kenapa kau punya telinga?
Apa mereka menggantungnya disana sebagai aksesoris?
Seorang penari yang baik tidak pernah melangkah di tanah.
Tangannya tidak pernah meninggalkan udara, dan kepalanya tidak pernah menunduk!
Aku mengajarimu menjaga cara berdirimu seperti sutera yang mengalir!
Lagi.
Ikuti alunan musiknya.
Jangan hanya membuat pergerakan.
Kenapa wajahmu sampai menunjukkan semua emosimu?
Kerutanmu membuatmu tampak seperti wanita tua!
Kenapa pergerakanmu berantakan?
Pergerakanmu tidak bisa dilepaskan.
Itu bukanlah pergerakan yang terpisah seperti ini.
Lanjutkan bernafas dari akhir pergerakan, mulailah langkah barumu dan hubungkan!
Seolah olah tapak kakimu menari diatas tanah.
Nafasmu!
Bagaimana kau akan menari jika kau bahkan tidak bisa bernafas?
Jika kau menari seperti ini dihadapan Pria, Mereka tidak akan datang melihatmu lagi!
Tolong tunjukkan kami sekali lagi!
Apa kau buta? Berapa kali harus ditunjukkan kepadamu?
Jika kau tidak punya kepercayaan diri,
lalu menyerah saja sekarang!
Untuk apa kau berdiri disana?
Latihlah nafasmu dan rasakan tanganmu dan kakimu.
Jika kau tidak ingin,
lalu pergilah dan lakukan beberapa pekerjaan
sehingga kau bisa pergi mendapatkan biaya hidupmu!
Kau mengajari mereka menari?
Ya.
Apa kau mengatakan mereka seperti mayat yang seperti kayu?
Apa kau mendengarku?
Aku tidak mengetahui yang lainnya,
tapi Jin Yi anak itu...
dia mungkin bukan yang terbaik di negara, tapi dia yang terbaik di Song-Do.
Jika dia menjadi yang terbaik di Song-Do,
Aku tidak menyia nyiakan waktuku memarahinya.
Apa kau mengatakan dia yang terbaik di Song-Do?
Dia akan menjadi yang terbaik di Korea...
Tidak, dia akan menjadi yang terbaik di dunia.
Tunggu dan lihat saja.
Dia akan mengalahkanku dalam menari.
Yang kumaksud, Dia akan memperkuat keterampilannya, Bahkan jika aku tidak.
Aku hanyalah penggemar fanatik akan keinginan besarnya.
Jin Yi!
Apa yang kau lakukan dengan itu!
Apa yang kau lakukan? Kenapa kau menuangkan itu di aula?
Jin Yi!
Aku tidak mengerti. Tidak peduli apa yang kulakukan, Aku tidak bisa merasakan itu!
Apa?
Merasakan kaki.
Apa yang harus kulakukan memahami perasaan?
Kau ingin aku mengajarimu
bagaimana berjalan diatas tali?
Itu hanya untuk pria.
Bahkan orang yang mengenakan gaun juga...
Aku tahu. Aku tahu itu.
Lalu kenapa kau begitu keras kepala?
Aku harus mempelajarinya.
Perasaan berjalan diatas tali itu...
Aku harus mempelajarinya!
Untuk apa kau ingin mempelajari itu?
Kau tidak perlu mengkhawatirkan itu.
Tidak.
Tolong tuan...!
Dasar kau...!
Tolong?
Baiklah, Aku akan mengajarimu.
Benarkah?
Tapi ada harganya.
Aku akan mengajarimu jika kau setuju berjalan diatas tali selama hari perdagangan.
Apa? Kau tidak mau?
Tidak! Aku akan berjalan.
Tidak ada alasan aku tidak bisa.
Hei! Ikatkan aku tali yang rendah diatas tanah!
Ya.
Apa kau punya keinginan mati?
Tidakkah kau tahu semua orang melihat pejalan diatas tali di Pasar?
Oleh sebab itu aku memberi tahumu.
Aku ingin mempelajari merasakan kaki.
Jika aku bisa mencapai keseimbangan diatas tali,
dan mempelajari bagaimana berjalan diatas itu dengan anggun dan agak rumit,
menari diatas tanah akan mudah!
Bukankah demikian?
Siapa yang bisa menang melawanmu?
Kau tidak bohong, kan?
Tentu saja tidak! Hari ini adalah hari perdagangan tahunan.
Geum Choon akan membawa gadis itu keluar.
Berapa banyak yang akan datang?
sekitar dua puluh atau berapa?
Dua puluh?
Apa yang akan kulakukan jika mereka semua menyukaiku, Yeon Heung?
Bukankah kau mengatakan kau tidak pergi, kau tidak tertarik di rumah Gisaeng?
Tapi sekarang kau disini, kan?
Tidak.
Lalu kenapa kau mengikuti kita?
Aku pergi ke penjual buku.
Aku diberi tahu disana ada buku baru dari China.
Apa kau puas sekarang?
Pembohong. Ayo pergi.
Mereka tahu siapa yang paling manis,
itu pasti!
Kau dengan jelas menipu.
Mereka tidak melihatmu.
Mereka melihatku.
Tidak ada yang menarik padanganku hari ini.
Ayo pergi, anak-anak!
Aku mengatakan, Geum Choon...
Ya?
Hatiku berat karena usahaku pada beasiswa.
Aku ingin pergi dengan gadis-gadismu untuk bersantai dan menikmati anggur dan pemandangan.
Apa kau sudah menemukan keberanianmu?
Dari penampilanmu, Aku yakin kau masih sangat jauh.
Dan gadis-gadis ini masih perawan.
Bayaran mereka sangat tinggi.
Mereka Gisaeng yang hebat besok...
Kecuali kau menawarkan harga sebuah rumah, kau tidak akan mampu memiliki mereka!
Apa yang kau bicarakan?
Kita cuma mau secangkir arak.
Kenapa itu menjadi harga rumah?
Pergilah bertanya Ayahmu, Tuan Muda.
Jika kau memberi tahunya ini untuk keperawanan mereka, dia mungkin memberimu beberapa tanah!
Lalu... kita akan menunggu kedatanganmu.
Ayo pergi, anak-anak!
Aku telah menundanya terlalu lama. Pimpin jalannya.
Aku tidak mengira kau akan datang.
Aku menepati janjiku.
Bisakah kau melakukan itu?
Tidakkah kau takut?
Aku sudah berlatih tiap hari selama dua minggu!
Permisi...
Aku sungguh tidak mengerti itu.
Ada apa dengannya akhir-akhir ini?
Duk Pal!
Aku tahu kau akan seperti itu .
Kupikir angin musim semi telah ditiup ke dalam hatimu.
Apa yang kau lakukan?
Kemarilah.
Kenapa?
Apa maksudmu kenapa?
Untuk menyembuhkan penyakit anehmu.
Aku tidak bisa.
Kenapa, apa ini tidak cukup?
Aku tidak bisa!
Apa maksudmu kau tidak bisa?
Apa kau ingin aku mati?
Aku masih tidak bisa melakukannya.
Bagaimana mungkin kau memintaku menipu temanku?
Aku Dan Shim, Teman yang tulus dan setia!
Kau...! Lihatlah Tuan Mudaku!
Dia begitu tampan!
Dia bukan orang biasa.
Apa yang harus kau lakukan adalah ini.
Bawa saja temanmu untuk melihat Tuan Mudaku yang tampan.
Jika kau sungguh setia, apa kesetiaan yang lebih baik adalah ini? Tidakkah kau setuju?
Benarkah?
Cepat.
Ngomong-ngomong kenapa kita disini?
Ibuku di lembah Eui Yong dan aku tidak ingin berjalan sendiri.
Tuan Muda!
Dia disini!
Apa kau kenal orang orang itu?
Bukankah kita pergi ke lembah Eui Yong? Itu bukan di jalur ini.
Jin Yi, beri tahukan sebenarnya...
Mereka memintaku... Mereka memintaku membawamu keluar sekali ini saja.
Jin Yi! Jin Yi!
Jin Yi! Tolong!
Tolong tetap tinggallah! Demi aku,
tolong jangan pergi!
Jangan pergi?
Apa kau melakukan sesuatu yang salah?
Ti... tidak... tidak!
Apa mereka mengancammu?
Mengancam? Bagaimana bisa kau mengatakan itu?
Kenapa Tuan Muda kami melakukan itu?
Ambil ini.
Itu dari tuan mudaku.
Aku tidak ingin ini.
Ambil saja kembali.
Tolong jangan seperti itu!
Dia menghabiskan sepanjang malam menulis surat ini.
Kenapa kau memberikannya kembali?
"Gadis yang bermain di sungai Han
tidak bisa dicari setelahnya"
"Sungainya terlalu luas untuk diselami"
"Sungainya terlalu panjang untuk didayuh"
Tolong sampaikan ini pada Tuan Muda.
Dimataku, dia seperti sarjana yang rajin belajar.
Tapi kenapa dia punya waktu untuk menyalin dari buku puisi?
Tolong tanyakan dia apa alasannya untuk menyalim bait per bait puisi seseorang?
Tolong beri tahukan kepadanya bahwa aku sangat penasaran.
Apa kau mengerti apa yang dia katakan?
Aku tidak memiliki sedikit ide!
Bagaimana mungkin aku telah mengetahui bahwa dia telah menghafal Buku Puisi?
Aku seharusnya menyalin dari Buku lain!
Dia mengatakan tidak mengetahuimu menghafal sepanjang buku itu!
Jika dia telah mengetahui, dia akan menyalin dari yang lain...!
Kenapa kau mengulangi itu!
Batu besar disebelah sana bagus.
Itu bagus untuk menyusun puisi dan untuk bersenang senang.
Bukankah begitu?
Tuan Muda, pergilah!
aku melukis ulang bambu
untuk menggantikan yang aku basahi.
Ketika aku menanammu dihatiku,
kau mengambil akar dan menumbuhkan daun baru.
Aku tidak mengira bambu yang aku gambar tergesa gesa
ditanam di dalam hatimu.
Hanya satu satunya hal yang bisa menyentuh hati adalah ketulusan.
Puisimu...
Aku tersentuh oleh Perasaan dalam puisimu.
Jin Yi.
Ya, Nyonya Kepala?
Apa yang menurutmu paling penting untuk Gisaeng?
- Apa itu arak?
- Tidak, bukan itu.
Lalu... apa itu sebuah lamaran?
Barangkali bukan.
Jika bukan itu... apa itu cinta?
Gadis Kurang Ajar,
apa yang kau ketahui tentang cinta?
Nyonya Kepala...!
Meskipun semua hal itu milik seorang Gisaeng,
Tidak ada dari itu yang paling penting.
Hal yang paling penting untuk Gisaeng...
...adalah rasa sakit.
Ketika kau bisa menerima rasa sakitmu dan mengatasi hasratmu,
itu ketika kau menjadi seorang Gisaeng yang sebenarnya...
dan seorang seniman yang sebenarnya...
Thanks To WITH S2
Written In The Heavens Subbing Squad
Diterjemahkan oleh Irwan Ahmad Hariyono
Mohon maaf jika dalam menterjemahkan Subtitle ini ada beberapa kesalahan
Terima kasih atas Dukungan kalian semua.
Jangan Lupa RATE Subtitle ini dan berikan komentar kalian semua
Nantikan terjemahan kami selanjutnya.....
Sekian dan Terima Kasih
Salam dari Tim "Asma Fruity" [Asian Drama Freak Community]