Episode 17
Hari ini kita akan mulai
koreografi Tari Drum.
Saya percaya Anda siap.
Jika tari Anda tidak layak,
Bukan hanya karena disembunyikan,
Tidak akan bisa untuk melakukan
pada perjamuan kerajaan.
Jadi, akan kita mulai?
Berapa kali anda harus melakukan ini?
Ketika Anda akan berhenti bermimpi Anda?
Myung-Wol, Anda dara!
Saya pikir anda sudah belajar bagaimana
mengendalikan diri, tapi aku salah!
Jadi itu cinta lagi?
Apakah Anda kehilangan fokus Anda
dan kemauan lagi untuk cinta?
Di mana kamu akan pergi?
Hentikan sekarang juga!
Apa alasannya
Kenapa kau berhenti berlatih?
Saya tidak ingin berdansa sekarang.
Tidak, saya tidak bisa menari.
Anda baru saja mau dimulai.
Mulai berlatih lagi segera!
- Tidak - Kau tahu apa itu.
Maukah kau mematahkan kaki saya?
Bagaimana saya bisa melakukannya?
Anda tidak akan bisa menari kemudian.
Bagaimana menempatkan saya di penjara?
Anda tidak punya waktu untuk menghabiskan
waktu di waktu luang tersebut.
Geum Choon!
Mengikatnya segera.
Jika dia tidak
menari, nilaiinya!
Ya, Nyonya.
Hentikan keras kepala bodoh Anda!
Yang harus Anda lakukan adalah kaki belakang Anda!
Aku tidak bisa menari
Saya tidak ingin berdansa sekarang.
Anda akan mati dini
dini pada tingkat ini!
- Gila gadis
- Anak bodoh!
Bagaimana dia bisa bertemu ini untuk
tiga hari tanpa makanan dan udara?
- Gadis Bodoh...!
- Biarkan dia melakukan apa yang dia inginkan, Nyonya.
Apa yang kau katakan?
Dapatkan di luar sana dan pergi ke dia!
Kami akan mematahkan belakang pada tingkat ini!
Hal ini tidak mungkin untuk istirahat kaki dengan cambuk!
Aku tidak bisa!
- Lihat di sini!
- Aku akan mati dulu sebelum istirahat kaki!
Apakah Anda sadar?
Bangunlah dan minumlah ini.
The Maestro membawakan ini untuk Anda.
Minum ini demi nya.
Cepat dan minum ini.
Minum semuanya!
Apa ini
Ini adalah Hitam Ginseng yang
sedang kembali orang mati!
Kenapa hal ini...?
Seberapa lelah Anda harus
menjalankannya dalam kondisi Anda!
Ini dan lagi energi Anda.
Apa yang kamu lakukan
Cepat dan minum!
Ini adalah untuk Miss saya, tapi aku
menyelamatkan beberapa untuk Anda.
Jadi meminumnya sebelum orang melihat anda...!
Aku tidak bisa melakukan apa pun untuk Anda.
Tidak peduli berapa banyak saya
mencari, tidak ada lagi...
Tuhanku!
Anda bajingan, Sang-Soo!
Ya, Ayah... Ya...
Anda dara! Beraninya kau
panggil aku dengan nama saya!
- Kenapa aku tidak bisa?
- Beraninya kau menghina atasan kamu!
Unggul? Jangan membuat saya tertawa!
Aku harus merotan kamu!
Cambuk?
Bahkan pelacur yang akan
dicambuk untuk tidak berlatih.
Seorang sarjana malas pasti harus dicambuk!
Tuhanku! Kapan Anda berhenti
pemalasan hari Anda pergi?
Bila Anda terjaga Anda dengan saya, dan
saat aku tidak di sini, Anda sedang tidur!
Pada tingkat ini, akan aku bisa untuk
melihat kamu yang suka resmi itu?
Kenapa tidak akan kamu?
- Mengapa? Apakah Anda akan mencuri satu?
- Mencuri? Beraninya kau!
Ada banyak posisi di pemerintahan.
- apa maksudmu
- Ada banyak posisi!
.
Dia telah mendukung saya untuk mendukung saya.
- apakah itu benar
- Tentu saja itu benar!
Jangan khawatir kepala kecil anda
Gaji saya akan menghabiskan semua pada Anda!
Kenapa kamu melakukan ini lagi?
Kenapa kau menderita lagi?
Kau bilang kau ingin menari lagi.
Kau bilang kau ingin bertanding begitu banyak
Anda akan berlutut di depan Nyonya tersebut.
Apakah karena Menteri?
Apakah Anda menderita karena Anda membiarkan dia pergi?
Apakah itu masuk?
Bukan itu
Itu bukan alasan.
Anda ingin mengurangi ukuran perjamuan?
Itu sangat
Perjamuan ini...
Untuk pemenang Mulia 20 tahun pemerintahan.
Anda kenal baik. Mengapa kamu seperti
permintaan permintaan keterlaluan?
Perjamuan kerajaan
harus mewah dan boros
Dalam rangka mendukung
keagungan tahta dan kuasa!
Keagungan tahta dan kuasa tidak
berasal dari perjamuan kerajaan.
Apa?
Yang Mulia, aku menasihatkan kamu untuk
mengurangi anggaran perjamuan ini
Dan sebaliknya menyampaikannya kepada masyarakat.
Apa kemarahan an ini!
Orang-orang harus membayar upeti kepada Yang Mulia!
Negara kita dengan orang sakit
dan yang membutuhkan, Menteri!
Lihat di sini, Menteri!
Apakah Anda berpendapat bahwa itu
adalah karena perhatian saya?
Saya melakukan, Yang Mulia.
Apa?
Beraninya kamu hal seperti
itu di hadapan Yang Mulia?
Apakah anda pikir kejahatan akan parkir!
Ketika Anda akan berhenti berusaha untuk menanamkan kebenaran?
Ini adalah tugas Menteri untuk
melaporkan kebenaran kepada Yang Mulia!
Lihat di sini, Menteri!
Yang Mulia, saya mohon anda untuk menghukumku.
Kau ingin aku untuk menghukum Anda?
Alasan terbesar bagi masyarakat
miskin keadaan orang-orang bangsa
Adalah kebodohan dan nasihat yang buruk dari para menteri.
Bagaimana kita bisa menyebut diri anda
Silahkan menghukum kita,
Anda tidak boleh lupa Anda tugas sebagai
Raja resmi dengan belas kasihan.
Silahkan bayar mengindahkan kata-kata pahit.
Sebuah raja yang bukan hanya Raja
yang tidak membuat kesalahan
Malah, itu adalah saat Dia mencetak kesalahan dan
mencoba yang terbaik untuk memperbaiki mereka
Yang sedang dibangun seorang raja yang bijaksana
dikagumi oleh umat-Nya dan keturunannya.
Kamu benar
Yang Mulia!
Anda benar ketika Anda mengatakan takhta itu
keagungan tidak ditentukan oleh perjamuan nya.
Yang Mulia!
Kami akan memberikan contoh kepada orang-orang
dan berbagi dalam rasa sakit rakyat.
Kemudian orang-orang akan menghormati tahta,
Dan tahta yang akan lebih dikagumi
Dan lebih megah
lagi dalam sejarah.
- Ini sudah cukup lama
- Apa yang membawa kamu kemari?
Silahkan duduk.
Aku punya beberapa bisnis untuk masuk, dan
selain itu, teman baik saya sudah kembali
Dan membutuhkan.
Jadi... bagaimana adalah Song-Do?
Apakah Anda dapat mencapai segala sesuatu?
Nah... hampir.
Untuk memenuhi adalah untuk mengucapkan selamat tinggal...
Ini adalah aturan dari dunia ini yang semua orang
kita bertemu kita harus mengucapkan selamat tinggal.
Kau bilang Myung-Wol untukku ini.
Saya jika Anda juga mengajar dia juga.
Di sini sekarang...!
Tidak, tidak...
Untuk mengucapkan selamat tinggal adalah untuk bertemu lagi.
Hal ini juga aturan dari dunia ini
kita semua akan bertemu lagi.
Mungkin ini yang kamu ajarkan
- Saya harus bekerja
- Apakah Anda suka tanda cinta Anda?
Kapan kamu akan bertemu lagi?
Saya tidak punya alasan untuk bertemu lagi.
Oh tidak, apa yang seorang pria berubah-ubah Anda.
Saya pikir itu adalah yang pertama Anda
pernah jatuh cinta dengan siapa pun
Dan untuk.
Kamu ingin aku mencoba untuk
meraih hati menteri lagi?
Hari ini, saat saya masih menghibur
Tamu Tuhan Byuk Gae-Soo,
Mereka tertawa tentang
bagaimana Menteri patah hati.
Menteri adalah patah hati?
Mengapa?
Apa maksudmu mengapa
Karena ia tidak bisa tidur Myung-Wol!
Tapi sekali lagi, bagaimana mungkin dia
saat bahkan Tuhan Byuk Gae-Soo tidak bisa?
Dalam kasus apapun, semua pejabat di
Partai yang ramai tentang hal itu.
Mereka menantang satu sama lain untuk
melakukan apa Menteri tidak bisa!
Lihat dirimu...! Saya mengatakan ini untuk
kepentingan Anda, tapi Anda tidak mendengarkan!
Kirim pesan ke Menteri.
Obat terbaik untuk patah hati adalah
yang baru. Jika Anda menghiburnya...
Tidak.
Saya tidak mau.
- aku tidak mau lagi
- Apakah Anda sudah kehilangan minat?
Kamu sangat mencintainya hanya
beberapa hari yang lalu!
- Tapi kau sudah kehilangan minat?
- ini tidak seperti itu
Saya tidak berpikir saya akan pernah merasakan
hal yang sama cara tentang orang lain.
Aku lupa semakin banyak
wanita pasang seorang pria,
Lebih lanjut ia akan lari dari.
Aku begitu terobsesi aku lupa tentang itu.
Saya ingin fokus pada Drum
Dance untuk saat ini.
Aku ingin dia menjemputku
sebagai penari terbaik bangsa.
Dan selama waktu itu,
Kesepiannya akan meningkat.
Jika demikian, akankah saya tidak
diberikan kesempatan lain segera?
Apa yang sudah anda temukan?
Kami telah beberapa
tempat di dekat Nam-Yang.
Kami telah menemukan sebuah tambang kecil beberapa,
tapi kami tidak dapat menemukan jumlah besar.
Saya diberitahu ada bijih
kaya di daerah itu.
Dua kali lipat tenaga kerja dan
tunggu mereka untuk meningkatkan jam!
- uang bukan masalah
- Tapi kamu sudah sangat banyak sekali.
Yang Mulia...
Ini adalah tugas pemerintah.
Kenapa anda menggunakan uang anda sendiri
untuk melakukan hal seperti itu?
Itu bukan urusan Anda.
Saya harus mendapatkan bantuan dari Mulia entah bagaimana.
Itulah satu-satunya cara saya
bisa kesempatan dengan Myung-Wol.
Apakah Anda bergurau dalam puisi dengan saya, Tuhanku?
Banter dalam puisi?
Anda dapat menambahkan tema,
atau bahkan emosi puisi itu.
Ketika aku berumur 500 tahun
mengangkang kuda kesepian,
pemandangan tidak berubah, tapi tidak
ada orang besar dapat ditemukan.
Alas, apa yang kosong adalah
ketenangan bangsa yang besar ini?
gunung tua selamanya,
tapi air mengalir lagi,
Saat mengalir siang dan malam,
bagaimana tidak bisa refresh lagi?
Ketika orang besar berangkat, tidak
akan pernah ada lagi seperti dia.
Myung-Wol tidak ada di sini?
Apa maksudmu
Aku akan mengatakan bahwa
sekarang ini telah sembuh
Dia harus.
Tapi pakaiannya yang hilang!
- apa?
- Apa yang harus kita lakukan?
Hal ini hampir waktunya bagi kita
untuk mengirimkan skor musik ke Kota.
Temukan dia.
Saya tidak peduli apakah dia di sini atau
di tempat di negara ini. Temukan dia!
Dia yang sedang di tengah malam?
- Dengan Mu-Myung?
- Itulah apa yang saya katakan!
- Dimana kita bisa menemukan?
- Yah... itu...
Di mana kamu pikir dia akan?
Pergi ke modal
Jangan Anda berpikir Menteri
dan Myung-Wol sedikit banyak?
Dia harus pergi untuk bertemu dengannya!
Ini tidak seperti itu!
- Apakah Anda yakin?
- Itulah apa yang saya katakan!
Jika bukan itu, maka memiliki
dia kawin lari dengan Mu-Myung?
Apakah itu mengapa mereka lari?
- Bagaimana bisa?
- Mengapa tidak mungkinkah itu?
Dia bahkan ingin
memaksanya Gisaeng-Suami!
Dia tidak ingin berlatih, dan tidak
ada banyak jamuan makan saat ini.
Ini akan menjadi aneh jika dia tidak ingin lari.
Itu sudah cukup!
Hentikan, kamu wenches konyol!
Kenapa aku bahkan meminta Anda konyol burung-otak?
Duk-Pal! Kirim semua hamba keluar
untuk mencari lagu-Do untuknya.
Jika itu tidak cukup, berbicara dengan Gyobang
Guru untuk mengirim berita-berita keluar.
Ya Nyonya.
Hapus sarang itu
Saya harus melihat apa induknya akan melakukan.
Aku akan pergi ke mana elang berada.
Sebagian besar gerakan
telah diselesaikan.
Sekarang yang perlu
anda lakukan adalah.
Anda telah melakukan dengan baik Bu-Yong.
Saya hanya melakukan apa yang harus dilakukan.
Nyonya sudah meminta agar kamu disini
Berapa lama kau seorang janda?
Kenapa kau bilang itu sekitar tiga tahun?
Kemudian pasti karena kamu
sudah memiliki seorang wanita.
Anda akan membantu saya?
Jika demikian, Anda dapat memiliki saya.
Tariklah aku buku lain
sesuai dengan saya.
Kenapa kamu tidak mampu menikmatinya belum?
- berapa hari itu?
- Nah... sudah...
- Bagaimana dengan pembantu?
- Tidak ada berita untuk mereka...!
Nyonya! Nyonya!
- apa itu
- Kami menemukan mereka
Kami menemukan di mana Nona Myung-Wol adalah.
Apa yang kau lakukan di sini?
Apakah Anda tidak kembali saat ini!
Apakah Anda tidak tahu apa yang saya lakukan di sini?
Apakah Anda tidak merasakan apa-apa melihat itu?
Berbagi ke Twitter Berbagi ke Facebook
Saya tidak punya waktu untuk
mengobrol dengan Anda!
Anda masih... tidak melihat kejahatan Anda, apakah Anda?
- apa?
- Tari kamu adalah palsu
Membuang buku tari berguna
Anda ke dalam api!
Jika Anda tidak percaya diri, maka
hanya dengan mengatakan begitu.
Jika Anda menemukan gerakan terlalu sulit
untuk belajar, maka hanya diakuiinya!
Itu benar
Gerakan yang terlalu sulit.
Ini adalah di luar sulit.
- Sekarang kau jujur.
- Dan mengapa Anda berpikir ini?
Mengapa tangan, lutut, gerakan kaki
sangat sulit dan sangat rumit?
Apakah Anda bahkan harus bertanya?
Saya telah menghabiskan banyak waktu mengajar Anda.
Harus saya mulai dari awal lagi?
Apakah kamu yang harus
belajar dari awal lagi?
Apa?
Tarian ini terciptanya sebuah arogan
dan sombong kesturi. Ini sampah
Ini adalah gerakan yang paling tarian
yang indah dan elegan di dunia!
Cobalah. Kenapa kamu tidak mencoba untuk belajar?
Ini sangat sulit!
- Mari kita lihat siapa yang bisa mempelajarinya.
- Myung-Wol!
Anda sangat tergabung dalam Anda sendiri.
Anda lupa sesuatu yang penting.
Ini hanya penggambaran
penari yang meniru Crane.
Hal ini hilang hati,
pikiran dan emosi Crane!
Omong kosong apa yang kau bicarakan?
Apakah itu begitu
Terbang anggun,
dan tanah ringan.
Gerakan crane elegan.
- Apakah itu selalu begitu?
- Pikirkan tentang bagaimana bergerak!
- Aku sudah melihatnya dengan mata saya sendiri.
- Lalu?
cemas Ini bertanya-tanya apakah elang
sudah mengambil anak ayam nya.
mendarat di bumi-olah
itu di api.
Takut dan gentar
Ini lalat cepat.
mengepakkan sayapnya dalam penderitaan.
Tapi lembut menjadi tenang.
Mengapa?
Kelahiran cewek nya.
Sukacita menetas peta.
Apakah bisa berbeda dari kita?
Anda tidak menari dengan tubuh Anda sendiri.
Apakah salah hanya untuk sekedar
Tersenyum seperti bunga yang indah
Anda harus membuat
ekspresi dari.
Semua ini harus datang bersama-sama
untuk membuat tarian nyata.
Dengarkan kata-kata saya.
Tujuan dari seni tidak
untuk menghafal dansa.
Jangan memilih musik Anda oleh
kemampuan jari-jari Anda.
Bernyanyi dengan hati kamu,
bukan tenggorokan Anda!
Tari adalah puisi dalam gerak.
Menaruh hati Anda dalam semua gerakan Anda!
- Cukup!
- Apakah itu membuat Anda tidak nyaman?
Tentu saja tidak.
Ini semua dari bibirmu sendiri.
Sekarang Anda tahu apa
berguna yang Anda inginkan.
Ini adalah shell kosong yang dirancang
untuk sulit gerakan tapi tidak ada emosi.
Itulah wajah sejati Anda berharga crane Dance.
Jadi bukunya buku itu dalam api.
Dan coba lakukan itu
pada perjamuan kerajaan.
Nyonya!
Aku harus menemukan hati...
Ini harus ada di sini di tempat.
Ini bukan hanya gerakan.
Ini bukan koleksi susah!
Aku tidak... aku tidak bisa makan
tiga puluh tahun hidup aku untuk itu!
Apa yang salah
Kenapa kamu melakukan ini?
Ini hanya menari di negeri ini!
Ini adalah apa yang Nyonya saya dan saya
menghabiskan semua kita berdiam menciptakan!
Gerakan yang hanya saya bisa melakukan...!
Aku tidak akan memaafkan
siapa pun yang menghina itu!
- Aku tidak akan mengampuni!
- Nyonya!
Saya telah membeli tiga puluh tahun sebagai
pelacur a untuk menyelesaikan tarian ini!
Aku tidak akan... Aku tidak akan membiarkan hal itu dihina dengan cara ini.
Tentu saja akan ada kesalahan.
Tidak ada yang sempurna di dunia ini.
Aku harus menemukan.
Tidak peduli apa... tidak peduli apa...
Aku harus menyelesaikan tarian ini!
Saya harus menyelesaikannya!
Kenapa saya tidak bisa bahkan dengan cara saya dulu?
Aku bahkan tidak bisa menari lagi...!
Sudah sejak lama
Apakah Anda menunggu untuk saya?
Maafkan aku
Kamu tahu aku butuh pengampunan kan?
Aku memberi orang lain cinta
yang kuberikan padamu,
Tidak, bahkan mungkin lebih
dari apa yang kuberikan padamu.
Jangan memaafkan saya
Kamu... benar
Kamu benar
Tari yang salah
I. .. Saya ingin memulai lagi.
Aku harus menari Tari Crane benar.
Aku hanya harus utuh utuh.
Jadi?
Aku membutuhkanmu
Aku butuh gerakan Anda menunjukkan saya.
Mari kita mulai dari sana.
- Jika Anda dan saya bekerja sama...
- Bagaimana jika saya tidak ingin?
- Jin-Yi!
- Ini Myung-Wol!
Jangan bilang nama saya
Aku tidak pernah ingin menghubungi
nama saya dengan Anda lagi.
Apa yang harus saya lakukan?
Apa yang bisa saya lakukan
untuk membuat saya menari?
Kenapa kamu tidak berlutut di depan saya?
Bukan untuk saya, tapi untuk orang mati.
Untuk anak muda yang hidup Anda,
mengapa tidak Anda berlutut gag?
Berlutut dan menangis air
mata seperti sungai dan laut.
Katakanlah Anda menyesal!
Katakanlah Anda telah melakukan dia salah!
Meminta pengampunan-Nya!
Kamu tidak akan, kan
Atau anda tidak bisa?
Hal ini tidak masalah besar untuk mati.
Anda tidak berpikir apa apa
hal-hal lain selain bakat anda.
Itulah cara anda berpikir.
Apakah aku salah?
Aku menang
Saya telah mengalahkan saya dan
saya yang tak dpt diganggu.
Apakah Anda puas?
Tapi apa yang harus kita lakukan?
Ini tidak cukup untuk memuaskan saya.
Saya tidak ingin menari Tari Crane.
I. .. Aku benci obsesi ini kamu miliki
Aku takut dan pasti itu!
Anda telah menemukan sebuah tambang bijih!
Instrumen yang baru saja anda
dengar dari bijih logam yang.
Yang Mulia! Itu belum semua Tuhan
Byuk Gae-Soo telah dilakukan.
Dia tidak hanya mendapatkan skor musik China,
Dan dia juga telah menawarkan untuk melakukan
instrumen mereka ke semua kota-kota kita!
Yah... apa berkat ini!
Bagaimana saya akan membalas Anda?
Penghargaan?
Hal ini tidak perlu, Yang Mulia!
Tidak, itu tidak benar.
Katakan apa yang anda inginkan.
Aku akan memberikan apa pun yang kamu inginkan.
Jangan ragu-ragu
Katakan apa itu!
I. .. memiliki satu permintaan.
Cepat dan katakanlah apa itu.
Aku bilang aku akan mengumpan apa pun.
Saya ingin memiliki pelacur di sisiku.
Pelacur
Apakah Anda berarti Anda ingin
mengambil sebagai selir Anda?
Saya telah melewati batas batas saya.
Harap tunggu permintaan saya, Yang Mulia.
Tidak, tidak ada kebutuhan untuk itu.
Saya tidak bisa mengambil kembali kata-kata saya.
Aku bilang aku akan memberikan apa-apa.
Jadi...
Apa nama
Dari pelacur ini kamu berbicara tentang?
Ini adalah Myung-Wol dari Song-Do Gyobang.
Apa yang membawaamu kemari?
Berikan obsesi Anda dengan Myung-Wol.
Apakah Anda tersinggung apakah saya
akan memetik bunga Anda tidak dapat?
Saya suka Anda untuk berhenti mengganggunya!
Dia menjadi selir
Kerabatnya Mulia.
Dan itu adalah dengan integritas Mulia.
Apa yang bisa lebih baik untuk pelacur a?
Dia adalah seorang seniman terkenal karena bakatnya.
Jika dia menjadi selir Anda, dia
tidak akan lagi mampu melakukan.
Itu tidak baik untuk
kemajuan seni negara kita.
- Cukup.
- Lihat di sini.
Anda mengatakan kepada saya malam karena Anda tidak
memiliki alasan untuk bertemu dengannya lagi.
Apakah itu benar?
Kenapa kamu punya banyak perhatian untuk
pelacur, kamu tidak akan pernah melihat lagi?
Lihat di sini!
Apakah dia pelacur suatu
atau menjadi selir
Tidak lagi setiap perhatian anda
Jika tidak, saya akan menganggap ini sebagai
Anda tidak bisa cukup
jauh untuk Anda
Dan Anda berdiri di
antara saya dan dia.
Sebuah pesta Untuk Tuhan Byuk
Gae-Soo pernikahan sebagai selir?
Ini adalah keputusan Mulia.
Dia telah membimbing kita untuk melempar perjamuan mewah.
Jika dia menjadi selir, maka apa
perjamuan kerajaan? Tari Crane?
- Ya Tuhanku!
- Itu sudah cukup
Ini adalah keputusan Mulia.
Suster!
Tapak ringan!
Anda akan mendobrak pintu!
Myung-Wol akan menjadi
Selir Lord Byuk Gae-Soo!
Apa?
Dan-Shim, apa yang dia bicarakan?
Kamu sedang hamil dengan anaknya,
jadi kenapa dia menjadi selir?
Apakah Anda berbohong tentang hal itu?
Apakah anak yang benar-benar milik Lord Byuk Gae-Soo?
Saya belum pernah bertemu seorang gadis konyol dari Anda.
Jangan menangis
Kamu tidak tahu
Tidak peduli berapa banyak Anda mencintainya,
ia tidak akan pernah melihat Anda.
Kamu bodoh!
Kenapa Myung-Wol begitu terlambat?
Dia harus berdandan!
Hari ini adalah hari pernikahannya!
Apakah itu benar?
Apa ini?
Apa yang akan anda gunakan itu?
- Apakah Anda perlu untuk diri sendiri?
- Ya, Yang Mulia.
Anda dara!
Saya lebih akan bunuh diri dari menikah
dengan pria yang saya tidak suka.
Aku tahu kau akan melakukan hal ini.
Aku tahu kau tidak akan setuju
menjadi selir saya jadi mudah.
Apakah Anda membenci pikiran
menjadi selir saya yang banyak?
Baik Lalu aku akan mencurigakan kamu
bisa terhindar dari selir saya.
Ini adalah ulama terkenal untuk melatih mereka.
Jika Anda dapat mengalahkan mereka dalam kontes puisi,
Aku akan memungkinkan Anda untuk menolak pernikahan ini.
Haruskah saya mengalahkan mereka semua bersama-sama?
Mengapa?
Apakah itu buat anda gugup?
Bagaimana bisa?
Saya takut hal itu akan terlalu
mudah karena ada tidak cukup lawan.
Mengapa Anda tidak bergabung, lordships Anda?
Jika saya kalah, saya akan menjadi selir.
Dan jika kita kalah?
- Mari kita lari salah satu item pakaian.
- Anda ingin kami untuk strip?
Itu sangat, Tuhanku.
- Ini tidak akan menyenangkan untuk melucuti diri kita sendiri.
- Jika Tuhan Byukayar, saya akan strip juga.
Anda harus memukul sepuluh ulama!
- aku tahu
- Apakah Anda ingin menjadi telanjang di depan umum?
Saya tidak akan punya
pilihan jika saya kalah.
- Opini Anda? Bagaimana jika kita mencoba?
- Anda mungkin juga menikah sekarang.
Tidak mungkin untuk mengalahkan sepuluh ulama dalam puisi!
Kenapa kita berusaha, kita tidak akan pernah menjawab.
Mengapa Anda duduk di sana?
Menulis puisi, atau.
Apakah kamu menikmati dirimu?
Apa yang harus kita lakukan
tentang selera humor jahatmu?
Bagaimana Anda bisa begitu kejam?
Yang Mulia, mengapa kita tidak
pindah ke tempat berikutnya?
Tolong pertimbangkan ini sebuah tantangan
yang ditujukan untuk bersenang-senang.
Silahkan...
Tolong ganti rugi.
Saya akan menginstruksikan para penari untuk
tampil untuk Anda. Jadi tolong jangan tersinggung.
Saya harap Anda akan begitu tersinggung
saat meninggalkan jamuan makan.
Cukup!
Ini adalah tarian yang tidak layak!
Yang Mulia, apakah
kemarahanmu belum mereda?
Wench yang impulsif
Kapan saya bilang saya marah?
Aku bilang aku tidak menemukan tarian mereka layak!
Kami mencoba yang terbaik.
Tariannya belum berakhir...!
Diam!
Hentikan tarian sia-sia Anda
dan tuangkan anggur saja!
Itulah gunanya kamu...!
Yang Mulia...
Apa itu tarian dan musik apa?
Ini hanyalah metode dalam membuat
pria yang Anda layani lebih lentur.
Sudah kubilang aku akan memelukmu!
Aku bilang aku akan memeluk kalian semua!
Myung-Wol, kenapa kamu tidak pergi?
Yang Mulia marah karena kamu.
Selesaikan dirimu, Yang Mulia.
Anda harus menjaga martabat Anda.
Diam.
Apa yang kamu lakukan
Kenapa kamu hanya berdiri disana?
Apakah Anda bermaksud mengikuti teladan
wench itu dan menyinggung atasan Anda?
Yang Mulia, tariannya belum selesai.
Saya akan menginstruksikan mereka untuk menuangkan
anggur untuk Anda setelah penampilan mereka.
Sudah kubilang aku tidak perlu melihatnya!
Kenapa kamu tidak duduk juga?
Tidak tidak...
Anda mungkin juga pergi.
Tidak ada seorangpun yang rela
menjadi mitra pelacur yang menua.
Bangunlah, kalian semua.
- Nyonya
- saya bilang bangun!
- Beraninya kau tidak menaatiku!
- Saya sudah menyuruhmu untuk pergi secepat ini!
- Anda bukan pelacur atau pelayan bar!
Jadi bangunlah ini seketika!
Chil Sung, apa yang kamu lakukan disana?
Seret wench itu seketika ini juga!
Seorang penari harus menyelesaikan
tariannya tidak peduli apa keadaannya.
Itu adalah seorang penari, dan seorang seniman.
Itu sudah cukup. Hentikan ini
Kamu sudah mengatakan cukup
Beritahu gadis-gadis itu untuk tampil lagi untukmu.
Setelah mereka tampil, saya akan
menginstruksikan mereka untuk menuangkan anggur.
Sudah kubilang aku tidak butuh tarian kejammu!
Kamu wench
Menurut Anda, bakat kita adalah
dasar karena kita rendah lahir?
Tariannya... belum selesai!
Dibawa ke anda oleh dengan S2 Ditulis
Di The Heavens subbing Squad
Penerjemah Utama & Editor: MrsKorea
Timer: MrsKorea
-
QC akhir: ay_link
Koordinator: mily2, ay_link