Revisi Terjemahan Indonesia Oleh CrystalLiu
Http://DramaFans.Net | Situs Download Drama Korea
Episode 13
Tuhanku!
Apakah Anda baik-baik saja?
Siapa di sana?
Apakah ada orang di luar sana?
- Apa yang terjadi!
- Oh my god!
Panggil ... hubungi dokter!
Panggil dokter sekarang juga!
Bangun, Tuhanku!
Mulia!
Yang Mulia!
Bangun, Yang Mulia!
Dimana dokter itu?
Mu-Myung sudah pergi untuk mendapatkan dia.
Tapi dia hanya tersisa seperempat jam yang lalu,
sehingga masih akan sementara.
Pilar runtuh?
Bagaimana itu mungkin?
Bagaimana pilar hanya runtuh seperti itu?
Jin-Yi ...
Bagaimana kabarmu?
Apakah Anda baik-baik saja?
Apakah Anda telah terluka?
Dia baik-baik saja!
Ini adalah Mulia yang telah terluka.
Apa yang saya katakan?
Aku berkata melupakan tantangan!
Bukankah aku memberitahu Anda untuk berhenti menantang
semua orang dan hanya menyerahkan!
Itu sudah cukup. Anda harus
bersyukur bahwa itu tidak lebih buruk.
Kita harus menyibukkan diri dengan
Kesehatan Mulia pertama.
Siapa ... yang bisa dilakukan
seperti hal tercela?
Apakah Anda memiliki tersangka?
I. .. Saya tidak yakin, tapi ...
- Apakah ini yang Anda lakukan?
- Apa?
Apakah Anda merasa kasihan bagi saya karena
Saya di ambang yang pensiun?
- Nyonya ...!
- Tahukah bahwa kesetiaan yang sama ...
menyebabkan Anda untuk mencoba membunuh teman Anda
dan adik untuk melestarikan karir Anda?
Nyonya, kami ...
Harus aku menyeret Anda semua keluar
dan menyiksa itu dari Anda?
Apa ... apa yang kamu
bicarakan, Nyonya?
- Anda pasti sudah tahu ...
- Nah, I. ..
Kau tahu rencana jahat mereka dan
namun Anda tidak melakukan apa pun untuk menghentikan mereka?
Aku mencoba!
Aku mencoba sepanjang hari untuk menghentikan mereka.
Lalu ... meskipun Anda Wakil Mistress
mencoba untuk menghentikan Anda, Anda masih pergi ke depan?
Apakah Anda berpikir Anda akan luput dari hukuman?
Tidak, kami tidak bersalah, Nyonya!
Kami marah padanya, tapi sebelum
kami datang dengan rencana, orang lain ...
- Apa?
- Jika bukan Anda ...
Kemudian Anda berarti Eng-Moo
merancang semua ini sendirian?
Apa ... apa yang kau bicarakan?
Saya sudah terlalu tua untuk pergi melalui ini.
Dimana di bumi yang akan kita
menemukan Eng-Moo pada jam ini malam?
Wakil Mistress ...
Di sana ...
Eng-Moo, Anda dara!
Apa yang kau lakukan di sini?
Wakil Nyonya ...!
Oh ... Bukankah kau Tuhan Sang-Soo?
Bagaimana kabarmu?
Apa yang membawamu kemari ini ...?
Mulia memasuki
biara besok.
Dia hanya telah lulus Ujian Provinsi,
dan terus gagal dalam Ujian Negara.
Di sini sekarang ...!
Kekasihku akan jauh,
dan saya harus mengatakan selamat tinggal saya.
Jika tidak, bagaimana aku akan bertahan
dengan hati saya rusak sehingga?
Ini akan baik-baik saja. Jangan menangis!
Aku bilang aku akan kembali segera.
- Jangan menangis, saya katakan!
- Jadi siapa adalah salah satu yang melakukan ini?
Katakan kebenaran.
Apakah itu Anda?
Bu ... Bu-Yong!
Ceritakan kebenaran sekarang!
Di mana Anda pergi setelah
pelatihan sore?
Apakah Anda pergi keluar untuk merekrut preman?
Turunkan suara Anda.
Apa gunanya membiarkan
seluruh kota tahu?
Suster!
Jangan salahkan mereka.
Anda ...?
Ya, itu aku.
Aku tidak ingin melihat Anda
menderita, jadi saya mengirim mereka untuk mematahkan kakinya.
- Apakah aku melakukan sesuatu yang salah?
- Itu tidak perlu apa yang Anda lakukan.
- Bu-Yong!
- Mengapa kita harus takut padanya?
Kita bisa mengalahkannya dengan bakat kita.
Lalu mengapa bahwa Anda begitu cemas?
Jangan pernah melakukan hal ini lagi.
Jika Anda melakukannya,
Aku tidak akan memaafkanmu.
Jangan pernah lupa ini.
Kami adalah Kerajaan Pelacur.
Kami adalah pelacur terbaik bangsa!
Saya berharap bahwa ini bukan perbuatan Anda.
Bagaimana bisa?
Bahkan jika itu adalah perbuatan Anda,
Anda tidak akan pernah mengakui tanpa bukti.
Jangan meninggalkan bukti apapun di belakang.
Seorang bangsawan telah terluka dan banyak yang akan membayar.
Dapatkah Anda mendengar saya?
Apakah Anda baik-baik saja?
Tuhanku ...
Anda harus baik-baik saja.
Mengapa Anda melakukan seperti itu bodoh?
Saya harus lebih bodoh dari Anda.
Silahkan beristirahat di sini malam ini.
Dokter telah menasehati kita
untuk membatasi gerakan Anda.
Tapi Anda tidak akan merasa nyaman.
Anda beruntung tidak terluka,
tetapi melalui peristiwa ini,
Anda harus shock juga.
Beristirahat dengan baik.
Ini akan baik bagi Anda untuk beristirahat.
Tuhanku ...
Jika baik-baik saja dengan Anda, saya ingin
untuk menjaga malam ini acara rahasia.
Sebuah rahasia?
Ya, Tuhanku.
Seseorang ingin mengambil hidup Anda malam ini.
Setidaknya,
mereka ingin melumpuhkan Anda untuk hidup.
Ini adalah pelanggaran modal untuk mencoba pembunuhan.
Aku tahu.
Jika Anda tahu ini,
mengapa Anda bersikeras menjaga rahasia?
Bagaimana saya bisa menempatkan semua
menyalahkan tersangka?
Apakah Anda khawatir untuk Baek-Moo?
Tidak peduli apa yang dipikirkan orang lain,
lawan terbesar Anda tidak lain adalah
adalah Nyonya Baek-Moo.
Baek-Moo tidak akan pernah melakukan sesuatu seperti ini.
Dia percaya kehidupan seorang artis adalah seninya.
Dia tidak mampu
mengakhiri seni seseorang dengan tangannya.
Lalu ... bisa itu menjadi lain
pelacur dari Song-Do Troupe?
Bagaimana kita bisa menemukan kebenaran?
Tapi aku tidak ingin orang lain
dirugikan dengan kejadian ini.
Bagaimana bisa seorang wanita dengan prinsip-prinsip tersebut
akan terlibat dalam tantangan seperti itu?
Apa alasan Anda untuk mengkhianati Anda
guru dan membuat musuh dengan
sesama pelacur Anda?
Apakah Anda juga ingin menjadi
Nyonya Royal Troupe?
Anda makhluk menyedihkan.
Apakah Anda akan baik-baik saja?
Anda harus khawatir tentang diri Anda.
Apakah Anda mengatakan Anda adalah pengawalnya?
Untuk saat ini,
Anda harus membayar lebih banyak perhatian.
Cobalah untuk tidak meninggalkannya sendirian.
Ya, Tuhanku.
Bagaimana Anda melatih anak-anak Anda?
Setiap hari baru membawa kekacauan!
Mari kita pergi.
Anda pasti sudah mendengar peristiwa semalam.
Ya, Tuhanku.
Apakah Anda tahu?
Kami menyelidiki semua preman di daerah itu,
tapi semua orang memiliki alibi yang kuat.
Kemudian pasti seseorang dari dalam.
Apa yang harus kita lakukan?
Bagaimana saya akan menyelesaikan masalah ini?
Bagaimana lagi, Tuhanku? Kita harus
menyelidiki sampai kita menemukan pelakunya!
Itu tidak bijaksana, Tuhanku.
Tidak bijaksana?
Meskipun itu adalah usaha yang gagal,
masih percobaan pembunuhan.
Anda harus tahu betul bahwa kejahatan
besarnya yang tidak bisa dibiarkan begitu saja.
Tidak ada bukti bahwa itu adalah insider.
Tapi kami memiliki kecurigaan.
Tidak hanya Myung-Wol
menempatkan Nyonya ke dalam kesulitan,
ia mengguncang pondasi
dari Song-Do Troupe.
Ini adalah kejutan kecil
bahwa sesama pelacur nya
akan plot untuk menyingkirkan dia.
Tuhanku, Anda harus menemukan
pelakunya dan menghukumnya!
Apakah Anda berniat untuk menyiksa gadis-gadis?
Tentu saja.
Ini tidak hanya akan gadis-gadis.
Gadis Anda juga dapat dirugikan!
- Pikirkan tentang mereka?
- Pelakunya harus ditemukan!
Gadis-gadis ini memiliki apa-apa kecuali seni mereka.
Dapatkah Anda dengan jujur ??mengambil masa depan mereka
dan tidak merasa menyesal?
Seseorang harus dihukum
sebagai contoh kepada orang lain!
Tuhanku, silakan menghukum saya sebagai gantinya.
Seperti itu adalah kesalahan saya karena tidak mendisiplinkan
gadis-gadis dengan benar, I. ..
Aku akan menerima hukuman atas nama mereka.
Anda benar. Anda dan
Istana Nyonya keduanya diusir.
Tuhanku!
Jika sesuatu seperti ini terjadi lagi,
Aku akan mengusir kalian berdua dari posting Anda.
Saya akan terus kejadian ini tenang kali ini.
Disiplinkan anak perempuan Anda dengan baik.
Jika tidak, saya tidak hanya akan mengusir kalian berdua
dari pelacur Register,
tapi saya akan mengirim anda ke tempat yang jauh dan
membuat Anda membayar untuk kejahatan Anda.
Aku akan mendengarkan kata-kata Anda, Tuhanku.
Dia adalah sesuatu, gadis itu.
Dengan apa dia pergi melalui tadi malam,
dia harus di tempat tidur sakit dan demam.
Kemudian ia akan menjadi terkenal Myung-Wol?
Gadis celaka!
Kau selalu begitu setia!
Matahari berada pada puncaknya.
Mengapa Anda masih tidak siap?
Mengapa kamu semua hanya berdiri di sana!
Pergi dan bersiap-siap untuk latihan!
Apakah Anda telah berlatih lagi sejak subuh?
Sekarang bahwa kita memiliki kurang dari
dua bulan ke perjamuan,
kami akan mulai berlatih
dengan gadis-gadis lain.
Saya tidak akan mentolerir kesalahan.
Oleh karena itu, pastikan bahwa Anda tahu
semua gerakan tari.
Ya, Nyonya.
Itu Myung-Wol ...
Dia mengambil setelah Anda.
Keputusan saya untuk membiarkan kejadian ini
berlalu tanpa banyak basa-basi
adalah permintaannya.
Alasan dia berikan adalah sama seperti milik Anda.
Apakah itu begitu?
Tidak hanya itu, sudah jelas bahwa
ia menghormati karakter Anda.
Jadi ...
Apa yang membuat kalian berdua
musuh bebuyutan seperti itu?
Apakah ambisinya?
Seorang guru yang layak dihormati,
tapi tidak dapat membuka jalan untuknya ...
Apakah dia ingin melangkahi Anda
untuk mencapai kekuasaan?
Itu tidak mungkin, Tuhanku.
I. ..
Aku merobek-satunya cinta darinya
dengan dua tanganku.
Karena aku ingin dia menjadi yang terbaik.
Sepertinya saya Anda melampaui diri sendiri.
Mengapa Anda melakukan hal seperti itu?
Cinta juga dapat bergizi untuk artis.
Hal ini tidak terlalu terlambat.
Bantu mereka menyatukan kembali cinta mereka.
Itu tidak mungkin.
- Di sini sekarang ...
- Dia sudah ...
tidak hidup di dunia ini.
Kim Jung-Han menghabiskan malam
di Gyobang?
Dan tidak hanya itu,
itu di perempat Myung-Wol?
Mengingat keadaan,
Saya tidak berpikir ada pilihan.
Apa yang membawamu kemari,
Yang Mulia?
Aku di sini untuk melihat Menteri.
Aku dengar dia mengalami kecelakaan,
tapi ini sudah terlambat, dan saya khawatir
ketika dia tidak kembali.
Dalam kasus apapun, di mana dia?
Menteri telah meninggalkan untuk Gyobang.
The Gyobang?
Apakah Anda ingin melihat saya?
Saya ingin membalas kebaikan Anda,
tapi aku tidak tahu bagaimana.
Jika Anda akan menerima
kinerja saya rendah hati,
Saya ingin menjadi bantuan dalam
koleksi skor musik.
Apa kesulitan yang Anda telah menempatkan saya masuk
Aku telah mendengar bahwa Anda memiliki
terdiri skor musik yang tak terhitung jumlahnya.
Jika saya untuk merekam semua dari mereka,
Aku tidak akan pernah dilakukan dengan koleksi saya!
Apakah ini yang disebut
jatuh ke dalam perangkap yang Anda buat?
Yang Mulia!
Anda telah melakukan apa-apa selain dibuang
nya ke dalam pelukan tercinta Anda!
- Itu bukan aku! Itu tidak ...!
- Jangan menyangkalnya!
Anda adalah satu-satunya di sini yang
cukup kejam untuk melakukan hal ini.
Jangan pernah mencoba dan menyakitinya lagi.
Jika Anda melakukannya, aku tidak akan membiarkan Anda dihukum!
Myung-Wol ...!
Kenapa kau ...?
Maafkan aku, Tuhanku.
Saya tidak dapat melanjutkan lebih jauh.
Saya akan terus ini hari lain.
Aku mendengar kau datang oleh perpustakaan?
Saya sangat khawatir dan berterima kasih pada waktu yang sama.
Anda dilindungi istriku
tanpa memikirkan keselamatan Anda sendiri.
Itu benar bahwa saya menunjukkan rasa terima kasih saya.
Apakah itu begitu?
Myung-Wol adalah orang yang istimewa bagi saya.
Semakin saya dengan dia,
semakin aku menyukainya.
Dan seperti yang Anda katakan, saya ingin
tulus dalam perasaan saya padanya.
Apakah itu begitu?
Silakan lanjutkan untuk merawat dirinya.
Saya selalu sibuk dan memiliki
ada waktu untuk mengawasinya.
Tolong dukung dia menggantikan saya.
Anda dapat melakukan ini untuk saya?
Terima kasih.
Anda selalu dapat mempercayai dan bergantung pada teman-teman.
Saat malam tiba di taman,
cahaya bulan penuh.
Suara malas dari Guhmungo
tarian di bawah sinar bulan.
Pada awalnya saya pikir itu
lagu seorang artis,
tetapi itu adalah suara desahan wanita.
Maafkan aku, Tuhanku.
Saya tidak dapat melanjutkan lebih jauh.
Saya akan terus ini hari lain.
Tidak lebih untuk melihat di sini.
Ini adalah Tari Pedang terburuk
Yang pernah saya lihat.
Apakah Myung-Wol berirama-menantang?
Tentu saja tidak.
Lalu mengapa tidak bisa dia menemukan tempo?
Ini tidak berarti bahwa ia tidak dapat menemukan tempo.
Dia tidak bisa menemukan dirinya.
Seorang penari harus mampu
berdansa dengan orang lain.
Dan untuk menari dengan orang lain,
kita harus memperhatikan orang lain.
Gadis itu penuh dengan kebencian dan amarah
dan tidak bisa melihat orang lain di depannya.
Oh, ya ...!
Tapi, itu bukan satu-satunya alasan.
Bukan satu-satunya alasan?
Apa lagi masalahnya?
Itu Mae-Hyang ...
Dia bisa melakukannya?
Itu salah!
Lagi!
Ketika kita akan berhenti pelatihan yang sia-sia ini?
Apa gunanya menghafal gerakan?
Kenapa tidak Anda dan celaka itu
baik menyerah sekarang sebelum terlambat?
Aku akan melakukannya lagi!
Aku akan mencoba lagi, Nyonya!
Tidak.
Ini tidak akan diperlukan.
Ini sudah cukup.
Jangan berpikir pelatihan lagi.
Nyonya!
Jadi ... itu apa itu?
Sekarang aku tahu mengapa Baek-Moo
begitu putus asa untuk membuat tariannya.
Lepaskan seragam pelatihan Anda.
Nyonya!
Pakai ini dan pergi ke dapur.
Pergi dan menjadi budak!
- Kami belum menyelesaikan tantangan!
- Tantangannya adalah lebih.
Ada lebih dari satu bulan sampai
Turnamen. Sampai saat itu ...
Anda akan dapat menari dengan orang lain?
- Bahwa benar.
- Anda masih tidak tahu apa yang Anda lakukan salah.
Apa yang kamu lakukan? Ambil ini
celaka dan menyeretnya ke dapur!
Ya, Nyonya.
Mari kita pergi.
Apa alasan Anda?
Itu akan menjadi tanggung jawab Anda
untuk mencari tahu.
Sampai saat itu, Anda tidak akan diizinkan untuk
menyentuh Guhmungo
atau menari satu langkah.
Mengapa?
Anda tidak bisa melakukannya?
Haruskah kita menyerah tantangan sekarang?
Yang terburuk dari yang bisa terjadi adalah bahwa Anda
menjadi budak dan saya pensiun dini.
Aku bertanya-tanya mengapa dia membuat
dia melakukan tugas slave?
Apakah Anda pikir Nyonya telah pergi pikun?
Kau benar-benar menyedihkan.
Nyonya bukanlah seseorang
untuk melakukan hal seperti itu tanpa alasan.
Aku ingin tahu apa di lengan bajunya?
- Ini akan menjadi rencana besar.
- Great rencana?
Bertahan bersama-sama, atau mati bersama-sama.
Mati bersama-sama? Lalu apa yang akan terjadi
kepada kami ketika Nyonya tidak ada?
Mengapa hal itu?
Bahkan jika ada perubahan Mistress,
kita masih akan Kerajaan Pelacur.
Apakah Anda tidak setuju?
Nah ...
Saya tidak takut apa-apa lagi.
Bukankah ... bukankah itu Myung-Wol?
Kenapa dia berpakaian seperti itu?
Dia bekerja sebagai budak?
Sekarang yang benar-benar Mae-Hyang.
Sepertinya dia pantas menjadi
Nyonya Istana Troupe, Tuhanku!
Anda harus pergi ke suatu tempat dengan kami, Miss
Lepaskan! Biarkan aku pergi!
Maafkan aku.
Saya meminta mereka untuk menemani Anda di sini,
tetapi tampaknya mereka kasar dengan Anda.
Haruskah saya melepas pakaian saya di sini,
atau kami akan pergi ke kamar Anda?
- Di sini sekarang ...!
- Bukankah itu yang Anda inginkan?
Saya tidak berpikir Anda memahami
bagaimana perasaanku padamu.
Aku memintamu ke sini karena saya
ingin menjadi beberapa kenyamanan untuk Anda.
Lihatlah dirimu.
Mengapa engkau memungkinkan mereka
untuk mengubah Anda menjadi seorang budak?
Ini adalah hak untuk menghukum seorang seniman
yang tidak bisa menguasai bakatnya.
Di dunia ini,
ada banyak cara untuk
hidup nyaman.
Menjadi istriku.
Dan aku akan membuat Anda
bahagia dari semua wanita.
Sayangnya,
ide Anda kebahagiaan
dan saya terlihat sangat berbeda.
Saya bisa memberikan Anda make
Nyonya Istana Troupe!
Jika saya tidak bisa mendapatkan gelar itu dengan
bakat saya sendiri, maka saya tidak menginginkannya.
Jika Anda menginginkannya, saya bisa membawa
Baek-Moo sebelum Anda,
dan menginjak-injaknya di kaki Anda!
Itu juga, saya akan menurun, Tuanku.
Lebih daripada apa yang Anda tawarkan, Tuhanku.
Saya hanya sebagai mampu
menginjak-injak dia sendiri.
Bahkan, saya akan menginjak-injak dia sendiri.
Apa yang kamu lakukan?
Harus saya mengalahkan Anda bagi Anda untuk memahami?
Saya harus berlatih.
Tolong beritahu saya kembali ke Gyobang.
Saya pikir dia benar.
Ada kurang dari satu bulan yang tersisa.
Anda tidak perlu membuang-buang waktunya seperti ini.
Anda harus membiarkan dia mencoba
yang terbaik dalam segala hal.
Dan ketika dia kehilangan,
dia akan memiliki banyak waktu untuk bekerja.
Mengapa membuat dia mulai begitu cepat?
Apakah aku salah?
Dia tidak mampu menari
Tarian Istana pula.
Anda tahu bahwa lebih baik daripada yang saya lakukan.
Apakah Anda berpikir bahwa aku menyadari mengapa
Anda ingin mengajarinya Crane Dance?
Dia seorang solois alami.
Sama seperti Anda.
Sekarang aku tahu segalanya.
Guru kami,
tidak mengajarkan Crane Dance
karena aku tidak bisa mempelajarinya.
Anda tidak dapat
melakukan tarian kelompok.
Itu sebabnya dia mengajarimu tarian solo.
Apakah aku salah?
Tapi aku berbeda.
Aku akan membuatnya mampu
menari tarian kelompok.
Itulah bagaimana aku akan mengalahkan Anda.
Bagaimana Anda akan merobek buku yang terpisah
jika Anda melempar ke bawah begitu ringan?
Kau tampak lelah.
Tidak, aku baik-baik saja, Tuhanku.
Kemudian lanjutkan apa yang Anda lakukan.
Aku mencari beberapa buku.
Saya harap saya tidak mengganggu Anda.
Jadi dia tidak ingin uang atau kekuasaan ...?
Berapa lama Anda akan mentolerir penghinaan itu?
Biarkan aku mengambil beberapa laki-laki dan
berurusan dengan dia diam-diam ...
Diamlah!
Bunga jarang mekar
lebih berharga jika diangkat.
Cara apa saja yang saya merayu dia?
- Apa itu?
- Seseorang di sini untuk melihat Anda.
Apakah Anda Nona Dan-Shim?
Aku ...?
Tuanku ingin bertemu dengan Anda.
Apakah ... apakah itu benar?
Apakah Tuhan Byuk Gae-Soo meminta Anda?
Oh, apa suatu kehormatan!
Aku tidak percaya aku telah hidup untuk melihat hari ini!
Pelankan suaramu.
Ini memalukan!
Memalukan? Untuk apa?
Oh, aku sangat pelupa!
Tunggu beberapa saat.
Tunggu aku, anak saya!
Ini ... Ini adalah Ginko Nut Oil,
yang membuat rambut Anda seperti sutra.
Aku tahu hari ini akan datang
dan disimpan untuk Anda!
Kau tampak begitu berbeda
ketika Anda semua dibuat!
Kau begitu indah!
Anda akan menempatkan bahkan Myung-Wol malu!
Ibu!
Melakukannya dengan baik malam ini.
Jika ia nikmat Anda,
perhiasan, emas ...
Ini akan menjadi milik Anda!
Memahami?
Apakah Anda memanggil saya?
Saya Dan-Shim.
- Haruskah aku memainkan Gayageum?
- Tidak ..! Tidak perlu.
Mendekatlah.
Aku berkata mendekat.
Aku tidak tahu kau terjaga!
- Bawalah aku air.
- Ya, Tuhanku.
Jadi, Anda adalah teman terdekat Myung-Wol?
Maka Anda harus mengenalnya
lebih baik dari orang lain.
Bagaimana ... bagaimana bisa I. ..?
Cari tahu. Bila Anda melakukannya,
Aku akan memanggil lagi.
Tentu saja.
Jika bukan untuk hal seperti ini,
ia tidak akan pernah memanggil saya.
Apakah Anda ingin menarik lengan saya off?
Maafkan aku. Saya mencoba yang terbaik,
tapi aku tidak terbiasa dengan hal itu.
Ini tidak seperti tarian atau instrumen!
Anda tidak perlu bakat untuk melakukan hal ini!
Yang harus Anda lakukan adalah menjadi
disinkronkan dengan pasangan Anda.
Perhatikan pasangan Anda dengan hati-hati,
dan menjadi satu dengan dia!
Seperti ini. Seperti ini!
Itu benar!
Jika Anda menyinkronkan dengan saya, lipatan
akan memperlancar keluar sepenuhnya!
- Mari kita lakukan lagi.
- Baiklah.
Aku berkata sinkronisasi,
tidak melemparkan ke bawah!
Bagaimana mungkin saya tidak memiliki
memahami sesuatu yang begitu sederhana?
Apa yang gadis itu katakan?
Apa itu?
Aku tidak pernah melihat
gerakan tari kawan saya.
Itu adalah kesalahan saya.
Bukan seolah-olah aku lupa bahwa
itu adalah tarian kelompok,
tapi begitu irama dimulai,
Saya akan tersesat dalam tarian saya.
Tanpa mengamati
tarian orang lain sebelum saya,
bagaimana aku bisa berdansa dengan mereka?
Maka Anda harus tahu
apa yang harus Anda lakukan pertama kali.
Apa yang kamu lakukan?
Saya ingin disinkronkan dengan Anda.
Jika Anda ingin aku untuk mengobati
Anda seperti guru saya, saya akan menerima.
Stop buang-buang napas Anda dan pergi.
Anda dari semua orang harus tahu
tari tidak mudah.
Beri aku kesempatan lagi.
Biarkan aku menari dengan Anda!
Lima hari.
Saya akan memberikan lima hari.
Jika dalam lima hari Anda masih
tidak bisa menari dengan kami ...
Aku akan pergi dari sini sendiri.
Aku akan memberikan diri sebagai budak.
Baik.
Mari kita coba sekali lagi.
Jangan lupa ini.
Anda seorang solois alami.
Itu akan menjadi penghalang besar
dalam mempelajari tarian kelompok.
Jangan pernah lupa waktu
Anda menghabiskan bekerja sebagai budak.
Jika Anda tidak merendahkan diri,
Anda tidak akan pernah menguasai tarian kelompok.
Selain itu,
tarian ini dilakukan
seolah-olah seseorang telah dibagi menjadi banyak.
Anda harus merasakan napas orang lain.
Anda telah dilakukan dengan baik sejauh ini.
Masih banyak yang harus saya pelajari.
Hanya saja, jangan membuat kesalahan besok.
Bagaimana berpikir bahwa saya dia?
Bagaimana jika orang yang mencintai Anda
jadi sangat aku?
Bagaimana jika saya adalah orang menari dengan Anda?
Dan bagaimana berpikir bahwa saya
seluruh penonton menonton Anda menari?
- Bagaimana kau ...?
- Apakah itu penting?
Bukankah fakta bahwa Anda
sengsara ketika Anda menari lebih penting?
- Ya Tuhanku ...!
- Saya telah menyaksikan Anda selama beberapa hari.
Anda tidak lagi harus
khawatir tentang keterampilan tari Anda.
Gerakan Anda lincah dan cairan,
dan senyum yang sesempurna bunga.
Orang-orang akan menikmati kinerja Anda.
Tapi Anda tidak akan dapat memindahkan mereka.
Hari lain, Anda mengatakan bahwa ada
adalah sesuatu yang hilang dari tarian Baek-Moo.
Apakah itu tidak mungkin
kekuatan untuk menggerakkan hati seseorang?
Saya harus memukul saraf.
Anda begitu penuh kemarahan.
Dan kau penuh dengan amarah,
dan saya tidak alasan mengapa.
Tapi satu hal yang saya yakin dari.
Sebuah tarian tanpa sukacita dan emosi
tidak bisa bergerak penonton.
Kenapa kau di sini saat ini malam?
Apa terjadi sesuatu?
Aku ingin menari dengan baik
di pesta besok.
Tentu saja Anda lakukan.
Tapi aku bisa melakukannya?
Dapatkah saya benar-benar menari dengan baik?
Saya gugup dan penuh khawatir, Tuhanku.
Mengapa Anda khawatir?
Jangan cemas
dan melakukan apa yang Anda selalu lakukan.
Semoga saya mendedikasikan tarian saya kepada Anda besok?
- Apa maksudmu...?
- Izinkan saya untuk melakukannya
Lihat di sini...!
Tolong beritahu saya bahwa hatimu adalah milikku.
Baru setelah itu aku akan cukup percaya diri
Untuk menghormati penampilan saya
Apa kebutuhan ini?
Kamu harus tahu berapa banyak saya
Nilai kamu sebagai seniman
Saya tidak ingin kamu menghargai
Saya sebagai seniman, tapi sebagai wanita.
Itu tidak mungkin.
Mengapa?
Saya belum pernah jatuh cinta sebelumnya.
Ini bukan karena kamu sedang jatuh cinta
dengan orang lain?
- Sekarang lihat disini ...!
- Apakah itu Myung-Wol?
- Bu-Yong...
- Mengapa dia memiliki segalanya?
Ini tidak seperti itu.
Bahkan jika aku jatuh cinta padanya,
Dia tidak bisa memberikan dirinya padaku.
Jika dia mampu memberikan dirinya kepada kamu,
Maukah kamu menerimanya?
Saya ingin membicarakan sesuatu.
Saya. ..
Aku ingin menghancurkan Myung-Wol itu.
Dibawa ke anda oleh DENGAN S2
Ditulis In The Heavens subbing Squad
Main Translator & Editor: MrsKorea
Timer: MrsKorea
Final QC: ay_link
Koordinator: mily2, ay_link
Revisi Terjemahan Indonesia Oleh CrystalLiu
Http://DramaFans.Net | Situs Download Drama Korea