Diterjemahkan Oleh CrystalLiu
Http://DramaFans.Net | Situs Download Drama Korea
Episode 18
Bangunlah, kalian semua.
Nyonya...!
- saya bilang bangun!
- Nyonya
Beraninya kau tidak menaatiku!
Tinggalkan tempat ini sekarang juga!
Kamu bukan pelacur atau pelayan bar!
Jadi bangunlah sekarang juga!
Chil Sung, apa yang kamu lakukan disana?
Seret jalang itu sekarang ini juga!
Seorang penari harus menyelesaikan
tariannya tidak peduli apa keadaannya.
Itu adalah seorang penari, dan seorang seniman.
Itu cukup. Hentikan ini.
Kamu sudah mengatakan cukup.
Beritahu gadis-gadis itu untuk tampil lagi untukmu.
Setelah mereka tampil, saya akan
menginstruksikan mereka untuk menuangkan anggur.
Sudah kubilang aku tidak
butuh tarian kejammu!
Kamu Pelacur!
Apakah Anda berpikir bahwa bakat kita
rendah karena kita lahir rendah hati?
Tariannya... belum selesai!
Berani-beraninya kamu menghina royalti dengan cara ini!
- Anda akan membayar mahal untuk kejahatan Anda!
- Tentu saja!
Berani-beraninya pelacur hanya menyebabkan keributan seperti itu di sebuah pesta!
Kamu tidak boleh mengampuni nyawanya
Tidak, kamu tidak boleh meluangkannya!
Tangkap dia seketika ini dan rantai dia!
Apa yang sedang kamu lakukan?
Tangkap dia dan lempar dia ke penjara!
Tolong atasi dirimu, Tuanku.
Apa yang telah terjadi?
Kamu bukan pemula yang sabar.
Bagaimana kamu bisa melakukan hal seperti itu?
Katakan sesuatu!
Jelaskan dirimu kepada saya!
Saya tidak memiliki penjelasan, Tuanku.
Saya telah menunjukkan emosi saya.
Apa lagi yang bisa saya katakan?
Saya akan mencoba untuk menenangkan
Yang Mulia sebanyak yang saya bisa.
- Jadi...
- Tidak.
- Tolong jangan lakukan apapun
- Baek-Moo, kamu...!
Yang harus Anda lakukan adalah
menghukum saya sesuai dengan hukum.
Bagaimana kau bisa mengatakan itu?
Tidakkah kamu tahu apa hukumannya?
- aku tahu apa itu
- Lalu?
Jika Kamu tidak menghukum saya,
itu akan sangat buruk bagi mu.
Saya tidak menginginkan itu, Tuanku.
Bagaimana... Bagaimana ini bisa terjadi?
Baek-Moo, kamu...!
Nyonya!
- Berhenti menangis.
- Nyonya
Kenapa kamu menangis?
Berhentilah menangis dan kembali ke Gyobang.
Tidak!
Jika mereka akan membawa Anda, maka
biarkan mereka mengambil kita semua juga!
Tolong bawa kami bersamamu
Kami akan tinggal di sisimu!
- Gadis Bodoh!
- Nyonya...!
Jangan panggil aku itu.
Saya tidak lagi layak mendapatkan gelar itu.
Bagaimana Anda bisa mengatakan itu, Nyonya?
Anggap aku bodoh, dan meludahi saya.
- Nyonya...!
- Saya mengajari Anda untuk tidak pernah menunjukkan emosi Anda.
Saya mengajari Anda untuk tidak membiarkan
Langit mengetahui emosi sejati Anda.
Menelan air matamu,
Dan diamkan kegembiraanmu.
Tidak peduli seberapa marahnya,
pelacur tidak boleh menunjukkannya.
Itulah yang saya ajarkan padamu.
Saya lupa ajaran saya sendiri.
Jadi bagaimana saya masih menjadi Nyonya mu?
Jadi jangan sia-siakan air mata
mu dan kembali sekarang juga.
- Kita tidak bisa melakukan itu, Nyonya!
- kembali ke dalam!
Mari kita pergi!
- Nyonya! Nyonya!
Apakah Anda hanya meminta saya untuk melepaskan Baek-Moo?
Saya tidak akan melakukannya.
Yang Mulia!
Aku berkata tidak. Dia akan membayar
kejahatannya dengan hidupnya.
Dia adalah seorang seniman berbakat.
Dan dia seharusnya berpartisipasi
dalam Perjamuan Kerajaan.
Bakat?
Tarian seorang pelacur angkuh
yang tidak mengenal tempatnya?
Yang Mulia tidak mengizinkannya
berdiri di hadapannya!
Jika Yang Mulia hanya akan memiliki belas kasihan...
Gubernur, kapan kamu akan meminta sesuatu
yang tidak sesuai dengan kekuatan mu?
Berani-beraninya kau meremehkan
hukum kami hanya untuk pelacur saja!
Bagaimana Anda bisa menyebut diri Anda seorang pejabat pemerintah?
Jika Yang Mulia tahu tentang
ini, kau tidak akan selamat!
Kau harus segera menghukumnya!
Pecahkan kakinya sehingga
dia tidak bisa menari lagi!
kamu ingin saya mematahkan kaki penari?
Itu adalah hukuman yang lebih kejam
baginya daripada kematian itu sendiri!
Kita harus membuat contoh darinya.
Tidak ada perempuan lain yang akan
menantang atasannya lagi!
Apa? Mereka akan melakukan
apa untuk kaki Nyonya kita?
Tuan!
Kami telah memberitahu Baek-Moo
tentang hukuman yang menantinya.
Ini lebih baik...
Bahwa dia sudah siap.
Ini terlalu banyak!
Bagaimana... Bagaimana Anda bisa begitu kejam?
Ini lebih baik daripada tidak mengharapkannya!
Pelacur itu Myung-Wol...!
Apakah kamu puas?
Apakah kamu puas dengan
apa yang kamu inginkan?
Aku sudah bilang jangan terlalu bangga!
Kaulah yang mengejek mereka,
Tapi mengapa Nyonya
kita yang dihukum?
Katakan sesuatu!
Katakan sesuatu, kamu jalang!
Pergi! Jalankan ke Lord Byuk Gae-Soo!
Mintalah maaf dan mintalah dia
untuk menyelamatkan nyawanya!
Apa yang harus saya katakan?
Haruskah saya mengatakan "tolong lepaskan hidupnya"?
Haruskah saya berjanji bahwa dia akan
tersenyum seperti bunga yang indah sekalipun
Dia mungkin melempari dia dengan
anggur, dan mencegah kita berdansa?
Myung-Wol!
Apa menurutmu itu yang dia inginkan?
Baiklah, kamu ingin membicarakannya?
Jika kamu tahu bagaimana perasaannya,
jika kamu tahu bagaimana pendapatnya,
Mengapa kamu mendorongnya ke sisinya seperti itu?
Dia melakukan itu karena dia terluka olehmu!
Jika kau tidak melakukan itu, dia
pasti tidak akan hancur seperti itu!
- Berhenti! Mengapa kau melakukan ini?
- Lepaskan saya!
Berdiri kembali, atau kau akan
menghadapi murka saya juga!
Hentikan ini. Tidakkah
menurutmu dia tersiksa juga?
Apa kamu baik baik saja?
Kenapa kamu tidak pergi menemuinya?
Bagaimana dengan mengirim
seseorang ke ibu kota?
Kirim utusan kepada Nyonya Mae-Hyang.
Pada suatu waktu, dia adalah
teman terdekat Baek-Moo...
Dia tidak akan mengabaikan ini.
Pergilah ke Royal Troupe segera.
Ini adalah masalah hidup dan mati.
Berantakan sekali! Haruskah saya
keluar dan melihat apa yang terjadi?
Berantakan sekali!
Eng-Moo...!
Eng-Moo... apa yang kamu lakukan?
Berpakaian dan pergi ke ibukota
- Ke ibu kota...? Mengapa?
- Saudara mu di pemerintahan...!
- Apa?
- Hakim...? Tidak, seorang komisaris!
Saya sudah bilang untuk berpakaian.
Kenapa kamu hanya duduk di sana?
Nyonya saya akan mati!
Kamu telah menghabiskan banyak waktu di sini!
Bantu kami!
Dapatkan kerabat mu untuk membantu kami!
Itu... itu...
- Itu... yang relatif...
- Cepat dan berpakaian.
- Kami tidak punya waktu untuk ngobrol!
- Baik...
- Tuanku!
- Dia adalah sepupu sepupu sepupu...
Sepupu... sepupu... sepupu?
Apa yang saya katakan
Saya sudah bilang belajar
Jika kau telah belajar keras
dan menjadi pejabat tinggi!
Lalu Nyonya kita tidak
akan menjadi orang cacat!
Apa yang membawamu kemari?
Geum-Choon, dan Chwee-Sun...
Mereka semua datang ke sini
dan menangis di hadapanku.
Keributan yang kamu lakukan
akan membuat rumah mu hancur!
- Tolong lepaskan kami...
- Pergi jika kau akan berbicara omong kosong.
- Pergi!
- Yang Mulia!
Mengapa suaramu terdengar begitu lentur hari ini?
Apakah kamu ingin saya membawamu
ke tempat tidur saya lagi malam ini?
Pergi.
Aku... aku hamil dengan anakmu.
Begitu?
Demi anak ini, tolong
kasihanilah sekali ini saja.
Saat anak bertanya kepada saya
pria macam apa ayahnya itu,
Saya ingin bisa mengatakan kepadanya bahwa dia
adalah pria yang baik dan penuh belas kasihan.
Pelacur konyol!
Yang Mulia...!
Apakah kamu yakin anak itu milikku?
Anda... Yang Mulia!
Tubuh pelacur memiliki banyak pemilik.
Jadi bagaimana kau bisa yakin
bahwa anak itu milik saya?
Myung-Wol... kamu...!
Dan-Shim...!
Saya ingin menghindari
ini sebanyak mungkin...
... untuk... demi kamu
Aku tahu.
Maafkan aku.
Kamu datang untuk mengatakan sesuatu.
Jadi kenapa kamu diam saja?
Lepaskan Nyonya Baek-Moo.
Mustahil.
Aku... aku akan menjadi selirmu.
Apakah kau yakin?
Iya.
Saya percaya ini bukan bohong?
Setelah saya mengkonfirmasi dengan pandangan
saya sendiri bahwa dia telah dibebaskan,
Saya akan mengemas semua barang saya dan
menuju ke tempat tinggal mu di Ibukota.
Saya lebih suka kehilangan kamu
daripada menjadi teman mu.
Aku jatuh cinta untuk pertama kalinya.
Dan... tidak pernah lagi.
Itulah mengapa...
Aku tidak bisa membawa hatiku bersamaku.
Hati yang sangat mencintai seorang wanita.
Hati itu... aku akan pergi dari sini.
Aku akan mengakhiri cinta ini juga.
Saya tidak punya pilihan lain.
Nyonya...!
Anda harus... Anda harus
mencoba dan makan sesuatu.
Tolong jangan lakukan ini
Anda tidak perlu datang ke sini setiap
hari. Pergilah dan lakukan tugasmu.
Jangan kehilangan harapan.
Semuanya akan beres.
Myung-Wol telah pergi menemui
Lord Byuk Gae-Soo, jadi...
Apa yang baru saja kamu katakan?
Kenapa dia pergi menemuinya?
- Jin-Yi...!
- jangan bilang apa-apa.
Jangan bilang apa-apa, Bu.
Tidak ada jalan lain?
Anda tidak bisa membiarkan dia mati seperti ini.
Pasti tidak ada jalan lain.
Dan-Shim... hamil.
Aku tahu.
Betapa kejamnya Surga...
Betapa kejamnya semua tuhan...
Apa yang bisa kita lakukan pelacur yang telah
begitu buruk dalam kehidupan masa lalu kita?
Bagaimana mereka bisa membiarkan
nasib kita begitu kejam seperti ini?
Ibu...
Apa yang akan kita lakukan tentang Jin-Yi ku yang malang itu?
Bagaimana saya bisa melihat ini terjadi?
Maukah kamu menjemputku sisir?
Nyonya...!
Aku terlihat mengerikan
Ini adalah penjara, tapi saya
ingin membuat diri saya rapi.
Nyonya!
Bagaimana dengannya?
Dia... dia baik-baik saja
Kenapa kamu tidak bersamanya?
Dia ingin aku menjemputnya sisir.
Dia ingin sisir?
Baik nyonya.
Itu selalu seperti ini.
Jari-jari Anda selalu kuat tapi cantik.
Itulah sebabnya suara
Gayageum Anda begitu indah...
Sejak kau adalah seorang pemula, kau
adalah gadis yang sangat penyayang.
Saat kita memarahimu dan membuatmu menangis,
kau akan tetap mendatangi kami dan
menawarkan untuk menyikat rambut kami.
Dan kau akan memiliki senyum yang cerah
dan indah saat kamu melakukannya.
Saat itu, kamu menangis sama seperti saya.
Setelah kamu kehilangan cinta pertama mu,
kamu datang ke seorang pemula dan menangis di roknya.
Kemudian kamu mengancam akan memukulinya
jika dia memberi tahu siapa pun.
Ingat itu?
Dan saat pagi hari tiba,
rasanya tidak pernah terjadi.
kau akan kesibukan dan memarahi semua
murid seperti dirimu yang biasa.
Aku akan bingung...
... dan sedih untukmu
Gadis bodoh.
Apakah saya melakukan hal yang benar?
Kamu sangat patah hati.
Jadi patah hati membuat kamu kehilangan penglihatan mu.
Tapi aku masih memperlakukanmu dengan
kejam saat kau kehilangan cintamu.
Aku juga kejam dalam memotong cinta Jin-Yi.
Dan Sum-Sum...
Aku tidak bisa menghitung semuanya.
Aku sangat kejam.
Aku tidak bisa menghitung berapa kali...!
Nyonya...
Apa yang saya dapatkan sebagai imbalan?
Karena begitu kejam dan tak berperasaan?
Apakah saya mendapatkan imbalan?
Apa yang kamu pikirkan?
Mengapa kamu ingin tampil rapi?
Hyun-Geum...
kau tidak peduli jika kau mati,
Tapi kau akan mati sebelum kau
melihat Jin-Yi menjadi selir?
Hyun-Geum!
Kamu tidak peduli jika kaki mu patah
atau hidupmu berakhir saat pemukulan,
Tapi apakah kamu masih ingin memikulnya sebagai
pelacur harus, berpakaian dengan baik?
Karena bahkan pada titik kematian,
kamu ingin tampil rapi.
- Cukup!
- Apakah aku salah?
- Tinggalkan aku.
- Jangan lakukan ini
- Anda seharusnya tidak seperti ini.
- Aku bilang tinggalkan aku
Kamu telah melakukan cukup
kau harus belajar kapan harus mundur.
- Jaga anakmu terlebih dahulu.
- Kita harus menyelamatkan hidupmu.
- Haruskah aku memohon pada anakmu untuk hidupku?
- Pikirkan semua anak perempuanmu.
Jangan memikirkan hal lain.
Menyelamatkan hidup Anda adalah prioritas kami.
Saya akan melakukan dengan hidup saya apa yang saya inginkan.
Berhenti memperhatikan bisnis saya dan diamlah.
Apa yang kamu bicarakan?
- Bagaimana Anda bisa bercanda tentang hal seperti itu?
- Bercanda? Bagaimana kita bisa melakukan itu?
Apa menurutmu kita berkuda sepanjang jalan
di sini dari Song-Do hanya untuk bercanda?
Bagaimana ini tidak bisa menjadi lelucon?
Bahkan pada saat kematian, Baek-Moo tidak
akan pernah melakukan hal seperti itu!
Kita tidak punya waktu untuk ini.
Jika kita tidak melakukan sesuatu dengan
cepat, kaki Nyonya kita tidak akan terhindar!
- Apa yang kau hentikan aku?
- Tolong jangan terlibat
- Apa?
- Sepertinya sudah terlambat.
Bagaimana jika kamu terlibat
dan kamu harus menderita...
- Cukup!
- Bu-Yong benar, nyonya.
Tutup mulutmu!
Terus berbicara!
Dan aku tidak akan meluangkan salah satu dari kalian!
Nyonya!
Mae-Hyang, apa yang membawamu
ke sini pada malam hari ini?
Bantu kami, Tuanku.
Kamu harus menyelamatkan seseorang
Apakah kamu ingin melihat saya?
Bolehkah saya meminta?
Tolong biarkan saya pergi sebentar.
Baek-Moo...!
Malam ini adalah malam terakhirku sebagai pelacur.
Saya ingin menghabiskannya di Gyobang.
Air mata?
Itu tidak seperti Anda.
Anda tidak perlu menangis.
Akan ada beberapa hari lagi bagi Anda
untuk berdansa dengan pakaian itu.
Jadi kamu akan menjadi selir Lord Byuk Gae Soo?
- Saya berhutang apa-apa dari sekarang.
- Gadis tolol.
Bukankah itu terlalu berat bagimu?
Aku menyelamatkan hidupmu
kamu mungkin tidak harus berterima kasih kepada
saya, tapi kamu seharusnya tidak menghina saya!
- aku tidak pernah menginginkan belas kasihanmu!
- Siapa yang mengasihani siapa?
- aku tidak butuh belas kasihanmu!
- Tidak sayang!
Bukan itu.
Aku tidak pernah ingin menjadi pelacur.
Tidakkah kamu tahu betapa aku membencinya?
Jadi saya membuat pilihan saya.
Aku ingin hidup yang nyaman!
Gadis bodoh.
Pertama, kau kehilangan fokus karena cinta,
Dan sekarang kamu akan kehilangan
bakatmu karena kasihan?
Mengambil kembali.
kau tidak mampu hidup seperti itu.
Aku bilang aku muak dengan itu!
kau bahkan tidak bisa menemukan jalan mu sendiri.
Beraninya kamu kasihan aku!
- Nyonya
- Pergi!
kamu ingin menari.
Bahkan saat ini juga, kamu ingin menari!
Aku tidak butuh bantuanmu
Aku bisa menjaga diriku sendiri.
Aku tidak akan pergi begitu saja.
Jadi hentikan obrolan mu yang tidak
berguna, dan fokuskan diri pada diri sendiri!
Saya sangat muak dengan kamu
Aku sangat muak denganmu!
Bagaimana kau bisa seperti ini?
Bagaimana kamu bisa begitu keras kepala!
Kamu adalah wanita yang menyedihkan!
Pelacur yang impulsif!
- Bahkan sampai kematiannya dia menghina saya!
- Apa kata surat itu?
Nyonya Baek-Moo mengatakan bahwa dia
akan membayar nyawanya sendiri,
Dan aku seharusnya tidak bermimpi
mengambil Myung-Wol sebagai selirku!
- Wanita itu...!
- Mari lihat apa yang terjadi.
Jika dia ingin mati begitu parah...
Maka kita harus membiarkannya mati!
Sekarang kamu tahu betapa tidak berdaya skor musikmu.
Sekarang kau benar-benar tahu.
Saya... saya ingin memulai dari awal.
Saya harus menari Tari Derek dengan benar.
Aku harus melihatnya selesai.
"Tari Crane oleh Hwang Jin-Yi"
Nyonya...! Nyonya...!
Kenapa kamu sangat lamban
Kamu harus cepat!
Baik nyonya.
Nyonya...!
Gubernur!
Apakah Tuhan Byuk Gae-Soo
masih belum berubah pikiran?
Aku akan menemuinya.
Sementara saya melakukan itu,
silahkan coba dan tunda pemukulan.
Pemukulan itu tidak akan terjadi pula.
Apa maksudmu...?
Dia telah menghilang.
Lenyap? Anda mengatakan bahwa
dia keluar dari penjara?
Keluar dari penjara
Itu tidak mungkin!
Dia bukan tipe orang yang
melakukan hal seperti itu.
Dia telah pergi mencari tempat untuk mati.
- Mae-Hyang...!
- Apa yang sedang kamu lakukan?
Kirimkan semua prajuritmu untuk menemukannya!
Beritahu mereka untuk mencari semua Song-Do!
Jika kamu tidak menemukannya, saya
akan memastikan kamu membayarnya!
Tidakkah kamu tahu Baek-Moo?
Apakah kau berpikir bahwa dia akan membiarkan
dirinya dipermalukan di depan bawahannya?
Atau apakah kau pikir dia akan membiarkan kekasihnya
menjadi orang yang memberi perintah agar dia dipukuli?
Pria bodoh...
kau telah mencintainya sepanjang hidup mu,
Namun kamu bahkan tidak bisa melindunginya.
kau membiarkan dia menderita sendiri!
Bagaimana kamu masih bisa menyebut dirimu seorang pria!
Apa yang telah terjadi?
Sudahkah kamu menemukannya?
Kita...
Apa yang telah terjadi pada Nyonya kita?
Si Nyonya telah kembali ke Gyobang.
Pergilah padanya.
Dia menunggumu.
Nyonya!
Bangun.
Apa yang kamu lakukan berbaring?
Bukankah kamu malu?
Ini tidak mungkin.
Anda tidak bisa melarikan diri!
Aku tidak bisa menerima ini
Jadi bangunlah.
Bangun sekarang!
Buka matamu.
Ada sesuatu yang harus kukatakan padamu.
Aku punya sesuatu untuk dikatakan!
Anda mungkin telah mengatakan segalanya,
Tapi aku masih belum!
Buka matamu!
Bangun sekarang juga
- Bangun!
- Kendalikan dirimu.
Ayo pergi!
Lepaskan saya!
Kendalikan dirimu!
Ini tidak terjadi
Ini belum terjadi
Saya tidak akan menerima ini
Saya memiliki sesuatu untuk dikatakan kepada mu!
Aku harus memberitahumu sesuatu!
Aku punya sesuatu untuk dikatakan!
Tenangkan dirimu.
Kumpulkan dirimu.
Ini adalah penghormatan terakhir Anda kepada guru Anda.
Selesaikan dan berikan perpisahan terakhirmu.
Aku tidak akan pernah bertemu orang seperti dia.
Aku tinggal bersamanya selama tiga puluh tahun...
Bagaimana... bagaimana?
Bagaimana dia tidak bisa mengucapkan selamat tinggal padaku?
Jika dia meminta saya untuk pergi
bersamanya, saya akan segera menyetujuinya.
Berhentilah memikirkan hal-hal yang
bodoh dan jaga anak-anak perempuan.
Iya.
Pergi bersamanya
Aku akan ke sana bersamamu sebentar lagi.
Sahabat dan saingan saya telah pergi dan pergi.
Apa gunanya hidup yang panjang?
Baek-Moo, kamu...!
Pelacur sialan!
Sialan semuanya!
- Kenapa kamu melakukannya?
- Jika kamu datang ke sini untuk mengomel saya,
Kembali ke tempat asalmu!
Kemasi barang Anda, dan
mari kita kembali bersama.
Tidak, saya tidak bisa melakukan itu.
Bawa Myung-Wol di sini!
Bawa dia dan katakan padanya untuk menjadi selirku!
Lihat di sini!
Janji adalah janji.
- Beritahu dia untuk menjadi selir saya!
- Hidup sudah terbuang sia-sia.
Aku tidak membunuhnya.
Aku tidak pernah memerintahkannya untuk mati!
Aku tahu.
Saya tahu bahwa Anda bermasalah.
Jadi mari kita kembali.
Aku tidak akan pergi seperti ini.
Aku tidak akan tinggal!
Bawa Myung-Wol di hadapanku.
Beritahu dia untuk berlutut di depan saya!
Katakan padanya untuk menjadi selirku!
Cukup!
Itu cukup!
Jangan melecehkannya lebih jauh.
Apakah Anda mengatakan dia milik Anda?
Apakah itu apa ini?
Seseorang tidak akan pernah bisa menjadi milik siapa pun.
Dia bukan mainan atau kepemilikan.
Kamu sangat terhormat
Sangat terhormat!
Penipuan lebih buruk dari kemunafikan.
Mengapa tidak lebih jujur dengan diri sendiri?
Saya tahu bahwa Anda terganggu
oleh semua ini juga.
Aku yakin itu.
Jika Anda tidak akan kembali dengan saya,
setidaknya bayar hormat Anda kepada almarhum.
Rasa bersalahmu akan berkurang dengan cara ini.
Dia...
Dia selalu mengatakan hal yang sama.
Dia ingin datang ke sini
saat dia meninggal.
Karena dia seorang penari,
Dia ingin digerakkan oleh riak,
Sehingga dia akan bergoyang kesana-kemari,
Jadi dia akan menari dalam kematiannya
seperti yang dia lakukan dalam hidup.
Itu... itu Myung-Wol!
Apakah dia sudah gila?
Apakah kau ingin menghina dia sampai akhir?
Anda harus menjadi orang
yang merasa paling bersalah!
Tapi Anda bahkan tidak menangis!
Dan Anda berpakaian!
- tunggu!
- Jangan hentikan aku, pak.
Aku akan membunuhnya terlebih
dahulu, lalu bunuh diri!
Perhatikan baik-baik.
Dia menari.
Dia membayar upeti.
Tarian yang tidak bisa Anda selesaikan...
Tarian yang Nyonya jadi
ingin menyelesaikan...
Dia sedang menyelesaikannya.
"Bunga yang jatuh terbawa oleh air yang mengalir"
Artinya kelopak bunga terbawa
oleh air yang mengalir.
Meski mereka bunga, mereka sekarang sudah
mati. Dengan demikian kesedihan terasa!
Nah, apakah Anda ingin belajar
lebih banyak tentang tarian ini?
Tutup pintunya dengan cepat.
Datanglah ke pintu itu dan
kamu akan berada di rombongan.
Jalan pelacur.
Jika Anda melakukan itu untuk
saya, itu bukan hal yang baik.
Kehidupan seorang pelacur adalah wajahnya.
Aku hanya melakukan apa yang Nyonya lakukan.
Anda harus mendorong cinta.
Tarian sampai Anda mengubah
tawa Anda menjadi tawa.
Apa hal yang paling
penting bagi pelacur?
Apakah itu anggur?
Apakah itu cinta
Apakah itu seni
Tidak...
Ini adalah rasa sakit.
Diterjemahkan Oleh CrystalLiu
Http://DramaFans.Net | Situs Download Drama Korea
Kunjungi Juga: Http://www.sharedrama.net
Terimakasih Sudah Mendownload di Http://DramaFans.Net