Http://DramaFans.Net | Situs Download Drama Korea
Episode 20
Tiga tahun kemudian...
burung di rambut mu! Lihat itu!
kau tidak bisa berpakaian sendiri?
Kita harus bicara.
Berani-beraninya kamu tertawa!
Lihatlah caramu berjalan!
Kau seperti kawanan sapi!
Seperti kupu-kupu!
Cobalah dan berjalanlah dengan benar!
Pukul berapa sekarang!
Berapa kali saya harus memberitahu mu!
harus bangun satu jam sebelum anak perempuan!
Saya bilang saya minta maaf!
Saya tidak tahu apakah saya membuat keputusan yang tepat.
- Memberikan posisi Eng-Moo itu!
Itu adalah keputusan yang bagus.
Saya pikir saya membuat keputusan yang buruk.
menjadi Nyonya seperti itu.
- Tidak, itu tidak benar.
yang ketat dan disiplin.
hangat hati dan mencintai gadis-gadis itu.
- Itu benar.
dewasa, tapi dia hangat hati, bukan?
Dia sangat mirip kamu.
sangat mirip si Nyonya.
Nyonya...!
kami akan jauh lebih baik.
Aku mengatakan hal yang salah lagi.
Anda sangat merindukannya, bukan?
Merindukan dia?
kekasihnya menyelamatkannya.
dan menjalani kehidupan normal lagi.
- Tapi kamu belum pernah mendengar kabar darinya!
Dia harus tahu bagaimana perasaan ibunya.
dia bisa mengirim kabar kepadaku?
di setiap persimpangan sibuk di negara ini.
Ya, Yang Mulia.
Masih belum ada kabar dari Myung-Wol?
Ya, Yang Mulia.
akan membayar dengan hidup mu.
Bagaimana itu bisa terjadi?
Itu sama untukmu!
jabatan mu dan keluarga mu diasingkan,
begitu dia melangkah ke Song-Do,
Dan segera beritahu saya
Saya akan mematuhi, Yang Mulia.
Tuan Byuk Gae-Soo sudah datang kesini lagi?
Dia adalah orang yang sangat gigih.
Aku tahu.
sekali selama tiga tahun terakhir.
dia tidak akan aman.
Saya berharap dia bersembunyi dengan baik.
Dia tidak boleh menunjukkan dirinya di depan umum,
Dan hidup bahagia bersembunyi.
bagian-bagian itu dengan lubang di dalamnya.
dalam kondisi yang menyedihkan.
meninggalkan tempat ini juga.
Tidak, tidak akan begitu.
Kami tidak memiliki masalah sejauh ini.
melupakanmu dan aku.
Sudah lupa.
Jangan khawatir
Saya telah menyalakan api, jadi akan terasa hangat.
Saya akan pergi dan membawa ikan ke sungai.
Apakah kamu masih takut?
Apakah kamu masih takut sendirian?
kamu akan kedinginan jika duduk di tepi sungai.
Sekarang apa yang saya katakan?
Mengapa kamu mengikutiku untuk menderita?
saat menemukan Myung-Wol?
Bawa aku lebih banyak anggur!
Setiap kali Anda gagal menemukannya,
Saya khawatir Anda akan merusak kesehatan Anda.
- Tolong berhenti melakukan ini untuk dirimu sendiri.
Anda telah melakukan semua yang Anda bisa...
Bukankah aku sudah menyuruhmu membawa lebih banyak anggur?
Dia jatuh cinta untuk pertama kalinya,
Tapi dia sudah memutuskan untuk menyerah...?
Yang Mulia!
Dia mengatakan bahwa itu karena
barang kesayangannya?
Silakan tulis sendiri!
Diam!
taruh kedua lutut mereka di hadapan saya!
Bawa mereka di hadapanku sekarang juga!
Yang Mulia!
Aku akan melakukan itu.
aku menginginkannya.
sebagai seniman!
Semua itu...!
Itu semua tipuan untuk membawanya sendiri!
dan statusnya untuk wanita?
Tidak, saya tidak akan memaafkannya!
Lantas bagaimana kalau sudah tiga tahun?
sepuluh tahun atau seratus tahun.
disiksa di depan mata saya!
Pijat bahu saya.
merasa seperti seratus pelanggan telah datang.
Saya sangat letih
Betapa gigih dan ulet manusia!
Seharusnya dia sudah menyerah sekarang.
lain padahal Anda belum bisa melakukannya sendiri?
Apa?
berita tentang dia juga, bukan?
kehilangan keajaiban Anda begitu mudahnya.
- Lalu kenapa kamu tidak memberi aku posisi kamu?
Apakah Bu-Yong mengatakan yang sebenarnya?
Nyonya, bagaimana bisa kamu?
telah dilakukan Myung-Wol?
sehingga dia lari dari gyobang.
yang paling tak percaya darinya darinya!
Dia akan mati karena kejahatannya jika dia ditemukan!
runtuh, Manusia masih bisa bertahan.
Apakah itu membuatmu marah?
dan hanya memberimu posisi Kepala Nyonya?
Saya tidak berharap untuk itu.
lebih banyak susu, Nyonya.
saya akan melakukannya sendiri.
dengannya dalam pertempuran yang tepat.
Saya tidak ingin menang tanpa pertarungan yang adil.
Mengapa kamu berjuang begitu?
Berikan padaku.
Sini...
Apa kamu senang?
Apakah kamu menyukai kehidupan ini?
Apakah kamu tidak bahagia?
Saya senang bisa bersamamu.
Itu sudah cukup buat saya.
Maka itu sama untukku.
tarian Pedang dan Drum.
Sekarang dia menatap tarian Crane.
Itulah sebabnya dia Bu-Yong.
Terkadang aku tidak bisa membaca pikiranmu, Nyonya.
di depan umum Anda kejam dan tidak berperasaan.
Tidak rugi
keras dan berdedikasi sebagai Bu Yong,
Nyonya sepuluh kali lipat.
dengan Myung-Wol...!
Kamu pikir aku tergila-gila padanya?
Apakah aku salah?
Tidak, Anda benar.
seniman lebih dari orang lain.
Tapi...
yang paling ku hargai di dunia ini...
... apakah anak itu, Bu-Yong.
Apa?
Dia telah mendaki semua gunung di jalannya.
Melihat pekerjaannya begitu sulit mencapai puncak,
Aku kasihan padanya kadang-kadang.
Jika itu mungkin...
Kalau saja aku bisa...
Saya ingin melihat anak itu
berdiri tegak dan bangga.
Itu akan menjadi kenyamanan terbesar
Bu Yong dan saya sendiri,
dan bahkan kamu
Nyonya...!
Itu sebabnya aku butuh Myung-Wol.
Itu Myung-Wol...
... adalah gunung terakhir yang harus didaki Bu Yong.
Oh, nona muda di sini lagi!
Apa yang terjadi dengan pohon...?
tapi kami tidak bisa menahannya.
untuk ditebang lagi,
saya menjualnya dengan harga bagus.
peti pakaian yang bagus.
Lihatlah bagaimana dia menginginkannya.
Apakah kamu menginginkan dada?
saya akan mendapatkannya untuk mu.
Tidak, bukan begitu.
Tentu saja tidak.
peti pakaian yang bagus, bukan?
Apa yang kamu pikirkan?
Anda tahu lebih baik dari saya.
- Apakah kamu ingin bermain Guhmungo lagi?
Bukannya saya tidak mau,
Saya tidak bisa.
Jika Anda bisa bermain lagi, apakah Anda mau?
belajar pelajaran mereka?
Mari kita pergi.
Sekarang, kata selanjutnya adalah...
... "ji" untuk bumi
Pak... bisakah kita makan ini?
Membuangnya.
- Tidak apa-apa. kamu tidak sehat.
- Terima kasih Pak!
Jadi, bagaimana kelanjutannya?
bergeming dari posisinya?
membiarkan Yang Mulia memenangkan argumen ini.
Apa omong kosong yang kamu bicarakan?
maka kita akan memiliki Kim Jung-Han lain,
lain seperti Cho Kwang-Jo!
Yang Mulia dalam segala hal!
Jika kita tidak disukai,
capai sejauh ini sia-sia belaka!
Mari kita setuju dengan Yang Mulia sekarang.
yang tidak ada di pihak kita dan menyingkirkannya.
Apakah saya membuat kesalahan?
penasihat yang terhormat dan cakap?
Tentu saja tidak, Yang Mulia!
masih di sisi saya,
Akankah saya banyak berjuang hari ini?
Yang Mulia!
Saya memintanya untuk tinggal di sisi saya.
harus melakukan ini demi rakyat.
Saya mengajukan permintaan ini secara pribadi kepadanya.
Betapa celaka dia.
Yang Mulia...!
Aku tidak bisa memaafkannya.
Aku tidak akan lagi memaafkannya
Anda ingin saya menjadi pejabat?
Itulah yang saya katakan.
bumpkin negara seperti saya.
- Itu tidak benar.
Aku bahkan bukan bangsawan!
Hanya bangsawan yang bisa menjadi pejabat.
Tentu saja kau tidak bisa menjadi pejabat tinggi.
Tapi kamu bisa menjadi pejabat pekerjaan.
Pejabat pekerjaan?
bahasa, kamu bisa menjadi juru bahasa resmi.
kamu bisa menjadi bendahara.
maka kamu menjadi astronom.
dengan perkembangan bangsa ini.
Itu karena kau bisa membantu orang.
dan usaha untuk mengajari mu cara membaca.
Belajarlah sehingga kamu bisa mengajar orang lain.
Maka kamu akan berharga bagi dunia ini.
Kamu...?
Apakah itu... apakah sulit untuk dilupakan?
Apakah tak tertahankan...
saat kamu seorang seniman?
Mungkin itu bukan ide bagus.
Seharusnya aku tidak membawamu pergi.
Saya tidak berpikir itu adalah ide bagus.
Tidak, kamu salah.
Ini adalah hal yang baik.
Kebahagiaan seorang wanita itu sederhana.
Menjadi istri satu orang dan memiliki anaknya...
Aku ingin kau hidup sebagai wanita.
Apa kehidupan ini?
kamu mau dari saya, ibu?
Aku masih tidak tahu...
Meskipun saya tahu bahwa saya tidak akan pernah bisa kembali,
saya sebagai seniman sudah berakhir.
meletakkan kaki saya ke tanah.
Itulah sebabnya saya tidak pernah sepenuhnya beristirahat.
Tapi sekarang...
Tapi sekarang aku bisa mengistirahatkan kakiku di tanah.
Bahkan jika saya tidak pernah kembali ke kehidupan saya sebagai seorang seniman,
Sekarang saya telah menemukan alasannya
Untuk berdamai.
- Bagaimana mungkin saya mengetahuinya?
Kamu telah belajar membaca begitu lama!
Bagaimana kamu masih belum bisa membacanya?
Permisi...!
Apa yang dikatakannya?
Yang Mulia mencari orang baik.
terpelajar untuk datang ke depan untuk melayaninya.
- Itu benar.
Apa itu?
sarjana besar di desa ini!
Tidakkah kamu tahu apa peluang ini?
Meskipun saya seorang bangsawan,
Saya adalah anak seorang gundik.
seperti saya melayani pemerintah.
menemukan orang yang baik untuk dilayani,
Tapi aku hanya menyia-nyiakan waktuku!
Tapi bangsawan muda itu...
Dia terlihat akrab.
- Yah, aku tidak benar-benar...
Dimana saya melihatnya?
sesuatu yang tidak kamu inginkan untuk saya lakukan?
Jangan khawatir akan hal ini.
menjadi pejabat pekerjaan?
menggunakan akal dan pendidikan Anda?
Itu tidak mungkin bagi saya.
Bahkan jika saya mau, saya tidak bisa.
buruk daripada menjadi anak desa?
Lalu siapa yang akan melindungi...
... musik tanah kita?
Saya butuh penasehat.
pria yang tergoda dengan kekuatan di sekitar saya?
Sekarang dan selamanya,
... mencintai bangsaku seperti yang kamu lakukan sekarang
Yang Mulia...
Apakah kamu kesepian?
sendirian sendirian di istana?
Tolong jangan memaafkan saya...
... untuk meninggalkan sisi Anda
Apakah kamu baik-baik saja?
Sudah lama.
Apakah kamu ingin melihat mereka?
Lihat ini!
Apakah kamu berasal dari ibu kota?
seperti kamu selalu lakukan?
Tentu saja aku melakukannya!
- Tentu saja!
- Tidak ada kabar dari Song-Do yet?
rumor bahwa ibunya sedang sekarat?
Sudah sekitar dua bulan...
tersebar di seluruh bangsa sekarang!
Bahwa...
dia tidak datang dan pergi.
lolos dari jemarimu!
Tentu saja tidak, Yang Mulia.
Apa...?
- Dia bilang ibuku sedang sekarat!
Tidakkah kamu mengingat kebohongannya?
Tapi bagaimana kalau itu benar?
Aku tidak bisa membiarkan ibuku...
tunggalnya, Tuhanku!
Tapi kamu tidak harus berhati-hati terhadap angin.
Mari kita kirim seseorang ke Song-Do terlebih dahulu.
Kita bisa pergi setelah kita mencari tahu lebih banyak.
Apa ini?
anggur Tuan Lee Jin-Sa dari gudangnya.
Baik. Letakkan di pasar besok.
- tunggu!
Gambar?
Itu benar. Gambarnya
baru-baru ini kami keluarkan. Cepat!
Ya pak!
Menteri Kebudayaan, Kim Jung-Han?
Saya telah menangkap seekor ikan besar yang hebat!
Apa itu?
menteri Kim Jung-Han tinggal!
Surga membantu kita!
Sekarang Yang Mulia akan mengerti.
Anda hanya akan menarik penjahat dan pengkhianat!
kau harus menangkapnya.
Saya akan memastikan bahwa kamu dihargai dengan sangat!
Baik tuan ku!
kamu ingin saya mengirim seseorang ke Song-Do?
Jika saya mengirim seseorang, mereka akan mencari tahu.
dan kirimkan ke Song-Do segera.
- Anda bisa mempercayai master Gyobang.
Jika Anda memberitahukannya, dia akan menemukan cara untuk melindunginya.
Saya mengerti.
Saya akan mengirim seseorang
Jika Kim Jung-Han telah meninggalkan rumahnya,
- Yang Mulia...!
membuat rumor-rumor palsu itu...!
Mereka akhirnya mengambil umpan.
Kita akan pergi ke Song-Do dan merebut mereka.
Pergi ke Choon-Chun dan menuju pegunungan.
Menjaga pintu masuk desa.
mereka tidak akan terluka.
Ya pak.
Mu-Myung.
Jangan beritahu siapapun
Bahkan tidak memberitahu ibunya.
- saya mengerti, pak
Mari kita istirahat.
kita tidak akan mampu menahannya.
Maukah anda mempertimbangkan untuk kembali, Tuanku?
Omong kosong apa ini?
dan mati di depan matanya,
Itu tidak akan hal yang buruk.
mengalami nasib yang sama.
hidup saya dengan rasa bersalah?
Bagaimana kau bisa begitu tak berperasaan?
Tuanku!
Sudah saya katakan sebelumnya
Aku tidak akan pernah melepaskan tanganmu lagi.
bahwa kamu ingin melepaskannya,
Aku tidak akan membiarkanmu melakukannya
Mari kita pergi.
sebelum fajar menyingsing.
Apakah masih belum ada tanda-tanda mereka?
di sini begitu cepat.
bepergian di jalan utama.
Aku sedang berpikir, Yang Mulia...
pulang dan membawa mereka kembali ke pagi hari?
Apa yang telah saya katakan sejauh ini!
Apa pun mungkin bagi mereka berdua!
- Kami dalam perjalanan ke kuil.
Candi...?
kesejahteraan anak perempuan saya.
Dia baik dan sehat.
Apa katamu?
Apakah dia... mengirim berita?
Dia telah mengirim berita, bukan?
Anda tahu sesuatu, bukan?
sesuatu bila tidak?
tidak ada kabar kabar baik.
mereka pasti hidup dengan baik.
- Ya pak.
dikirim oleh Byuk Gae-Soo.
Mereka mencari kami.
telah mendengar kabar tentang ibumu,
dan mengharapkan kita untuk datang kesini.
Mari kita pergi ke bait suci dan mencari pertolongan di sana.
bukan di gyobang?
tidak dapat berjaga-jaga pada wanita buta?
Mereka bilang dia pergi untuk sholatnya!
Bagaimana kau bisa mempercayai mereka?
Myung-Wol pasti mengiriminya pesan.
kuil saat fajar menyingsing?
Yang Mulia, Anda berpikir terlalu sederhana.
Jika Myung-Wol memanggilnya ke kuil,
semua orang bahwa dia akan pergi ke bait suci?
Itu... tidak masuk akal, bukan?
Tentu saja tidak.
Baik. Pergi dan lihatlah tugasmu.
- tunggu
Kuil itu...
ibunya sering pergi ke kuil itu?
- Kirim orang-orang di sana segera.
- Dia akan muncul disana
- Kim Jung-Han tidak bodoh.
Dia bukan pria ruam.
diri mereka di sini berbahaya.
menggunakan orang lain.
Nyonya...!
Jin-Yi!
Apa yang baru saja kamu katakan?
Kamu tidak terluka...!
Kamu telah sangat berani
kamu sangat berani, anak saya.
Apa kamu baik baik saja?
Apakah kamu tidak sehat sama sekali?
Saya baik-baik saja.
saya baik-baik saja.
Saya... tidak tahu bagaimana mengucapkan terima kasih.
Kamu telah membuatnya baik...
Saya melakukannya karena saya menginginkannya.
Dimana Hyun-Geum?
Apa itu?
Kamu harus melarikan diri
Ambil ini dan pergi.
Ada terlalu banyak mata di sini.
Jangan pernah membiarkan dirimu tertangkap.
Pulang dulu
dan mendapatkan sesuatu untuk ini.
- Mengapa?
dan sentuh rambutmu.
Kami mengharapkan tamu saat kami pulang.
Seorang tamu?
Apakah tamu Anda lebih penting daripada saya?
Saya akan membawa tamu saya bersamaku.
tidak begitu mudah datang denganku.
- Kenapa kamu hanya berdiri disana?
- Cari dasar, Ayah!
- Baiklah baiklah!
beli untuk kamu. Ambil dan tinggalkan segera!
- Pejabat mencarimu!
- Apa?
Tuan...!
Aku akan membawanya ke kamu!
Sudah kukatakan dia sudah dalam perjalanan pulang!
kamu harus menyelamatkan diri terlebih dahulu!
Aku tidak akan membiarkan dia ditangkap!
Siapa yang kesana!
Ayo pergi!
berjalan tepat ke tangan kita!
Tangkap dia segera!
Http://DramaFans.Net | Situs Download Drama Korea
Utama Translator & Editor: MrsKorea
Timer: MrsKorea
Final QC: ay_link
Koordinator: mily2, ay_link
Download Drama Bisa di DramaFans.Net
