Diterjemahkan Oleh Crystal Liu
Http://DramaFans.Net | Situs Download Drama Korea
Episode 19
Pertunjukan sebelum Yang Mulia adalah hal
terbaik yang bisa terjadi pada seorang seniman.
Kamu harus memastikan
bahwa Kamu sangat cantik.
Kamu harus berhati-hati agar tidak terlalu
banyak menggunakan bedak atau lipcolor.
Seorang menteri melayani dengan menasihati sang Raja.
Seorang seniman melayani dengan tampil untuknya.
Saat Kau tampil, pasti tidak
ada yang kurang tentangmu.
Perjamuan ini adalah dimana Kepala
Nyonya nantinya akan dipilih.
Siapa pun Yang Mulia memilih sebagai
pemain terbaik akan menjadi Nyonya Kepala.
Jadi bagaimana dengan itu?
Maukah kamu tampil?
Kamu belum bisa makan dengan baik atau
tidur sejak Nyonya meninggal dunia.
Kamu tidak sakit atau apa, kan?
- Apakah kamu yakin bisa membiarkan dia tampil?
- Apa yang kamu bicarakan?
Pertunjukan Tarian Crane pada jamuan makan
adalah keinginan terakhir si Nyonya!
Itu benar...
Kamu harus berdansa dengan baik, Jin-Yi.
Kamu harus cantik dan elegan!
Perjamuan ini diadakan dengan
imbalan kehidupan Nyonya kita!
Kamu harus menari terbaik
dan menjadi Kepala Nyonya!
Baru kemudian si Nyonya bisa
beristirahat di kuburannya.
- Sudahkah kamu mengirim skor tarian ke Kantor?
- Ya, Nyonya Saya mengirim Bu-Young kemarin.
Bagus.
Kau telah berlatih keras.
Tarian saja seperti yang telah kamu ajarkan.
- Apakah kamu mengerti?
- Tentu saja, Nyonya.
Sekarang Kamu harus melewati ambang batas itu.
Di sinilah Raja negara
besar kita tinggal.
Seperti berada di tepi tebing, atau
seperti berjalan di tali tegang,
Kamu harus waspada setiap saat, dan
jangan biarkan penjagamu turun.
Jika Kamu melakukan ini,
Kamu akan melangkah melalui gerbang itu
dengan harga diri dan kemurahan hati.
Kau bisa memiliki air mata Yang Mulia sebagai pahala mu.
Itu akan menjadi penghargaan terbesar mu untuk gurumu.
Pertama, kita akan memiliki
pertunjukan Tari Drum.
Tarian Drum...?
- Mengapa kamu begitu gelisah?
- Tariannya sedikit berbeda...?
Hal ini berbeda dengan tarian
yang telah kau ajarkan.
Kamu benar.
Bagaimana kamu bisa begitu damai?
Yang Mulia melihat nilai tariannya!
Bagaimana jika dia memperhatikan perbedaannya?
Ini adalah tarian yang indah.
Anda baik hati, Yang Mulia!
Betapa beruntungnya!
Yang Mulia tidak menyadari kesalahannya!
Kesalahan...
Berhenti mondar-mandir!
Kamu membuatku pusing
Dia akan menari dengan baik, bukan?
Dia akan lebih baik dari pada Tari Drum kan?
Tentu saja! Dari segi bakat, Myung-Wol
lebih baik dari pada Mistress!
Jadi berhentilah khawatir!
Aku bukan yang menari, tapi
mengapa aku begitu gugup?
Aku akan membasahi diriku sendiri!
- Apakah hampir pukul lima?
- Hampir...
Lalu Jin-Yi mungkin ada di luar sana sekarang menari?
Mungkin.
Apa kamu senang?
Anak telah menerima permintaan terakhir Anda,
dan telah pergi ke perjamuan untuk tampil.
Apakah kamu masih belum bisa meninggalkan tempat ini?
Apakah Anda menunggu untuk melihat bagaimana dia akan melakukannya?
Tapi semuanya akan baik-baik saja.
Jadi sekarang...
Lupakan semua kenangan hidupmu...
Hapus semua ingatanmu...
Dan pergi dalam damai...
Koreografi yang luar biasa!
Tarian ini diciptakan oleh mendiang
Kepala Nyonya Cha Dong-Sun,
Dan dilengkapi oleh Song-Do
Nyonya dan muridnya.
Apakah kamu mengatakan Cha Dong-Sun?
Aku tahu dia.
Ketika saya masih muda, saya akan duduk di
pangkuan Ayah untuk menonton pertunjukannya.
- Baek-Moo...?
- Dia adalah Nyonya dari Rombongan Song-Do.
Panggil dia untuk saya
Aku akan membalasnya atas usahanya.
Nyonya Baek-Moo...
Telah meninggalkan yang hidup, Yang Mulia.
Dia sudah tidak lagi hidup?
Oh tidak...!
Apa yang terjadi?
Bagaimana dia meninggal?
Dia mengalami kecelakaan...
Kita telah kehilangan jiwa yang berharga.
Hati Kamu pasti sangat terganggu.
Betapa susahnya Kamu untuk kehilangan
gurumu sedemikian rupa!
Saya harap Kau akan menunjukkan tarian
yang akan menghormati ingatannya.
Itu akan menjadi salah satu cara
untuk menghibur jiwa gurumu.
Anda... Anda sangat
ramah, Yang Mulia.
Saya pikir dia mengambil nyawanya sendiri!
Anda berada di sana, Yang
Mulia, jadi Anda harus tahu...?
- Dia membunuh gurunya
- Apa?
Dia tahu cara untuk menyelamatkan nyawa
gurunya, tapi memilih untuk mengabaikannya.
Betapa seorang gadis terkutuk!
Itu betul.
Itulah sebabnya tarian hari ini
Adalah tarian dunia yang paling dikutuk.
Tarian terkutuk...?
Ini adalah tarian yang membunuh gurunya
Karena keserakahannya akan kekuasaan.
Mengapa Kau kehilangan ketenangan mu!
Tetap fokus!
Lanjutkan tarianmu!
Apa yang dia lakukan sekarang?
Dia pasti kehilangan
ritme karena sarafnya.
Tarianmu salah
Lemparkan buku dansa yang
tidak berguna ke dalam api!
Tarian ini...
Tarian ini adalah ciptaan sombong
sombong dan sombong. Ini sampah!
Apa yang harus saya lakukan?
Apa yang dapat saya...
... untuk kamu berdansa denganku lagi?
Tari terkutuk...
Ini adalah tarian terkutuk yang
menyebabkan gurunya meninggal.
Ini adalah tarian terkutuk...
Yang menyebabkan gurunya meninggal!
Ini adalah tarian terkutuk!
Berani-beraninya pelacur merusak pesta kerajaan!
Dia harus tahu bahwa dia akan
membayar gangguan ini dalam hidupnya!
Mengapa tidak ada yang bergerak?
Tangkap dia seketika ini!
Apa... apa itu kekejian!
Apa... apa yang dia lakukan?
Betapa memalukan!
Bagaimana bisa seorang Menteri Royal...
.. melanggar hukum dengan cara ini?
Betapa memalukan ini!
Malu!
Apa... apa yang telah terjadi!
Myung-Wol!
- Jangan ganggu dia
- Tuhanku!
Biarkan dia beristirahat.
Yang Mulia! Anda harus mengirim tentara
untuk menangkap Pengadilan Myung-Wol!
Kita tidak boleh membiarkannya pergi tanpa
hukuman karena mengganggu perjamuanmu!
Yang Mulia! Anda juga harus
menghukum Menteri Kim Jung-Han!
Dia mengizinkan seorang pelacur provinsi yang
tidak stabil untuk mengganggu perjamuan Anda.
Dia layak dihukum mati hanya untuk kejahatan ini.
Tapi beraninya dia mencemarkan status
kita dengan membawanya keluar sendiri?
- Apa yang dia lakukan tidak bisa dimaafkan!
- Benar, Yang Mulia!
Kami adalah negara yang
sangat penting dalam etiket.
Kita tidak boleh membiarkan kedua orang ini tidak dihukum.
Kita harus meletakkan pelacur itu sampai mati,
Lepaskan Menteri Kim Jung-Han
dari jabatan dan statusnya!
Dengan cara ini Anda akan memberitakan
kuasa dan otoritas takhta!
Tuhanku...!
Saat dia terbangun, kirimkan
kembali ke Song-Do dengan segera.
Saya tidak berpikir Yang Mulia dan
penasihatnya akan membiarkan itu...
Saya akan bertanggung jawab untuk itu di sini.
Ini akan sangat mempengaruhi Anda, Tuhanku.
Dia sangat terluka sehingga dia tidak
bisa menyelesaikan penampilannya.
Bagaimana aku bisa lebih buruk
dari yang seharusnya dia rasakan?
Tuhanku...!
Tolong urus dia.
Menteri Kim Jung-Han melakukan
penebusan dosa atas kejahatannya?
Itu benar, Yang Mulia.
Ini adalah pengunduran diri Menteri Kim Jung-Han.
Haruskah saya membuang Menteri Kim Jung-Han?
Apa yang kamu lakukan di sini?
Saya tidak tahu bagaimana lagi saya bisa
melakukan penebusan dosa atas kejahatan saya.
Apakah Kau berpikir bahwa penebusan dosa ini cukup
untuk membersihkan kamu dari kejahatan mu?
Jika Anda mengatakan bahwa anda ingin saya membayar
dengan hidup saya, saya akan melakukannya.
Bukan kamu yang mengganggu perjamuan saya.
Itu pelacur.
Satu-satunya hal yang harus saya lakukan
adalah menyuruhnya dihukum mati.
Anda tidak harus, Yang Mulia!
Saya akan membayar kejahatan ini...!
Maukah kau meninggalkanku
lagi untuk pelacur belaka?
Tugas saya adalah melindungi seniman bangsa kita.
Anda tidak boleh melakukan ini, Yang Mulia.
Yang Mulia...!
Bagaimana Anda akan menyelesaikan tanggung jawab Anda jika
Anda mengorbankan diri Anda untuk hal sepele seperti itu?
Yang Mulia...!
Jika Anda meminta saya
untuk menunda pelacur itu,
Aku harus membuangmu.
Aku tidak ingin kau kehilangan hati itu.
Seperti yang sedang Anda lakukan sekarang,
... mencintai bangsaku dan melindunginya.
Itulah cara tercepat yang bisa
kamu lakukan untuk kejahatanmu.
Anda sangat ramah, Yang Mulia!
Tapi jangan biarkan ini terjadi lagi.
Ada banyak yang ingin menyakitimu.
Jangan sampai menimbulkan keributan lagi.
Apa yang membawa kamu ke rumah
saya pada jam malam ini?
Saya datang untuk memberimu beberapa saran.
Nasihat?
Jangan ganggu Myung-Wol lagi.
- Lihat di sini...!
- Jangan mendekatinya!
Tidakkah kamu pikir
kamu terlalu lancang?
Dia bukan istrimu.
Dia adalah pelacur yang bisa saya dapatkan
setiap saat jika saya membayar harganya.
Seberapa jauh Anda akan menghancurkannya?
Apakah tidak cukup bahwa Anda menyebabkan dia
merusak perjamuan karena kata-kata Anda?
Saya berharap Anda akan lebih berpikiran terbuka.
Saya tidak ingin kehilangan teman baik.
Jangan... jangan mengecewakan saya lagi.
Kenapa kamu tidak lebih jujur dengan dirimu sendiri?
Ya kamu benar.
Aku telah jatuh cinta untuk
pertama kalinya dalam hidupku.
Jika aku bisa bersamanya...
Kalau saja aku bisa bersamanya, aku akan melakukannya.
Kupikir itu seratus,
tidak seribu kali.
Sekarang kamu lebih jujur lagi.
Tapi...
Dia tidak akan...
Tidak...
Dia tidak bisa bersamaku.
Itulah mengapa...
Itulah sebabnya saya menutup
hati saya dan berjalan pergi.
Tolong, aku mohon.
Aku tidak tahan melihat dia terluka.
Jika Kau benar-benar ingin mengejarnya,
maka lakukanlah itu karena cinta.
Bila Anda bisa membawa kedamaian pada diri
sendiri hanya dengan melihat penampilannya,
Kemudian dan hanya kemudian...
Mengejar dia lagi.
Apakah kamu bangun?
dimana saya?
Di mana lagi ini bisa terjadi?
Kenapa saya disini?
Tolong jawab aku?
- Myung-Wol...!
- saya... saya menari!
Aku belum hafal tarian itu!
Jadi kenapa aku disini?
Apa... apa yang kamu bicarakan?
Datanglah ke indra Anda!
- aku harus kembali dan menari!
- Ini adalah tengah malam!
Perjamuan sudah berakhir!
Jika saya tidak menghafal tarian
itu, Nyonya akan membunuh saya!
Dia akan melemparkan menghina saya!
Dia sudah mati dan pergi!
Datanglah ke indra Anda!
Aneh!
Betapa anehnya ini!
Dia melihat skor begitu dekat...!
Mengapa dia sama sekali tidak menanyai saya?
Dia diketahui memiliki kemampuan untuk
memotret gerakan berdasarkan skor.
Apakah dia tidak melihatnya dengan seksama?
Bisakah...?
Sudah terlambat.
Kau tidak bisa pergi ke
pesta anggur pada jam ini.
Kemana kamu pergi?
Apakah kamu pergi ke perpustakaan
untuk meninjau ulang skor tarian?
Ikut denganku.
Kamu adalah gadis yang sangat pintar
Sepertinya kamu membuat artis
menciptakan skor lain untuk mu.
Nyonya...!
Apakah ini senjata mu untuk mengalahkan saya?
Kau akan menggunakan skor dansa saya
untuk menari gerakanmu sendiri,
Jika Yang Mulia bertanya
mengapa gerakan Anda berbeda,
Anda akan mengatakan bahwa Anda mengubah
gerakan untuk membuatnya lebih baik.
Dan Anda akan memberinya
skor dansa Anda.
Apakah aku salah?
Itulah sebabnya saya memberi tahu artis tersebut
untuk membuat salinan skor tarian Anda lagi.
Tapi... aku bisa bersumpah aku
mengangkat tarianmu ke Yang Mulia...
Apakah kau berpikir bahwa ada satu tempat di
istana dimana saya tidak memiliki pengaruh apapun!
Seberapa sulit mengganti skor!
kau telah meremehkan saya.
Kamu mungkin pernah mengalahkan saya sekali, tapi
kamu tidak akan pernah mengalahkan saya lagi.
Apa itu?
Tarianku layak, Nyonya.
Jika tarian saya tidak layak, saya
pasti sudah disita dari panggung.
Kau tidak akan pernah membiarkan
nama mu ditulis berdasarkan skor.
Kamu mungkin benar.
Tarian saya layak dilakukan, dan
saya melakukannya di jamuan makan.
Tapi Myung-Wol tidak
tampil di jamuan makan.
lalu?
Aku telah mengalahkannya.
Jadi beri saya posisi Kepala Nyonya
seperti yang telah Anda janjikan.
Jika Anda tidak akan melepaskan keinginan
Anda untuk memenangkannya dengan manipulasi,
Saya tidak akan memberikan posisi untuk Anda.
Kaulah yang mengatakan kepada saya bahwa
mereka yang bertahan adalah yang kuat!
Maafkan aku.
Nyonya!
Ini semua salahku.
Saya belum mengajari mu dengan baik.
Nyonya Kepala harus menjadi seniman yang luar biasa.
Dia yang mencoba menggunakan manipulasi untuk
mencapai posisi itu tidak dapat memilikinya.
Itulah kematian Baek-Moo yang mengajari saya.
Mulai lagi...
Mulai dari awal.
Buang semua manipulasi dan
jagalah hati seorang seniman.
Melawan pertarungan yang adil dan meraih kemenangan.
Hanya dengan begitu Kau bisa menjadi Kepala Nyonya.
Selamat jalan.
Kita akan bertemu lagi segera.
Apakah kamu baik-baik saja?
Pertahankan fokus mu dan pegang
erat-erat ketenangan mu!
Jika kau melakukan sesuatu seperti ini
lagi, saya tidak akan mengampuni mu lagi!
Lalu kita akan berangkat.
Mari kita pergi.
- Pukul berapa sekarang?
- Sedikit setelah lima, Tuhanku.
Sudah saatnya kapal meninggalkan pelabuhan.
Nyonya...?
Kamu terlihat letih
Ini adalah hatiku yang lelah.
Tolong maafkan kepengecutanku...
... karena tidak bisa menawarimu perpisahan
... dalam perjalananmu
Aku ingin memegang tanganmu yang dingin...
... di tanganku sekali saja
Jika saya telah melakukannya,
Apakah saya bisa melelehkan hati
Anda yang sedingin es juga?
Mungkin aku bisa melakukannya.
Tapi... aku tidak bisa melakukannya.
Jika saya memegang tangan itu...
Jika saya memegang tangan itu sekali saja...
Aku tidak akan pernah mau...
Ayo pergi lagi
Hari ini, saya tidak dapat melihat
mu sebagai artis berbakat.
Saya melihat mu hari ini
sebagai wanita yang saya cintai.
Dan aku membenci diriku sendiri untuk itu.
Saya berdoa agar kau tidak
merasa tidak sehat terlalu lama.
Mereka mengatakan bahwa patah hati adalah
irama dan tempo untuk seorang seniman,
Tapi saya harap kamu akan menganggap cinta
dan kebenaran sejati seperti milik mu.
Kenapa kamu sangat telat?
Tidakkah kamu tahu hari ini adalah kehadiran!
Apakah kita harus melakukan ini?
Apa yang kamu katakan?
Akankah para hadirin merasa senang,
atau apakah para peserta akan senang?
Diam, kamu jalang!
Myung-Wol...
Apa yang kamu pakai?
- Bukankah sudah waktunya berlatih?
- Kamu...!
Apa yang kamu bicarakan, Myung-Wol?
Dimana Nyonya itu?
Apa yang harus kita lakukan tentang Myung-Wol?
Apa masalahnya?
Apa yang telah dilakukan Jin-Yi ku lakukan?
Pergilah padanya.
Pergi dan berbicara dengannya.
Putrimu kehilangan pikirannya!
- Jin-Yi...!
- Dimana Nyonya, ibu?
Kenapa kamarnya terlihat seperti ini?
Mengapa kau melakukan ini?
Apakah kamu benar-benar kehilangan akal?
- Dimana si Nyonya?
- Berhenti mencari yang berangkat!
Berangkat? Dimana?
Kemana Nyonya pergi?
Jin-Yi!
Itu tidak mungkin.
Ada begitu banyak yang harus dia lakukan di sini.
Dia tidak akan begitu tidak bertanggung
jawab untuk pergi tanpa menyelesaikannya.
Itu cukup.
Hentikan ini sekarang juga!
Jika dia tahu Anda sedang seperti ini, dia
tidak akan pernah beristirahat dengan tenang.
Jiwanya tidak akan pernah beristirahat!
Kirim Myung-Wol untuk tampil?
Bagaimana Anda bisa mempertimbangkan itu...?
- Itu sebabnya dia harus pergi.
- Sir!
Sudah berapa lama kau menjadi pelacur?
Berapa banyak nyawa yang telah kau lihat terbuang?
Apa yang menghibur
mu selama masa itu?
Jika dia menari dan memainkan musik,
dia akan melupakan masalahnya.
Jadi berhentilah membuang-buang waktu
dan kirimkan dia ke semua acara.
Mainkan sesuatu!
Berapa lama Anda akan duduk di sana dan tidak
melakukan apapun dengan guhmungo Anda!
Ayo pergi!
Jika kamu tidak akan melakukan musik, maka
kau setidaknya harus menawarkan tubuh mu.
Bukankah itu satu-satunya cara mu dapat
membayar kami untuk harga yang kami bayar?
Kamu jalang!
Pernahkah kamu mendengar kabar itu?
Berita apa?
Tentang Myung-Wol!
Kata itu adalah bahwa dia telah menjadi tidak sah!
Mungkin lebih baik menjadi tidak
sah, karena katanya dia gila!
Apa? Gila?
Inilah yang orang sebut "Mendapatkan
apa yang layak Anda dapatkan!"
Dia begitu sombong karena
kecantikan dan bakatnya,
Dan lihat apa yang telah terjadi.
Saya setuju!
Kenapa kamu di luar?
Apakah ada sesuatu yang membuatmu tidak senang?
Tidak.
Tidak ada yang seperti itu.
Kalau begitu silahkan kembali ke kamar.
Ini sangat dingin, Tuhanku.
Silahkan.
- Mae-Hyang, kamu...
- Iya nih?
Kenapa kamu tidak pergi dan mengunjungi Song-Do?
Mengapa Song-Do...?
Jadi gadis konyol itu
belum bisa menahan diri.
- Anda akan bisa membantunya.
- Tidak.
Aku tidak bisa menolongnya.
Kaulah yang ingin menjadikannya
Kepala Nyonya dari Royal Troupe.
Itulah mengapa!
Itu sebabnya saya tidak akan pergi.
Aku ingin dia muncul dari ini sendiri.
Saya ingin dia menjadi tangguh dan tangguh.
Mae-Hyang...!
Abaikan penderitaannya, Tuhanku.
Anda tidak boleh melakukan apapun untuk membantunya.
Bahwa...
Begitulah cara mu bisa membantunya.
Dia belum menyentuh makanannya lagi?
Ya pak.
Jin-Yi!
Kita akan kehilangan dia jika kita terus begini.
Apa yang bisa kita lakukan?
Kami mencoba baik persuasi dan ancaman.
Sudah berapa lama sejak dia terakhir makan?
Dia hanya terus minum!
Aku akan pergi ke Ibukota besok.
Tuan!
Apakah kau pergi ke Menteri?
Kenapa kamu tidak menelepon saya?
Aku tahu bagaimana perasaanmu tentang dia.
Jadi bagaimana...
Bagaimana saya bisa mengirim Anda untuk melakukan ini?
Ini adalah tugas saya untuk melindungi Myung-Wol.
Mu-Myung...!
Saya akan pergi.
- kembali sekaligus
- Tuhanku!
Dia wanita yang kuat.
Ini akan sulit, tapi dia
akan bisa mengatasi...
Itulah yang saya pikir juga.
Aku tidak ingin datang kesini.
Jika saya... Jika saya bisa
melindunginya sendiri,
Aku... aku tidak akan datang kesini.
Nyonya...!
Tanganku... tidak akan bergerak.
Tanganku tidak akan membuat instrumen bernyanyi, Nyonya!
Lengan dan kakiku...
... tidak lagi milikku
Gerakan kaki, gerakan lutut...
Gerakan lengan...!
Saya tidak ingat apapun!
Saya tidak ingat apapun
Aku tidak bisa...
Aku tidak bisa menari lagi, Nyonya!
Maafkan aku, Ibu
Tidak...
Jangan memaafkan saya, Ibu.
Aku ingin bersamamu, Nyonya.
Saya ingin pergi kepada Anda,
Dan berdansa denganmu
Jika saya bersamamu, saya
pikir saya bisa menari lagi.
Aku ingin pergi padamu, Nyonya.
Biarkan aku pergi.
Aku tidak bisa
Aku datang begitu jauh untuk
memegang tanganmu lagi.
Sekarang sampai saat Langit
membuat kita berpisah lagi,
Saya tidak akan pernah melepaskan tangan ini.
Aku akan menjaganya.
Jika aku tidak bisa membuatnya bahagia...
Jika saya hanya luka di hatinya
yang tidak akan pernah sembuh...
Lalu sebentar saja,
Tolong biarkan cintaku, cinta
yang menyedihkan dan menyedihkan
Untuk beberapa kenyamanan baginya.
Diterjemahkan Oleh Crystal Liu
Http://DramaFans.Net | Situs Download Drama Korea
Kunjungi Juga: Http://www.sharedrama.net