Di The Heavens subbing Squad
Episode 15
Aliran yang cepat, jangan.
Anda tidak pernah bisa kembali.
tidak akan beristirahat sementara waktu?
Membuatnya anda tidak peduli.
Hanya dia akan mengikuti Anda.
Mari kita pergi.
Apa yang kamu lakukan
- apa?
Itu... itu...!
Apa?
Dia kembali pada tandu nya!
Joli nya?
kamu tidak kembali. Mungkin dia marah!
di sini, tapi sekarang dia pergi!
Bagaimana jika dia tidak pernah kembali ke Anda?
Lihat itu!
Dia berputar cara lain!
Apa?
Yang Mulia!
ke depan saat hati anda di belakang Anda!
baik sampai sejauh ini.
Dasar jalang!
Sayang sekali, Yang Mulia.
Anda tidak bisa mendapatkan apapun dengan kepalsuan.
Bahkan jika itu adalah hati pelacur biasa itu.
Mari kita pergi.
Ini bukan puisinya.
Tidak mungkin
Kenapa ini di meja saya?
Ini adalah tulisan tanganmu bukan?
Kenapa kamu bunuh puisi saya?
Bagaimana ini bisa terjadi!
- Apakah Anda mengatakan Myung-Wol?
Lihat di sini!
Itu benar
Aku mencuri puisi Anda.
Mereka cukup pedih.
dara yang sangat pedih.
Setiap puisi itu luar biasa.
Jadi...
Aku ingin mencuri hati kamu...
Saya ingin mendapatkan perhatian.
Kau benar-benar...!
Membenci saya jika Anda inginkan.
Saya tidak peduli jika Anda mengejek saya!
Karena aku benci diriku sendiri sekarang.
Kebohongan tidak bisa membawa apa-apa.
untuk memenangkan hati seseorang adalah...
Ketulusan?
Berhenti berbicara tentang ketulusan
Aku muak
tidak pernah tahu ketulusan.
Jadilah jauh dari wajah tersenyum.
Musuh terbesar Anda adalah teman terbaik Anda.
Jangan tertipu oleh sanjungan
dengan kekayaan dan kuasa!
Berhenti!
Itulah yang keluarga kerajaan tidak boleh lupa!
Kekayaan dan kuasa hanya bisa hal hal-hal yang salah.
Hentikan khotbah kamu terkutuk!
Ini adalah...
... pertama kalinya
untuk memilih setelah bermain dengan dia.
Dia yang pertama.
Tapi dia selalu di luar jangkauan saya.
mendapatkan dia di tangan saya.
Beri dia ketulusan Anda.
berikan apa yang ada di hati kamu.
Itulah satu-satunya cara anda akan menang hatinya.
Apa... kau maksud dengan itu?
Jangan cemas
Jangan menganggapnya sebagai seorang mainan.
Menghargai dia sebagai seorang seniman dan seorang wanita.
Apakah itu berarti...
Anda akan siap untuk memberikannya kepada saya?
Aku tidak pernah punya dia untuk mulai dengan.
hati, dan ritual satu hal nya.
Mereka yang memenuhi bagian penting.
seorang pria dan seorang pelacur...
... untuk seluruh umat manusia.
Oleh karena itu...
Mengatakan untuk tidak terluka terlalu sangat.
kesepian suara Guhmungo...
Pada saya pikir itu lagu artis...
apa itu suara desahan wanita...
Pelayan Myung-Wol ada di sini?
Kami menangkap dia menyelinap masuk ke perempat menteri.
dia adalah untuk meminta Menteri.
dia pada jam malam ini,
Hanya ada satu alasan
Sayang sekali, Yang Mulia.
Anda tidak bisa mendapatkan apapun dengan kepalsuan.
Bahkan jika itu adalah hati pelacur biasa itu.
Dia tahu segala sesuatu dari awal.
kepada saya hanya untuk mengejek saya!
Itu dara kurang ajar!
- Dia akan berangkat ke kota malam ini.
Apakah Anda di perpustakaan musik?
Aku punya sesuatu untuk mencintaimu.
dan para pelayan, jadi mari kita pergi bersama-sama!
- apa?
Aku belajar kuda cengeng sekarang.
Itu...
Apa ini?
Dapatkan keluar dari cara instan ini!
Seorang wanita harus lebih patuh.
Yang pergi ke sana!
Apa yang terjadi di sini!
Apakah Anda baik-baik saja?
Bajingan itu...!
Anda ingin berangkat sebelum matahari terbit?
Apakah Anda menjalankan dari sesuatu?
Dia bilang dia hambamu laki.
- Apakah Anda memesan dia untuk menyakiti Myung-Wol?
ada kesalahan dalam menyinggung atasannya.
Jangan tergantung jari pada dirinya.
Dara kurang ajar!
Kehidupan seorang artis bisa berakhir dengan jari dipajang tunggal.
Haruskah aku menempatkan Anda mati juga?
akan menjadi pembunuhan.
Ini adalah kejahatan diancam dengan mati.
melakukannya, Anda tahu cukup baik
akan meninggalkan Anda gag.
saya akan memaafkan hal ini. Tapi...
saya tidak akan duduk diam.
Kemudian, aku akan berada di jalan saya.
saat ini malam, Yang Mulia.
Mari kita pergi.
Murka Tuhan Byuk Gae-Soo adalah teraba.
Bagaimana mungkin Anda telah menciptakan situasi ini?
Anda sudah memilih orang yang salah untuk meremehkan.
tidak akan delusi nya terus?
menyerah untuk kegigihannya.
Karena ini, Dan-Shim akan merasa lebih baik.
Dan Jin-Yi akan percaya pada ketulusan lagi.
Saya pikir dia juga ingin di atas kapal juga.
saya akan membalas tarif!
Apakah Anda menyimpan sesuatu di belakang?
Apakah ini bukan milikmu?
Saya .. Saya tidak berpikir ini harus datang ke saya belum.
Tolong... bawa mereka.
berat saya lelah dari bawa itu.
Apakah anda ingin menyimpan Lagu-Do...
berat terlalu banyak?
Musik bangsa kita berasal dari ibu kita.
Anda ingin melindungi musik itu.
Lihat di sini...
seperti tugas hanya karena pelacur umum?
Itu bukan hal yang baik, Tuhan saya.
I. ..
Saya tidak nyaman saat Anda berada di sekitar saya.
Lebih aku mau kau,
Semakin aku benci diriku sendiri.
tidak bisa bertanggung jawab atas.
Aku benci diriku sendiri karena mengetahui.
tidak bisa bertanggung jawab atas.
Tidak ada yang bisa saya lakukan untuk Anda.
Aku benci diriku sendiri dan segala hal tentang hal ini.
Saya tidak tahan.
Hati kamu akan tenang segera, Tuhanku.
Begitulah cinta.
Dengan berjalannya waktu dan tubuh kita membusuk dan menghilang,
Tidak ada yang tersisa dari cinta.
ini tidak akan pernah lenyap.
lama mati dan pergi,
untuk orang-orang dari bangsa ini,
Cinta ini akan bersama mereka selamanya.
menyelesaikan pekerjaan anda.
Saya tidak akan egois untuk meminta cinta Anda.
Tapi aku ingin melihat
Anda mencapai impian besar Anda.
Saya mau...
terakhir yang saya miliki Anda.
mengubah pikiran menteri?
Tuhanku!
Kenapa kamu sangat marah?
kekalahannya di turnamen,
Dia akan tersesat lagi?
lumayan Anda banyak.
seni nya karena penyakit cinta nya.
Hal ini tergantung siapa orang itu, Tuhanku!
semuanya untuk Anda yang-tahun yang lalu,
Kamu sudah akan kirim temen kamu?
Tentu saja tidak.
Anda tidak bisa melakukan hal itu.
- Jika kamu bisa melakukan, jadi dia.
Hanya tersisanya dia dan dia.
Kedua adalah lebih bijaksana dari kita berdua.
bahkan jika kita tidak mampu.
Anda awal hari ini.
Nah, mari kita mulai.
Ini adalah skor musik cuaca, Tuhanku.
Anda ingin kembali ke kota?
- aku tahu
Myung-Wol akan di singkat dalam waktu singkat!
Kita tidak bisa pergi begitu saja seperti ini.
Nyonya the! Bagaimana Anda bisa pergi?
Beraninya kau menantangku!
Bagaimana glib-berlidah Anda!
kamu terlalu mudah?
Lebih baik untuk memberikannya.
Anda karena Anda jatuh kembali pada praktek.
diri dalam praktek, saya akan baik-baik saja.
menari signifikan sekarang.
mempertimbangkan Anda kecemburuan dan murka lagi.
Tapi aku belum pernah melihat...
Gairah di mata seorang gadis
Dan apa kecepatan dia belajar nya?
Ketika Anda berbicara satu, dia tahu sepuluh.
sepuluh, dia akan menunjukkannya.
Karena dia...
pertama kalinya dalam musim-tahun.
- Dan lebih dari itu...
Dia mengajari saya sebuah judul berharga.
Saya, Mae-Hyang...
Sebelum aku Istana Nyonya,
Saya adalah seorang penari dan pelacur a.
Apakah itu membuatmu marah?
berkembang sebagai muridku.
Tolong hentikan, Nyonya.
- Aku terus posisi saya?
Apakah itu bukan kebenaran jujur?
Jika dia telah menjadi murid-Ku,
Anda akan memiliki kesempatan.
untuk pertempuran dia dalam tarian.
Anda membuat kesalahan besar
sisa hidup Anda berlatih,
lebih baik dia.
Mengapa Anda berhenti?
Ini adalah tarian baru, Nyonya!
tahun, tapi saya belum pernah melihat tarian ini!
- Dibangunkan Drum Dance?
Kami terbangun drum,
menangis di dunia.
Itulah mengapa nyonya saya dan saya menamakannya begitu.
oleh terkenal Ja Dong Sun?
semua tarian dia Nyonya Baek-Moo!
Tapi tarian masih belum lengkap.
Kenapa aku tidak menyadarinya kemudian?
memiliki tarian yang berbeda dia cocok untuk.
satu tarian saat dia mengajar Baek-Moo empat.
tarian danukanya ke dunia?
Aku hanya menari untuk menyelesaikan pikiran saya.
Tubuhku terlalu berkarat, dan kepala saya terlalu berat.
Tolong biarkan saya membantu Anda!
Saya akan membantu Anda untuk yang terbaik dari kemampuan saya!
Tolong ajari saya apa yang anda tau dari tarian ini!
Saya akan membantu Anda menyelesaikannya!
Apakah persaingan dengan Myung-Wol begitu besar?
Aku tahu bagaimana perasaan Anda.
ejekan dari usaha dan kerja keras.
Lebih keras!
- apa?
resmi, dia akan persis seperti itu.
- Lewatkan ..!
Eun-Ho bekerja di ladang bersama-sama.
Itu sama seperti ini.
Dia tersenyum persis seperti itu.
Lebih keras!
Mari kita minum!
Terlalu banyak
Sini!
menangkap jantung Myung-Wol?
jadi aku menduga hal-hal berjalan dengan baik.
Aku kembali karena aku tidak bisa tahan lagi.
Kenapa kamu tidak mengejek saya juga?
sebelumnya tidak bisa merasakan
Makanan yang disiapkan di depan saya.
Bagaimana kau bisa mengatakan hal seperti itu?
Saya akan memikirkan cara lain untuk Anda.
Aku akan terus ke dalam pelukan Anda.
Tidak, itu tidak perlu.
- Yang Mulia!
dia tidak lagi dikenali.
Tapi kau masih di sisiku.
saya pikirkan, Bu-Yong.
Apakah Anda menginap?
Kenapa kau tidak menjawab?
Saya mohon maaf, Yang Mulia.
Meski Anda bukan bangsa terbaik,
Anda terjaga terbaik kota.
Kamu tidak ingin secondplace
Anda layak lebih baik.
Kau berbeda darinya.
anda muntah seperti ini?
Apakah Anda makan sesuatu di malam hari lagi?
- Katakan yang sebenarnya!
hamba saat Anda terlihat seperti pelacur sekarang?
Aku terlalu lelah akibat muntah.
- Ini adalah sebuah puisi yang terhormat.
rasa rasa dan kepatutan.
memiliki pernah jika Anda lahir seorang pria?
Lalu...
bisa terus setiap perusahaan lain.
dari keluarga bangsawan?
Lalu aku bisa menjadi istri kamu.
hidup kita bersama.
Kita bisa menulis puisi bersama-sama seperti ini,
atau apakah itu siang atau malam hari.
Kita bisa hidup sepanjang hidup seperti itu.
Kita bisa memiliki tiga atau empat anak-anak?
Kenapa kau menatapku begitu?
mohon kau menikah denganku?
Anda sedang berbicara tentang orang lain.
Karena itu adalah orang lain.
Saya tidak punya harapan untuk cinta,
Atau berharap untuk hidup sebagai wanita lain akan.
Saya lupa yang lama
Tidak ..
mimpi-mimpi di tempat pertama.
untuk pemuda yang berangkat?
Itu adalah keinginan konyol anak muda.
bertanya untuk tambahan dia?
dan menawarkan Anda tempat di sisiku?
- Kita sudah melakukan itu.
Anda mungkin telah menetap ini, tapi...
Hal ini tidak bisa.
- Dinding bisa diruntuhkan.
Tuhanku!
Jika kita percaya pada kekuatan cinta,
Dan hanya memberikan satu mencoba...
Anda harus pensiun sekarang.
akan pergi ke Anda tidak peduli apa.
Aku akan membuka jalan untuk Anda, jadi sampai saat...
Jangan kehilangan harapan
Apa yang anda makan sekarang?
Apakah Anda berpikir dari tuan muda lagi?
Bagaimana mereka bisa begitu mirip?
Bagaimana mereka bisa jadi polos?
Jadi tidak takut dari dunia ini?
Jadi berani?
Bagaimana mereka bisa begitu mirip?
Mereka tidak
Mereka tidak sama persis!
Apa bodoh gila akan berbohong kepada wanita yang dicintainya?
yang Anda inginkan.
- Berani?
Jika Anda sedang jatuh cinta, siapa yang tidak ingin dewasa?
Apa yang anda katakan
Berhenti bersembunyi di balik tuan muda!
semua orang di sekitar Anda!
- Kau takut untuk mencintai menteri.
karena dia ringan tuan muda.
- Aku bilang itu sudah cukup!
yang membuat Anda.
Saya bilang itu aku sangat bingung!
Jadi perubahan apa jika kau benar?
dia, tapi karena saya hanya bisa?
Dan penuh mengapa aku sangat bingung.
Perubahan apa?
Lewatkan ..!
- apa?
Mengubur kekasih Anda di lumpur.
Sekali sudah cukup.
Aku tidak bisa lagi.
Apakah Anda mengatakan Anda ingin Gisaeng-Suami?
Pak, bisakah anda meresepkan ini?
Jin-Yi, Anda...!
Mengapa hidup Anda selalu sangat dramatis?
Apakah Anda tidak tahu apa-Gisaeng Suami adalah?
bisa menjadi Gisaeng-Husbands.
tentang kelas dan status, ibu!
Anda tahu bukan yang saya maksud!
Lalu apa?
kelas dan status dan jatuh cinta dengan dia.
memiliki kehidupan yang riang.
Anda melek huruf.
Bagaimana itu mungkin?
Lalu...
Bagaimana Anda membaca ini?
Saya belum pernah membaca Mae Wol Dang...
Jadi aku benar
Kau tahu Mae Wol Dang.
Anda dapat menghargai puisi Mae Wol Dang...
ulama tidak berani membaca di tempat terbuka.
kelas dan masyarakat mengkritik.
Siapa kamu
Orang macam apa kamu
Katakanlah nyata!
Saya...
... seorang pengembara tanpa nama.
Orang macam apa kamu
Guru Jung Am adalah teman terbaikmu, Ayah!
Anda harus membunuh teman Anda?
Itu adalah kekuatan!
Dia telah ditinggalkan oleh dunia.
Mae Wol Dang, maka ia harus dididik.
hidup hidup dia sekarang?
yang dikorbankan selama pergolakan politik.
pendidikan layak seorang bangsawan.
ke masyarakat aristokrat.
akan menjadi pasangan yang cocok untuk Myung-Wol?
Selama beberapa tahun terakhir...
yang Anda miliki saya Myung-Wol.
Saya tahu ini sangat baik.
Anda terus melakukannya?
Apakah Anda melindungi dan menghargai dia?
Apa yang seorang pria!
- Saya setuju!
dia, aku akan pergi ke setiap perjamuan!
Itu benar
Berhenti meneteskan air liur!
menciptakan sungai baru di sini!
Bodoh tidak berguna!
benar-benar khawatir, Duk-Pal!
- Itu benar
tapi berbeda seperti langit dan bumi?
Kamu harus lebih khawatir!
seperti kami Nona Myung-Wol
seperti langit dan bumi... tidak!
- Beraninya kau!
Berhenti bermimpi berguna anda!
Dia akan menjadi Gisaeng-Suami.
- Siapa Gisaeng-Suami?
Nona Myung-Wol!
- apa?
- Apa di dunia...?
Itu benar-benar aneh...?
Gisaeng-Suami tiba-tiba?
Ini adalah hal yang baik.
jadi itu adalah hal yang baik.
Kenapa kau masih di sini?
di candi di pegunungan!
Itu benar
Apa hambamu laki mengatakan, Tuhanku...
Anda untuk jumlah uang yang besar,
uang sebanyak Anda berada di sebuah kuil.
aku ingin buatku!
Anda akan menjual Buddha untuk pelacur a?
di sini sebagai Gisaeng-Suami?
Bagaimana bisa seorang bangsawan menjadi Gisaeng-Suami?
pergi ke pegunungan dan studi!
Saya belajar lebih baik di sini.
dan kemudian membalik halaman.
Dan melakukan hal ini, dan membalik halaman lain...
Kata-kata hanya pergi langsung ke kepala saya!
Oh, Tuhanku...!
Pergi!
Apa yang membawaamu kemari?
beberapa lagu khusus untuk Anda.
Sebenarnya, saya ingin mengunjunginya sendiri.
Kenapa kau tidak meminta saya ada?
ia tidak memiliki waktu luang.
Tidak ada waktu luang?
Apakah ada orang di gyobang ini?
yang direncanakan untuk beberapa waktu.
ada yang lumayan dengan Myung-Wol.
Myung-Wol?
Dia akan mengambil Gisaeng-Suami segera.
Gisaeng-Suami?
Meski perannya adalah untuk melindunginya,
Itu sama seperti pernikahan dalam banyak cara.
Ibunya sibuk dengan persiapan.
jika Anda tersedia...
Dia telah meminta saya untuk mencintaimu.
Silahkan minum.
Jadi Anda mengambil Gisaeng-Suami?
Ini adalah peristiwa yang umum untuk pelacur.
Jika ada apa-apa lagi...
Aku akan mengambil cuti saya.
saya, itu bukan hal yang baik.
saya mitra untuk jamuan makan,
Gisaeng-suami saya sendiri.
tidak sesuai dengan keinginan saya.
Apakah kamu ingin menjadi Gisaeng-Husband-ku?
Apakah Anda mau?
tidak akan menjawab pertanyaan saya?
itu bisa diterima oleh saya.
Di The Heavens subbing Squad
Utama Translator & Editor: MrsKorea
Timer: MrsKorea
Final QC: ay_link
Koordinator: mily2, ay_link
Dapatkan GRATIS @ d-addicts.com
