Eng Subtitle oleh OnDemandKorea
Indo Subtitle oleh ACMailee
(Masih ada salju yang tersisa di Hallasan.)
(Tapi musim semi telah menyelinap di Jeju.)
(Dalam cuaca seperti ini...)
(Pasangan yang akan menikah penuh cinta...)
Apakah aku terlihat bagus?
Aku coba mengambil gambar. Satu,dua,tiga.
(Penjelajah ayah dan anak yang dekat...)
Spoonbill! Spoonbill! Spoonbill!
Duduklah.
Mereka disini, Min-seung! Disini! Diam!
- Halo.
- Hai.
Saya seorang tentara.
Kami semua tentara.
Dia ada di pasukan khusus.
Jadi dia akan lari 100 meter ke Hallasan besok.
- Di pagi hari.
- Oh, kimbap?
- Kamu bisa menyimpannya di kulkas.
- Baik.
- Kamu bisa melakukan yoga.
- Itu akan menyenangkan.
Sekitar 90% tamu kami ingin ke sana, tapi tidak satu pun dari mereka yang bisa kesana.
- Ini terlalu bersalju, jadi mereka tidak bisa.
- Mereka tidak bisa masuk.
(Akankah Hallasan menyambut mereka?)
(Pagi ke-8 di penginapan.)
(Langit Jeju hari ini mendung.)
(8:00 pagi: Hyo-ri's Bed and Breakfast)
(Alarm berdering di studio.)
(Sangat berisik...)
(Sang-soon bingung.)
(Apakah kamu bangun, ayah?)
(Seorang pria yang melindungi kehangatan wanitanya)
(Dia bergerak dengan tenang agar tidak membangunkannya.)
(Sepertinya dia akan bangun dari suara pintu...)
(Para tamu masih di alam mimpi.)
(Sang-soon kami yang rajin segera menyiapkan sarapan.)
(Yoon-ah kami yang rajin pergi kerja lebih awal.)
(Langkah-langkah ceria)
(8:15 pagi. Yoon-ah datang bekerja lebih awal dari biasanya.)
Halo.
(Pasangan yang akan segera menikah bangun.)
- Hai!
- Hei, kamu di sini.
(Mereka diam-diam saling menyapa demi tamu yang tidur.)
(Sarapan Hari Ini: Kimbap)
Kimbap...
Aku belum pernah membuat itu sebelumnya.
- Kamu belum pernah buat ini sebelumnya?
- Ya
Benarkah?
- Ibuku dulu menjalankan toko kimbap.
- Wow!
Tapi aku tidak tahu cara membuatnya. Dia yang membuatnya untukku.
Salah satu hal yang aku bawa adalah kotak kimbap.
- Benar, tapi kamu akan membuat kimbap persegi panjang?
- Iya.
Kimbap persegi panjang.
(Kotak itu berbentuk persegi panjang.)
Haruskah saya membuat kimbap persegi panjang dengan spam?
(Spam sejenis kornet dari ham)
Aku akan melakukan itu dan membuat kimbap gulung dengan sayuran.
- Kamu bisa bertanggung jawab untuk itu.
- Baik.
(Haruskah kita mulai?)
(Mahir)
Kamu benar-benar baik dalam segala hal.
Tidak.
Ini sudah tiga bulan sejak Hyo-ri belajar cara menggunakan penanak nasi.
- Hai, Hyo-ri.
- Rasanya kamu berbicara di belakangku.
(Bingo!)
Apa ini?
(Dia membuka surat itu.)
(Catatan dari pasukan khusus)
(Kalau dipikir-pikir itu...)
(Pasukan khusus tidak ada di sini.)
(Setelah bangun pagi untuk pergi mendaki Hallasan,)
(mereka membuat kimbap sendiri.)
(Belajar dari Hyo-ri)
(Mereka bahkan membuat kimbap terpisah untuk para tamu.)
(Lalu mereka pergi...)
(hanya dengan kimbap dan catatan yang tertinggal.)
(Tidak mudah membuat kimbap. Untungnya, kamu membantu kami, Hyo-ri, jadi kami
bisa membuatnya enak dan pergi ke Hallasan! Semoga harimu menyenangkan.)
(Pergi ke jalur hiking)
(Hallasan)
(Ketinggian sekitar 1.900 m, ini adalah gunung tertinggi di negara ini. Baengnokdam,
danau kawah di bagian atas, membentang 3 km di lingkar dengan diameter 500 m.)
(Winter Hallasan memamerkan adegan salju misterius.)
(Pasukan khusus datang ke sana!)
- Ayo kita selfie.
- Baik.
Satu dua tiga.
Okay.
Ayo naik.
Ayo pergi.
Sudah lama sejak aku mendaki gunung, jadi aku gugup.
(Sementara itu, di penginapan Hyo-ri...)
(mereka minum teh.)
Kamu melakukan terapi seni?
Tidak, hanya terapi warna.
- Jadi bukan terapi seni?
- Ini berbeda dengan itu.
Sampai saat ini, aku sering mengenakan pakaian hitam dan abu-abu.
Terkadang aku memakai pakaian berwarna-warni di panggung.
Sang-soon akan selalu menggodaku sebagai penjaga pagar, karena aku selalu memakai warna abu-abu.
Lalu aku berhenti bekerja dan merasa nyaman tinggal di sini.
Jadi aku mulai memakai pakaian berwarna-warni. Hal-hal seperti merah dan hijau.
- Apakah itu ada hubungannya dengan perubahan psikologis?
- Ya, benar.
Hitam adalah warna yang menyerap semua warna.
Jadi kamu ingin bersembunyi.
- Diriku?
- Iya.
- Aku mengerti.
- Kamu ingin menyembunyikan diri.
Kemudian kamu mulai menerima warna setelah kamu merasa damai saat tinggal di sini.
Kamu menerima banyak kebahagiaan dan kehangatan saat
memiliki keluarga yang harmonis dan tentram di sini.
(09:00: Hyo-ri's Bed and Breakfast)
(Hujan mulai turun di seluruh Jeju.)
(Hujan yang memungkinkan kita tahu musim semi mulai turun di sini )
(Di luar sedang hujan.)
(Di dalam, mereka sedang membuat sarapan.)
(Apa ini?)
(Ketika dia menekan daging paha babi...)
(Mereka semua terpotong sekaligus.)
- Yoon-ah, sudah selesai?
- Ya, benar. Aku hanya perlu menggulungnya.
Oke, aku akan membantumu.
(Hanya dengan membuat nasi...)
(nasi kimbap sudah siap!)
(Senjata rahasia!)
(Dia mengisi kotak dengan nasi.)
(Dia mengisinya dengan banyak bahan.)
(Perlahan-lahan melepas kotaknya...)
(Wow, itu persegi panjang!)
(Ham goreng kimbap / sayur kimbap)
(Kimbap ham dan kimbap sayuran buatan Yoon-ah)
Ini hujan yang deras, bukan?
(Hujan deras?)
(Hujan turun lebih deras dan lebih berat.)
- Kita akan makan? Terima kasih atas makanannya.
- Terima kasih.
- Tahun lalu, aku melakukan kelas yoga.
- Iya.
Ini adalah pertama kalinya aku menjadi seorang guru.
Jadi aku merasa tertekan.
Ada beberapa gerakan yang tidak bisa aku lakukan dalam yoga, tapi aku tidak ingin menunjukkannya.
Tapi aku kira kamu selalu berpikir seperti itu jika kamu seorang guru...
Aku pikir ada kalanya kamu menekan dan menghibur diri sendiri.
Kamu tidak bisa berpikir seperti minum dan tidur di jalanan.
- Kamu tidak melakukan semacam itu kan?
- Aku tidak bisa melakukan itu.
Kamu bisa membuat kesalahan. Terkadang kamu bisa pergi sendiri.
Guru mencoba untuk tinggal sejauh mungkin dari sekolah.
Agar anak-anak...
- Kamu tidak ingin mereka melihatmu.
- Benar.
Aku tidak ingin mereka melihatku membuang sampah atau menemuiku di rumah pemandian.
- Dia adalah selebriti anak-anak.
- Benar.
Jadi aku berusaha sejauh mungkin.
- Itu bagus. Ayo makan sekarang.
- Baik.
Makan perlahan.
(Satu gigitan kimbap. Seteguk sup.)
(Yoon-ah menghilangkan rasa laparnya.)
- Min-seung, makanlah sedikit.
- Makanlah sedikit.
(Yoon-ah puas melihat mereka menikmati makanannya.)
- Terima kasih, Yoon-ah.
- Aku juga makan dengan baik.
Aku akan membantumu. Mari lakukan bersama.
- Apakah kamu mau membilasnya?
- Iya.
- Apakah kamu tahu kami seumuran?
- Kamu mengatakan kepadaku terakhir kali.
- Menakjubkan. Ya, di hari pertama.
- Kalau kita bertemu di sekolah, kita pasti sudah berteman.
- Benarkan?
- Tapi kami menjadi karyawan dan tamu karena kami bertemu di sini.
- Iya.
- Kalau begitu, kita tidak perlu bicara formal.
- Haruskah kita...?
- Untuk satu hari, mari berteman.
- Ya, kita tidak tahu kapan kita akan bertemu lagi.
Aku tahu.
Kalian menjadi teman saat mencuci piring.
- Iya.
- Ya.
Kita bahkan tidak berteman selama Mafia, tapi
kami menjadi teman saat mencuci piring.
Jadi kamu 29 seperti aku.
29!
29? Itu benar...
29. Saya 29.
Apakah ada sesuatu yang ingin kamu lakukan pada usia 29 tahun?
Aku ingin memiliki banyak waktu luang.
Aku ingin memperluas hidup sebagai Im Yoon-ah.
Aku benar-benar berlawanan.
Aku mendapatkan pekerjaanku terlambat. Aku ingin mendapatkannya lebih awal.
Dengan begitu, aku akan dapat menghasilkan uang,
dan aku pikir aku akan dapat memainkan peranku dengan menghasilkan uang.
Aku pikir keduanya memiliki sisi positifnya.
Jika kamu mendapatkan pekerjaan terlambat,
- Kamu memiliki lebih banyak pengalaman hidup.
- Benar.
Dan aku yakin mereka akan membantumu sepanjang karier kamu.
Tapi jika kamu mendapatkan pekerjaan lebih awal, kamu dapat memiliki kehidupan sosial terlebih dahulu dan menghasilkan uang.
Namun, Kamu mungkin tidak menemukan banyak pengalaman hidup tentang cara untuk hidup.
Ya.
Keduanya memiliki sisi positif.
Senang mendengarnya. Kami berdua tumbuh.
- Itu benar.
- Kita bisa menemukan percakapan yang bermakna seperti ini.
Aku tahu.
- Tapi aku pikir semua orang berusia 29 tahun akan memiliki pikiran-pikiran ini.
- Ya
Aku pikir senang membicarakan sesuatu seperti ini dengan seseorang
yang juga berusia 29 tahun tetapi tidak bekerja di bidang yang sama denganku.
Aku juga. Menyenangkan untuk berbicara dengan yang berusia 29 tahun yang memiliki karir berbeda.
Ya.
(Tetesan hujan menjadi lebih kecil.)
(Pukul 11.00: Waktu untuk para tamu pergi keluar.)
Min-seung, ayo pergi.
- Dimana mantelku?
- Di sini.
Benarkah?
- Selamat tinggal. Selamat bersenang-senang.
- Selamat tinggal.
(Pasangan yang akan segera menikah pergi.)
(Penjelajah ayah dan anak juga pergi.)
(Seperti itu, para tamu melanjutkan perjalanan mereka.)
(Sementara itu, pasukan khusus...)
(Jalur hiking tertutup salju)
(Napas yang berat berasal dari suatu tempat...)
Tidak peduli berapa banyak salju yang ada, ada langkah-langkah yang mencegahmu tergelincir.
- Ingin aku memberitahumu?
- Diam saja dan pergi.
Apakah kamu ingin aku memberi tahumu atau tidak?
Lihat saja kedepan.
- Di awal...
- Jangan bicara.
(Dia adalah tentara yang aktif bertugas, jadi dia dipenuhi dengan energi.)
Tolong berhenti, hujan.
- Apa?
- Tolong hentikan.
Itu akan terjadi.
(Sepertinya tidak akan berhenti hujan dalam waktu dekat)
- Ini jaket yang bagus.
- ini?
Ya.
Sang-soon memberikannya padaku.
(Jaket dari Sang-soon?)
(Hanya jika hujan turun, Sang-soon memberinya jaket tahan air.)
(Mereka tersentuh hingga larut malam.)
(Terima kasih, Sang-soon.)
Kami hampir sampai. Kami hampir sampai.
(Sudah?)
(Mereka tiba di tempat penampungan.)
(Tempat penampungan adalah rumah yang penuh.)
(Karena kita berada di tempat penampungan...)
(Ayo makan kimbap kami.)
(Mereka kelelahan karena bepergian selama 3 jam...)
(Tapi mereka makan dengan bahagia karena mereka bersama.)
Mari kita ciptakan dari tubuh kita.
(Kalau dipikir-pikir itu...)
(Ini bukan puncaknya.)
Ini dingin sekarang.
Aku hanya ingin berlari.
(Ketika mereka pergi lebih tinggi, hujan berubah menjadi salju...)
- 1 km! 1 km!
- 1 km?
(Ini mulai hujan es di Hallasan.)
Anginnya gila.
Kami memiliki sedikit lebih banyak untuk pergi.
(Mereka mengalami kesulitan bahkan sekarang.)
(Apakah ini Himalaya?)
Kita bisa melakukannya!
(Apakah Hallasan tidak memberi mereka izin?)
(Baengnokdam)
(Setelah menjadi gila, mereka akhirnya mencapai puncak...)
(Mari kita lihat Baengnokdam!)
Aku tidak bisa melihatnya! Aku tidak bisa melihat apa-apa!
(Baengnokdam yang kami inginkan)
(Meskipun musim dingin, setidaknya kami berharap sebanyak ini...)
Aku tidak bisa melihat!
(Karena cuaca buruk, mereka tidak bisa melihat Baengnokdam.)
(Meskipun mereka tidak bisa melihat Baengnokdam...)
(Mereka mampu menaklukkan puncak Hallasan.)
(11:30 pagi. Hanya karyawan yang tersisa di penginapan.)
Ini tenang.
(Hujan musim semi bertaburan.)
Apa yang harus kita lakukan hari ini?
Mari kita gunakan bak terbuka hari ini.
Haruskah kita?
Tubuhku...
(Ini hujan, dan tubuh mereka terasa di bawah cuaca.)
Punggungku sakit.
(Sudah lama sejak kami melihat pasangan master yoga.)
- Luruskan kakimu.
- Kenapa?
Lihat aku. Dorong lantai dengan jari-jari kaki dan luruskan lututmu.
Seperti ini.
Itu benar. Luruskan lututmu. Lakukan yang terbaik.
(Sudah lama, saudara dan saudari.)
(Apakah kamu baik-baik saja?)
(Rasakan energi alam semesta.)
- Aku lelah.
- Lakukan sekali lagi.
Lakukan sedikit lagi!
Kenapa itu sakit di sini?
Tidak ada efek jika kamu melakukannya di waktu yang singkat.
Ini pose yang mudah. Cobalah, Yoon-ah.
(Selamat datang, saudari.)
(Menjanjikan benih yoga baru)
(Tidak tertarik.)
Bahumu akan terasa menyegarkan.
Bernapaslah melalui hidungmu dengan mata tertutup.
(Menyerah.)
- Aku minta maaf.
- Diamlah. Luruskan kaki kamu.
(Ck, ck, ck.)
- Kenapa kamu minta maaf?
- Kamu orang lemah!
Im Yoon-ah. Lee Sang-soon.
Jika kamu lelah, kamu harus berhenti.
Kamu tidak perlu memaksakan diri.
(Tersentuh)
- Apakah Kamu ingin tidur di penginapanmu?
- Pergilah tidur siang.
- Hari ini adalah hari yang sangat santai.
- Kita akan tidur siang juga.
- Benarkah?
- Iya.
Apakah Kamu ingin mandi atau tidur siang?
- Lakukan apapun yang kamu inginkan.
- Aku ingin tidur siang.
Haruskah aku menyalakan air?
Akan kulakukan.
- Akan kulakukan.
- Tidak, aku akan melakukannya.
Akan kulakukan! Akan kulakukan!
(Dia mengisi bak mandi untuk pasangan.)
(Dia diam-diam meninggalkan tempat kejadian untuk memberi mereka waktu sendiri.)
Tidurlah yang nyenyak dan kembalilah kapan pun kau mau.
- Aku akan datang sekitar jam 2:30.
- Sampai jumpa lagi.
- Selamat tidur.
- Baik.
- Ya ampun. Hujan begitu deras.
- Wow.
Apakah tim Hallasan baik-baik saja?
- Bye.
(Dia selalu mengkhawatirkan tamu.)
Hujannya deras.
Saya pikir Yoon-ah suka banyak orang.
Dia seperti anak anjing, bukan?
(Waktu bebas sendiri)
(Berjalan dengan nyaman karena istirahat yang tak terduga)
(Sementara Yoon-ah mengambil istirahat sejenak...)
- Apakah kamu tahu ini sudah lama sejak kita sendirian di rumah?
- Kamu benar.
Hujannya deras.
- Ayo tidur setelah mandi.
- Baik.
(Dia menyiapkan bak terbuka saat diguyur oleh hujan.)
(Untuk... istriku Hyo-ri...)
(Perhatian penuh mekar di angin dan hujan)
(Dia khawatir istrinya mungkin kehujanan.)
(Perhatian penuh dengan telanjang tangan)
(Apakah kamu tahu... perhatianku...?)
Masih hujan.
Bisakah aku bernyanyi karaoke di bak terbuka?
Lanjutkan. Lanjutkan. Lakukan apapun yang kau inginkan.
Suasana bak terbuka sangat bagus saat ini.
Aku menyempurnakan suasana hati.
(Perawatan khusus yang menyentuh)
Wow, angin bertiup kencang.
Ayo pergi.
(Perhatiannya yang penuh kasih pergi jauh.)
(Apa itu?)
(Dia memasangnya dengan penuh perhatian dan perhatian lagi.)
- Apakah aku pergi di bawah sini?
- Ya
- Ini luar biasa.
- benarkan?
Ya.
Wow, ini sempurna.
(Apakah kamu melihat...? Perhatian yang kukasihi untukmu?)
Wah. ini nyaman.
Ini bagus.
- Ini sangat baik.
- Ya
- Wah, ini sangat bagus.
- benarkan?
(Hujan di bak terbuka.)
Lihat itu. Bukankah tetesan hujan jatuh begitu cantik?
Itu seperti iklan susu dimana susu jatuh.
(Air hujan semakin tebal.)
(Keromantisan juga mekar.)
Meskipun hujan turun, kita bisa di bawah sini.
Kami akan basah juga.
Tetap saja, rasanya enak.
- Suaranya bagus.
- Ya, itu, dan itu nyaman juga.
- Dapatkah aku pergi keluar?
- Ya
Airnya hangat.
Sang-soon, keluar sini.
Tapi aku membuat ruang ini untuk bersamamu.
Ayo keluar. Aku suka bebas.
Sang-soon, kemarilah.
Aku senang di sini. Tidak ada alasan bagiku untuk kehujanan.
Kamu sudah basah.
Rasakan langit dan hujan.
Aku bisa melihat mereka dengan baik dari sini.
Aku bisa melihat mereka dari sini.
- Kamu tidak merasa sesak?
- Tidak, aku pikir itu nyaman.
Aku pikir kamu suka ini. Kenapa kamu tidak menyukainya?
Itu terasa pengap.
(Perhatiannya yang penuh kasih sayang.)
- Kita pasti sangat berbeda, ya?
- Ya
Mari nikmati ini di ruang kita sendiri.
(Tidak mengerti)
Hujan deras.
- Kemarilah, Hyo-ri.
- Tidak!
- Jangan hanya di sana.
- Tidak. Aku sangat suka di sini.
Apakah Yoon-ah tidur? Aku pikir dia mungkin pingsan.
Ya, atau dia bisa menulis lirik.
(Nona Tidur Im Yoon-ah)
(Dia menikmati waktu luangnya.)
(Mereka menikmati waktu mereka sendiri.)
Peluk punggung. Peluk punggung.
(Akhirnya...)
(Mereka memiliki waktu indah mereka sendiri.)
Pergi, Sang-soon.
Tidak bisakah kau tinggalkan aku sendiri?
- Aku hanya ingin kedamaian.
- Pasang sabuk pengamanmu!
(Penyiksaan Abadi)
Itu seperti roller coaster, kan?
Hyo-ri, aku tidak bisa melakukan ini.
(Akhirnya, dia melarikan diri.)
(Hujan jadi semakin deras.)
Pindah. Pindah.
(Romantisisme jalan Sogil membiarkan istrinya mandi lebih dulu...)
(Sementara dia memilih untuk mandi nanti.)
- Hyo-ri, kamu mau handuk?
- Aku punya satu.
- Benarkah?
- Apa kamu akan mandi?
- Iya.
- Masuklah. Sudah selesai.
- Air panas bekerja, kan?
- Ya
(Sore hari hujan di penginapan)
(Yoon-ah berjalan melewati hujan untuk kembali bekerja.)
Guana!
- Kamu kembali?
- Iya.
- Guana sangat bahagia.
- Aku tahu.
(Aku senang kau datang, Yoon-ah!)
- Aku tidur nyenyak sekali.
- Itu bagus.
(Hujan terus turun.)
(Sebuah lagu yang kamu pikirkan ketika kamu melihat hujan seperti ini...)
(Blue Rain Fin.K.L)
(Judul lagu album debut Fin.K.L tahun 1998 yang mendapat popularitas luar biasa)
Itu benar! "Hujan biru!"
Kamu dapat mendengarnya?
Bagaimana dia mendengar itu?
Aku bisa melihat dan mendengar semuanya.
Menakutkan, ya?
Kamu tidak bisa keluar dari rumah ini!
Itu mengerikan.
(Dia mulai bernyanyi dengan baik "Blue Rain."
(Sudah lama sejak mereka tenggelam dalam lagu hit saat itu.)
Apa lagi itu?
(Satu syair di bait kedua, satu syair di bait pertama)
(Mengingat lagu-lagu hit tahun 90-an bersama dengan suara hujan)
Aku harus ke sini.
(Dia belum selesai.)
(Dia meniru gaya rambutnya dari tahun 90-an.)
Kenapa kamu menaruh rambutmu ke satu sisi?
(Sekarang, ini adalah bagian bernada tinggi yang klimaks.)
Akankah lagunya keluar sejak saat itu?
Ini bagian Joo-hyun.
Apakah kamu tahu "Blue Rain?"
- Tentu saja aku tahu.
- Benarkah?
Apakah kamu pikir aku tidak akan tahu itu?
Suara Joo-hyun luar biasa dalam lagu itu.
Sorotannya di nada tingginya.
Yoon-ah, kamu menyalakan api di hatiku.
(Mikrofon Bluetooth aktif.)
(Bergidik)
(Dia memanggil seseorang.)
- Halo?
- Joo-hyun?
- Iya?
- Ini aku, Hyo-ri.
- Hyo-ri.
- Apa yang kau lakukan? Apakah kamu sibuk?
Tidak.
Aku ingin menyanyikan "Blue Rain" sekarang,
tapi aku tidak bisa melakukan bagianmu yang tinggi, jadi aku memanggilmu. Ingin bernyanyi bersamaku?
Nyanyikan apa?
Yoon-ah dan aku bernyanyi "Blue Rain," tapi kami
tidak bisa melakukan bagian nada tingginya, jadi kami memanggilmu.
Apakah kamu ingin menyanyikannya bersama?
- Apakah aku akan mendapatkan hadiah?
- Tidak ada hadiah.
Kamu hanya akan membuat saya bahagia.
- Apakah kamu sibuk sekarang?
- Aku ada di mobil, jadi aku bisa bernyanyi.
Maka aku akan membuat panggilan video denganmu.
- Baik.
- Selamat tinggal.
Kita mulai!
- Kau dapat melihatku?
- Tentu saja. Tidak bisakah kamu melihatku?
- Aku bisa melihatmu.
- Aku bisa melihatmu sekarang!
- Katakan hi ke suamiku.
- Wow, ini luar biasa!
- Apa kabar?
- Aku pikir kamu memiliki lebih banyak rambut dari sebelumnya.
Aku membiarkannya terlihat bagus.
- Kamu terlihat cantik.
- Halo!
- Hai!
Apakah kamu pergi ke suatu tempat?
Ya, aku sedang dalam perjalanan untuk makan mie Pyeongyang.
Bagaimana dengan musikmu? Kamu memulainya, bukan?
Ya, benar. Kapan kamu akan datang melihatnya?
Aku harus pergi. Aku akan pergi dengan Yoon-ah ketika acara ini berakhir.
Baik.
Aku karaoke saat ini.
Hujan jatuh dengan sangat indah di Jeju sekarang.
Aku teringat "Blue Rain," dan Yoon-ah menyanyikannya.
- Aku tahu.
- Tapi kami berdua tidak bisa bernada tinggi.
- Kami akan mulai! Apakah kamu siap?
- Ya
- Bisakah kamu mendengarnya?
- Bisa.
- Aku pikir kita perlu membuatnya lebih keras.
- Bagaimana caranya?
- Bisakah kamu mendengarnya?
- Bisa.
- Aku pikir kita perlu membuatnya lebih keras.
- Bagaimana caranya?
Suaranya di sini.
(Oh, ya ampun! Aku harus mengabadikan ini!)
Kamu nyanyikan bagian awal.
(Bagian Hyo-ri)
(Kemampuan vokal tidak biasa)
(Dia bahkan menambahkan harmonisasi.)
(Akhirnya, klimaks dimulai.)
Apa liriknya?
(Bagian nada tinggi Ok Joo-hyun yang dipermasalahkan)
(Keterampilan vokal yang sepertinya akan menembus layar.)
Terakhir. Bagian akhir.
Selesai! Seperti yang kuduga, Joo-hyun, kamu luar biasa!
Kami berdua tidak dapat bernyanyi dengan nada tinggi.
Benarkah?
Kami memiliki nada laki-laki.
Terima kasih, Joo-hyun. Aku akan mengunjungimu di Seoul.
- Datanglah ketika kau selesai.
- Aku akan.
- Selamat tinggal.
- Selamat syuting!
- Baik!
Selamat tinggal, Sang-soon!
- Kami akan datang mengunjungimu!
- Baik!
- Betapa bagusnya bisa bernyanyi nada tinggi?
- Aku tahu.
Itu bagus.
Bukankah itu lucu? Kami memanggilnya tiba-tiba, membuatnya bernyanyi, dan kemudian menutup telepon.
(Saat itu, sebuah pesan tiba.)
Ketiga tamu pria akan datang dan mandi di sini.
- Apakah lebih baik untuk mengatur bak terbuka?
- Iya. Kaki mereka pasti kesakitan.
Akan kulakukan.
(Dia menyiapkan bak udara terbuka yang hangat untuk pasukan khusus yang melewati banyak hal.)
(Suara yang menyambut Sang-soon)
(Mikrofon Bluetooth aktif.)
Apakah kamu akan melakukan karaoke lagi?
Apakah tidak ada yang ingin kamu nyanyikan?
- Bernyanyilah untuk kita.
- Ya
- Haruskah aku menyanyikan lagu dari Lee Moon-sae?
- Yang mana?
Apa yang harus aku ketik?
Apa lagu itu lagi?
"A Little Girl."
("A Little Girl" oleh Lee Moon-sae)
- "Kamu tidak seharusnya..."
- Apakah kamu bernyanyi untuk Yoon-ah?
"Tinggalkan aku..."
Iya.
(Segera setelah Sang-soon mengambil mikrofon...)
Tidak tidak Tidak. Aku berkata tidak.
- Aku akan bernyanyi, semuanya.
- Semuanya, kemarilah.
- Tidak tidak.
- Cek. Aku akan bernyanyi.
Dengar, kalian semua. Duduk.
Dengarkan baik-baik.
("A Little Girl" oleh Lee Moon-sae)
Nyanyikan dengan lembut.
Menyebalkan sekali!
(Benar-benar kacau)
(Tetap saja, dia terus bernyanyi.)
Aku pikir itu terlalu tinggi.
(Meskipun tinggi, dia masih bisa mengatur entah bagaimana.)
(Pada saat ini, para tamu tiba.)
Mereka disini? Matikan. Matikan.
Matikan!
Aku katakan matikan! Tamu datang!
(Melanjutkan sampai akhir.)
Kenapa kamu bernyanyi dengan tenggorokanmu?
Berikan padaku.
Kita perlu menyanyikan lagu yang berbeda hari ini.
- Guana, masuklah.
- Siapa disini?
- Tim Hallasan.
- Oke.
(Kemenangan Triumphant setelah menaklukkan Hallasan)
Bagaimana Hallasan?
- Keren, kan?
- Kita belum melihat yang seperti ini sebelumnya.
(Pasukan khusus memiliki cerita heroik.)
(Tapi...)
(Yoon-ah berada di luar sendirian.)
(Dia memilih lagu sambil memegang mikrofon.)
("You, I Can't Have" - Bank)
(Apa yang dia lakukan...?)
^ACMailee Ver^ Hyo-ri's Bed and Breakfast 2
(Tertangkap!)
Hyo-ri, dia benar-benar menyukai ini!
- Ini berkelanjutan.
- Benarkah?
(Dia bahkan mencoba membuat alasan bodoh.)
Aku pikir dia akan membawa mic bersamanya.
(Sangat gembira)
Aku pikir Yoon-ah akan mengambil mic karaoke.
Tidak, tidak, tidak, tidak, tidak.
- Dia memperhatikannya?
- Ya
- Dia benar-benar menyukainya.
- Dia tidak bisa mengambilnya.
(Dia benar-benar di... hutan lagu...)
(Mereka semua bernyanyi keras.)
(Persatuan melalui Bank)
Cepatlah dan pergi ke bak terbuka. Airnya nyaman.
(Ini penginapan yang aneh...)
(Sementara Yoon-ah bernyanyi dengan penuh semangat...)
(Sang-soon menggunakan parasol sekali lagi.)
(Sore-yang-normal-dari-penginapan. avi)
Bukankah lebih asyik karaoke sendirian?
- Ini benar-benar luar biasa.
- Saat hujan, kamu bisa datang di sini.
(Mereka melakukan semua hal sendiri.)
- Apa ini nyaman?
- Ya, ini luar biasa.
Luar biasa.
- Kamu sangat lapar, bukan?
- Iya.
- Haruskah aku memanaskan sisa ayam yang dibumbu untukmu?
(Dan bahkan pada saat ini...)
Dia masih bernyanyi?
(Yoon-ah masih jauh di dalam hutan.)
Apakah dia baik-baik saja?
(Yoon-ah belum kembali selama 30 menit...)
Dia sedang tertawa sendiri sekarang.
Aku mulai khawatir tentang dia...
Dia pasti memiliki banyak hal yang terpendam di dalam dirinya.
Kita beri dia waktu sendiri.
Dia sangat lucu.
(Waktu luang untuk dirinya sendiri)
Dia menjadi sangat aneh! Apa yang kita lakukan?
Aku mengkhawatirkannya!
(# Not_Crying / # Very_Excited)
Apa yang salah dengan dia?
(Wanita bebas yang menyukai hujan dan musik)
(Apakah kamu... mungkin...?)
(Mari kita semua bernyanyi bersama!)
Kami bernyanyi bersamanya.
Apa itu?
(Wanita bebas yang puas)
(Dia bernyanyi tanpa penyesalan.)
(Kijang yang berkeliaran)
Yoon-ah, ada apa denganmu?
(Kesenangan tanpa henti)
(Kegembiraan itu tidak berhenti.)
(Yoon-ah berubah menjadi Hyo-ri.)
Aku tidak bisa menangani kalian berdua.
(Aku berbalik...)
(Untuk mendapatkan lebih banyak momentum.)
(Terlalu emosional...)
Sangat keras!
Apakah aku seperti itu?
Sang-soon!
(Berlari.)
Ini sangat keras!
(Yoon-ah tak terhentikan.)
Hyo-ri.
Buang jauh mic itu!
Itu bagus.
Aku minta maaf!
(Karaoke Yoon-ah akhirnya berakhir.)
Itu tadi menyenangkan.
Melakukannya sendiri menyenangkan?
Ya.
Ini penuh dengan lagu pria.
Aku tidak bisa mencapai nadanya
karena itu sangat rendah.
Bisa mengubah nadanya
akan sangat menyenangkan.
Tidak masalah...
(Hyo-ri mengambil micnya lagi.)
Mereka...
Menari Gee sebelumnya.
(Tadi malam di bak mandi.)
Kita bahkan menari Gee.
Di festival sekolah kami.
Siapa?
Kita melakukannya.
Ketiganya?
(Dia tahu tariannya?)
Dia benar-benar tahu!
(Mereka makan ayam goreng sekarang.)
(Tunggu prajurit...)
Ini sangat hangat!
Kamu ingat tariannya?
(Bencana ketika makan ayam goreng.)
(Berdiri sangat cepat.)
(Tubuhnya ingat.)
(Teman-temannya bergabung.)
(Tari bersenjata dan siap.)
(Otot meledak.)
(Seksama.)
(Kekuasaan.)
(Ledakan Bisep.)
(Gee yang benar.)
(Gee yang sedikit aneh.)
(Tapi sangat kuat.)
(Ledakan Trisep.)
(Lucu.)
(Generasi tentara.)
Kalian hebat!
Ketika mereka melakukan ini,
otot-otot mereka bam!
(Tari ledakan otot.)
Otot-otot mereka meledak!
(Mereka tahu bagaimana bersenang-senang.)
Itu sangat lucu.
Bukankah mereka lucu?
Mereka imut.
Itu lucu sekali.
Bahkan lebih lucu dengan baju-baju itu.
Ah-reum...
Akan kembali sekitar pukul 6.
Aku akan pergi berbelanja.
Apakah kamu akan berbelanja?
Haruskah aku ikut?
Yoon-ah, apa kamu baik-baik saja sendirian?
Dia akan melakukan karaoke lagi.
Jangan.
Itu adalah milikku.
Simpan saja.
Mimi.
Dia mulai lagi...
(Pergi berbelanja untuk makan malam.)
(Di mana ayah dan putranya?)
(Di museum seni untuk Min-Seung.)
(Kampus Bata.)
(Memiliki lebih dari 280 juta batu bata)
(dan 250 display.)
(Kamu bisa membuatnya sendiri juga.)
2600...
Bagaimana kamu membuat ini...
Aku tidak berpikir aku akan melakukannya.
Min-Seung!
(Karya seni yang dibuat dari bata kecil.)
Lihatlah detailnya!
Luar biasa.
Ini sangat detail!
aku sangat senang
kami datang ke sini hari ini.
(Menemukan potongan lain.)
Itu dibuat dengan 35.000 buah.
Ini yang terbaik yang kita lihat hari ini.
Aku tahu!
Ini benar-benar...
(Waktunya untuk membuatnya sendiri.)
Aku juga akan membuatkan satu untukmu.
Terima kasih!
(Bekerja keras.)
(Dibuat oleh ayah dan putranya.)
Apa yang harus kita beli?
Ayam?
(Sementara itu pasangan...)
(Tiba di museum.)
(Museum seni dibuka tahun 2012.)
(Ada segala macam kerajinan tradisional)
(sampai seni modern.)
(Ruangan Cermin Tak Terbatas.)
(Menggambarkan dunia yang tak terbatas)
(dengan menggunakan lampu dan cermin.)
Kamu tidak bisa melihat akhirnya.
(Dunia cermin tak terbatas.)
(Tidak lupa untuk mengambil foto di sini.)
Apakah itu bagus?
Kamu bisa melihatku?
Ini memiliki 1 juta suara
tapi itu sangat cantik.
(Melihat lukisan juga.)
(Serius di depan lukisan.)
(Setelah menikmati museum...)
(Mereka menikmati sore yang santai.)
(Sementara mereka mengambil waktu)
(di saat hujan...)
(Hujan mulai turun lagi)
(Saat matahari terbenam.)
(Lampu menyala untuk menerangi)
(rumah gelap.)
(Lampu menyala)
(untuk tamu yang kembali juga.)
(Yoon-ah menghabiskan waktu sendirian.)
(Ini adalah Min Seung.)
(Selamat datang kembali.)
(Ayah dan putranya kembali.)
(Tapi ada makhluk aneh)
(di halaman...)
Itu seekor burung!
Burung!
Dimana?
Baru saja di sini.
Tapi itu terbang.
(Kecewa.)
(Penjelajahan mereka berlanjut...)
Kami kembali.
(Mereka membawa ayam untuk makan malam.)
(Dan Yoon-ah meletakkannya di atas meja.)
(Para prajurit selesai dengan bak mandi.)
Kalian bersenang-senang?
Apa itu melelahkan?
(Jae-heum mengatakan halo)
(Sementara Yoon-ah menjaga tamunya.)
Kau bisa menggunakan ini.
Kita harus naik ke atas
karena kita tidak bawa pakaian.
Tidak apa-apa!
Aku akan mengepel lantainya.
Kita akan melakukannya.
Itu benar.
(Permisi.)
Tidak apa-apa.
(Mengepel lantai.)
Di mana Sang-soon?
Mereka pergi berbelanja.
Apakah kau butuh bantuan?
Tidak apa-apa.
Tidak apa-apa!
Beristirahatlah.
Kau akan makan
apa yang kamu bawa?
Kami semua makan bersama hari ini.
Kita semua membawa sesuatu hari ini.
Apakah kalian mengkoordinir menunya?
Ya.
(Hyo-ri dan Sang-soon kembali.)
Apakah mereka semua kembali?
Ya.
Eun-woo dan Ah-reum belum kembali.
Baik.
(Menyajikan sashimi yang Hyo-ri bawa.)
Kemana kamu pergi hari ini?
(Sang-soon bertanya perjalanan mereka.)
Kami pergi ke museum Lego.
Min-Seung menyukainya.
Benarkah?
Aku lapar.
Ayo kita makan.
Ayo masuk ke dalam.
Baik.
('para tamu sudah bersiap-siap)
(untuk makan malam.)
Kamu bisa makan sashimi
dengan ssamjang dan sayuran.
(Kami terlambat.)
Selamat datang kembali.
Mereka disini!
Kami kembali.
Apa ini?
Kami membawa kue.
Apa kau lapar?
Iya...
Bergabunglah dengan mereka.
Kami kembali.
(Hyo-ri ingin memberikan sesuatu)
(untuk tamunya...)
(Di kulkasnya, dia menemukan...)
(Perut babi.)
(Kalau begitu ayo buat nasi.)
(Meraih sesendok ssamjang.)
Haruskah kita menggunakan dua panci?
(Saatnya bekerja dengan cepat!)
Semua orang terlihat lapar.
(Panci ganda.)
(Ketika Yoon-ah menambahkan garam,)
(Hyo-ri menambahkan lada.)
(Tumis kimchi goreng juga.)
(Terlihat enak!)
Ini perut babi.
(Feat. Tumis kimchi goreng.)
(Terlihat enak.)
Ini hujan lagi.
Semuanya pasti memiliki waktu yang sulit
di saat hujan.
Ini hujan sepanjang hari ini.
Haruskah kita bersulang?
Siapa yang butuh gelas?
(Aku juga ingin melakukannya.)
Min-Seung bisa minum soda.
(Min-Seung dapat bergabung sekarang juga!)
Tepuk tangan!
Senang bertemu dengan kalian.
Aku minta maaf tentang hujannya.
(Orang dewasa minum anggur beras dan bir.)
(Anggur beras sempurna untuk hujan!)
(Yoon-ah minum anggur beras juga.)
Ini benar-benar enak.
(Bahkan lebih lezat hari ini.)
Ini enak.
(Tapi saya orang bir.)
(Saya suka ayam.)
(Sashimi, ayam goreng, perut babi...)
(Tiga pilihan bagus untuk dipilih.)
Sashimi sangat enak.
(Yoon-ah dan Sang-soon)
(Yang kecanduan sashimi bungkus.)
Aku makan banyak hari ini.
Makanan yang lezat.
Makanan terakhir yang enak.
Aku senang.
Apakah Girls 'Generation disebut
sebagai sesepuh dalam grup penyanyi wanita?
Betul.
Jadi kau tidak perlu
memperkenalkan dirimu lagi?
Dia sibuk dengan orang yang mencarinya.
Banyak orang datang kepada kami sekarang.
Apa kamu tidak membenci perasaan itu?
Menjadi seorang sesepuh itu menyebalkan.
Aku ingin tetap muda selamanya.
(Mereka memulai debut 12 tahun yang lalu.)
Kami menampilkan lagu orang lain
pada akhir pertunjukan tahun ini.
Ya, seperti kami.
Orang-orang mulai membawakan lagu kami.
Itu terasa sangat aneh.
Rasanya seperti, kita setua itu sekarang?
Bukankah biasanya mereka menyanyikan lagu veteran?
Itu istilah militer!
Apa kita raja-raja veteran?
Kalau semua selesai kita makan kue sekarang?
(Membersihkan meja untuk pencuci mulut.)
(Bantuan Min-seung dengan tangan kecilnya.)
Min-Seung, apa kamu makan banyak?
(Dan sebuah jamuan berakhir...)
Makanan yang banyak.
Apakah kita punya banyak makanan?
(Siapa yang akan menerima tantangan?)
Jam berapa yoga besok?
Besok?
Sekitar jam 8:30?
(Ada kelas yoga besok pagi.)
Bagaimana jika kita mati melakukannya?
Kami selalu duduk.
Maka kamu perlu bergerak lebih banyak.
Aku menggambar ini sebagai hadiah.
Ini tidak terlihat seperti kalian tapi...
Aku coba gambar apa yang kau kenakan hari ini.
(Hadiah untuk ahli seni.)
Kamu menggambar pasangan itu?
(Bekerja keras pada gambar ini.)
Apakah dia memakai suspender hari ini?
Bukankah itu terlihat seperti Eun-woo?
Tidak, ini terlihat lebih baik.
Sejak kita menggambar untuk hidup...
Kita belum pernah menerima lukisan sebagai hadiah.
Kami hanya melakukannya untuk orang lain...
Ini sangat berarti bagi kami.
Aku pikir ini pertama kalinya dalam hidupku!
Aku tahu!
(Itulah mengapa itu lebih istimewa.)
Terima kasih banyak.
Kamu harus membingkainya.
Kamu benar-benar harus membingkainya.
Bingkai?
Kami akan menghancurkan dinding jika perlu.
Dan membangunnya kembali.
(Malam terakhir di penginapan)
(semakin larut...)
Tinggallah lebih lama.
Kami memiliki mic karaoke jika kau bosan.
Kamu tahu caranya
hubungkan ke Bluetooth?
Aku suka mic itu.
Gunakan dengan baik dan kembalikan...
Kamu bisa membuangnya.
Sampai jumpa besok!
Baik.
Min-Seung.
Selamat malam.
Min-Seung, kenapa kamu sendirian?
Kenapa kamu sendiri?
Kamu dengan Guana?
Sampai jumpa besok.
Selamat malam.
(Selamat malam Yoon-ah.)
(Hyo-ri kembali ke studio.)
Ini sangat berkabut.
Min-Seung, kamu tidak tidur?
Aku?
(Saatnya Yoon-ah pulang ke rumah.)
Ayo pergi.
(Pulang dengan Sang-soon)
(di malam terakhirnya juga.)
(Semua orang pergi besok.)
Mengatakan aku senang di sini
tidaklah cukup.
(Semua orang sedih untuk pergi.)
Aku datang untuk bersenang-senang
tanpa mengkhawatirkan masa depan...
Aku sangat senang berada di sini...
Kita mengatakan hal yang sama.
Ada hal-hal yang harus kita relakan
untuk datang kesini.
Tetapi tidak masalah.
Kita tidak berbuat banyak selama di sini...
Tapi sangat nyaman berada di sini.
Min-seung adalah tamu termuda di sini.
Aku pikir itu baik...
Bepergian dengan ayahnya...
Dia akan mengingatnya selamanya.
Aku yakin dia akan melakukannya.
(Sang-soon kembali)
(Setelah mengantar Yoon-ah pulang.)
Ayo pergi tidur.
Aku matikan lampu.
Baik.
Ayo bersihkan.
(Para tamu)
(Yang harus pergi besok...)
(Tidak ingin malam ini berakhir.)
(Embun pagi basah)
(Malam yang berakhir.)
(Pagi hari akhirnya datang.)
(Tamu yang bangun lebih awal melakukan peregangan)
(atau saling menyapa.)
Kamu tidur dengan nyenyak?
Iya.
Seekor kucing mendatangi kita lagi...
Dan memberi kami pijatan.
Kamu harus mendapatkannya juga.
Kamu hanya perlu berbaring.
(Aku selesai untuk hari ini.)
(Min-Seung juga bangun.)
(Di mana ibu dan ayah?)
(Bangun.)
(Jam berapa sekarang?)
(Sudah waktunya untuk pelajaran yoga!)
(Sang-soon cepat bangun.)
(Burung-burung juga bangun.)
Selamat pagi!
Aku ketiduran...
Kamu batuk.
Apakah semua orang sudah bangun?
Aku pikir begitu.
(Hyo-ri juga bangun.)
Maaf aku terlambat.
Selamat pagi.
(Kami lapar.)
(Anjing-anjing makan seolah-olah mereka kelaparan.)
(Sam-sik sedang sarapan juga.)
Selamat pagi!
(Ayo kita membuat rumah burung!)
Min-Seung, bantu ayahmu.
(Aku kesepian...)
(Tunggu, Yoon-ah hilang...)
Dia belum sampai?
Apakah kamu memanggilnya?
Belum.
(Apakah dia masih tidur?)
(Tidur.)
(Bangun.)
Baik...
Aku minta maaf...
Aku tahu...
(Aku ketiduran...)
Baik...
Aku bodoh!
Aku lupa...
Untuk mengatur alarm...
(Aku harus cepat!)
(Melayang dengan kakinya yang panjang.)
(Gerakan tercepatnya)
(Sejak dia mulai bekerja di sini!)
(Sementara itu, kembali ke rumah.)
Disini?
Kita mulai saja.
Letakkan kakimu ke depan dan turun.
(Peregangan sederhana dulu.)
(Sudah mencapai batasnya.)
Aku rasa aku tidak bisa berbuat lebih baik.
(Menurutnya itu mudah.)
Kamu jauh lebih buruk.
Benarkah?
Ya.
Kamu paling membutuhkan yoga.
(Melakukan yoga dengan wajahnya.)
Letakkan kakimu bersama.
(Bergerak ke posisi berikutnya.)
(Yang terburuk...)
(Nyaman.)
Bagaimana dia bisa begitu nyaman?
Pinggul Eun-woo terlihat fleksibel.
Aku pikir kamu bisa turun ke bawah.
Aku pikir aku melakukannya.
(Dia bisa melakukannya?)
(Bakat tersembunyi ditemukan...)
(Jagoan yoga, Park Eun-woo.)
(Posisi selanjutnya.)
(Juga dikenal sebagai cobra.)
Aku pikir aku bisa melakukan itu.
Aku pandai dalam hal itu.
Rilekskan bokongmu.
(Lebih keras dari yang terlihat.)
Eun-woo sangat fleksibel.
Satu kaki pada satu waktu.
Biarkan kaki kirimu mengikuti.
Kemudian angkat.
(Jeritan di mana-mana.)
Bagaimana mungkin?
Lakukan dengan perlahan.
Jangan menekan lututmu
dan pergelangan kakimu.
(Aku bisa melakukannya.)
(Dia dilahirkan untuk melakukan ini.)
Bakat yang bagus.
Aku juga terkejut.
(Saat dia memamerkan bakatnya,)
(Yoon-ah berlari.)
(Aku tidak bisa menyia-nyiakannya bahkan sedetik!)
Yoon-ah ada di sini.
Apa?
Tetaplah disini.
Yoon-ah.
Apa yang terjadi?
Aku lupa mengatur alarmku.
(Berlari.)
Bukankah itu terasa nyaman?
(Pelajaran yoga berlanjut.)
Hai.
Aku minta maaf!
Aku sudah membuat nasi.
Ikan salmon?
(Menu hari ini adalah ochazuke.)
Bisakah kamu melakukan "headstand"?
Cobalah.
Headstand?
(Para prajurit mencobanya.)
Mereka benar-benar tentara.
Mereka belajar dengan cepat.
(Katak 2 dan katak 1.)
Apa?
Tunjuk kakimu.
(Postur sempurna.)
Dorong di bahumu.
(Turun 90 derajat!)
90 derajat.
Kamu membutuhkan otot inti
untuk menahannya.
Kamu menggunakan kekuatanmu sekarang.
Tetapi jika kamu menjadi lebih fleksibel...
kamu dapat menggunakannya...
(Kombinasi sempurna)
(kekuatan dan fleksibilitas.)
Dia juga lakukan dengan perlahan.
Ketika kamu turun...
Gunakan otot intimu
untuk turun dengan baik.
10 derajat sekaligus.
Bagian ini adalah yang paling sulit.
Kemudian tahan selama sekitar 5 menit.
(Menghargai.)
Itu sangat stabil!
Orang-orang berpikir yoga tidak punya
banyak gerakan
tetapi sebenarnya sangat banyak.
Kamu harus terus mengerahkan kekuatan.
Kamu harus terus menggunakan
otot intimu.
Jika kamu menggunakan ototmu
dalam waktu singkat...
Kamu membuat otot-otot yang tidak berguna...
Hanya bagus untuk penampilan.
(Untuk menyelesaikannya...)
Namaste.
(Saat yoga selesai...)
Kalian harus melakukan ini lebih sering.
(Salmon Koki Soon hampir matang.)
Wow!
(Salmon dimasak sempurna!)
Bagaimana cara kita membuat teh hijau?
Aku membuat sedikit terlebih dahulu
jadi kita bisa merasakannya.
(Membuat sampel terlebih dahulu.)
(Bagaimana rasanya?)
Ini benar-benar enak.
Benarkah?
Benarkah itu?
(Teh hijau sukses.)
Terasa seperti di Jepang.
Aku tahu.
(Menambahkan lebih banyak teh hijau ke air panas.)
(Menggunakan ekstrak ikan tuna bukannya kecap)
(juga tambahkan bumbu.)
(Pasangan itu membuat sebuah lukisan)
(Terima kasih Hyo-ri atas hadiahnya.)
Mereka semua?
Itu sangat banyak!
Ini menggemaskan!
Itu benar-benar Mocha!
(Mocha, Mi-dal.)
Mereka benar-benar ahli.
Seok-Sam selalu terlihat seperti itu.
(Seok-Sam, Soon-yi.)
Sam-sik sangat lucu!
Dia berpose untuk kita.
Sam-sik berdiri diam untuk kami.
Ini menggemaskan.
Masing-masing dari mereka...
Mimi!
Lihatlah wajahnya!
(Mimi Karismatik.)
Go-sil selalu terlihat seperti itu juga.
(Go-sil yang sedih.)
Wow.
Yoon-ah, lihat.
Bukankah mereka benar-benar akurat?
Lihatlah Soon-sim.
Itu sangat keren bagaimana mereka tahu
ekspresi hewan-hewan ini.
Lihatlah Go-sil.
Sang-soon!
Kami belajar betapa susahnya seni...
Sementara waktu kami tidak melakukan ini.
Persamaan tidak begitu penting!
Waktu yang dipakai untuk melakukannya
yang paling penting.
(Wajah Sang-soon sama besarnya dengan hatinya!)
Itulah mengapa ini sangat besar!
Lihat.
(Sang-soon melihat juga.)
Bukankah ini luar biasa?
Itu benar-benar Mimi!
(Gambar kontroversial muncul.)
Wajahmu sebesar hatimu,
Itu bukan karena wajahmu besar!
Aku di depannya, kan?
Benar.
Sekitar 100 meter.
100 meter...
Menakjubkan.
(Mereka menyukai gambarnya.)
Terima kasih!
Terima kasih banyak.
Ini butuh waktu lama.
Aku tahu, mereka tidak tidur.
(Pertukaran gambar yang mengharukan.)
Kau butuh bantuan?
(Hyo-ri membantu dengan sarapan juga.)
Potong beberapa kimchi.
Lalu taruh nasi di sini.
Yoon-ah, kamu butuh bantuan?
Apa aku perlu mengeluarkan lebih banyak kimchi?
(Min-Seung ingin membantu juga.)
Ini.
(Menonton Hyo-ri menyendok nasi.)
(Aku akan mendapatkan nasi juga!)
Ini.
(Aku juga ingin melakukannya!)
(Anak yang membantu.)
Kamu sangat baik.
(Masak cepat dengan bantuan Min-seung!)
Ini diletakkan dimana?
Di mangkuk hitam itu.
(Tangan kecil membantu menyajikan makanan.)
Lezat.
(Teh hijau Yoon-ah selesai!)
Mereka dapat menyajikan nasi sendiri.
(Para tamu berkumpul di sekeliling meja.)
Aku akan menuangkan teh hijau!
Tuangkan teh hijau.
Itu tidak terlihat seperti pertama kalinya.
Dia terlihat seperti koki profesional.
Ini bukan pertama kalinya bagiku.
Aku belajar cara melakukannya dari seorang koki.
(Lengkap saat teh hijau panas)
(dituangkan di atas nasi.)
Ini adalah hidangan umum di Jepang.
Ini sangat mudah dibuat.
(Daun bawang dan rumput laut)
(untuk topping.)
Pertama kali?
Makan nasi saja dengan salmon
dan mencampur semuanya bersama.
(Hidangan yang tidak biasa.)
Cobalah.
Lezat!
Ini benar-benar enak.
Makan dengan salmon.
(Sangat nyaman untuk perut.)
Bukankah ini bagus?
(Untungnya, semua orang menyukainya.)
Ini benar-benar enak dengan nanas.
Cobalah.
Ini adalah kombinasi yang aneh.
(Itu benar!)
Yoon-ah, ini sangat bagus.
(Chef hari ini masuk.)
Ini enak.
Yoon-ah melakukan segalanya.
Aku terkadang memasak di rumah
tapi aku belum pernah membuat ini sebelumnya.
(Ini sangat lezat sehingga)
(orang tidak bisa meletakkan sendok mereka.)
(Semua orang menghabiskan makanan mereka)
(sampai tetes terakhir.)
Terima kasih atas makanannya!
Guana!
(Yoon-ah selesai makan juga.)
Itu sangat keren!
(Sirkus pasangan.)
Apakah kamu tahu
dimana "chai tea" diletakkan?
Apa?
Chai Tea.
Kantong teh?
Ya, wadah yang dari logam.
Wadah logam?
(Sang-soon menyerah.)
Ini sangat menyenangkan.
Ayo lakukan lagi.
Kakiku!
Kami masukkan sisanya ke dalam wadah...
(Yoon-ah pergi mencari sendiri.)
Yang ini?
Ya.
(kesal.)
(Sirkusnya hanya meninggalkan bekas...)
Sekarang giliran kita mencuci piring.
Min-Seung, giliranmu.
Aku hanya akan pergi membantu membersihkan.
Kamu pergi tanpa membantuku...
(Kesepian...)
(Min-seung membersihkan di sebelah ayahnya.)
Apa ini?
Itu yang ada di dalam
kantong teh chai tea.
(Chai Tea untuk pencuci mulut.)
Bukankah ini cantik?
(Yoon-ah membuat wafel untuk pencuci mulut.)
(Para tamu mulai membersihkan juga.)
Kamu sedang membersihkan?
(Terpuji.)
(Teman berbagi sepasang sandal)
(untuk membersihkan selimut.)
(Ketika pembersihan hampir selesai...)
Ayo makan wafel!
Dan teh susu.
Cuacanya bagus hari ini.
(Hari ini cerah di Sogil.)
Bukankah hari ini terasa seperti musim semi?
Sama seperti hari pertama kami di sini.
Hari itu juga sangat cerah.
(Pintu belakang akhirnya terbuka juga.)
Ini bagus.
Kami belum melihat semua pintu terbuka.
Kami tidak bisa sebelumnya
karena dingin.
Sinar matahari ini sangat bagus!
Semua awan hilang.
(Mencoba wafel jeruk buatan Yoon-ah.)
(Pasangan itu menyuapi satu sama lain.)
Tanganmu sangat besar.
Tangannya sangat besar.
(Nama panggilan Soo-min adalah...)
Joodakuh!
(Karena semuanya besar.)
Dia seorang profesor.
Itu sebabnya dia dipanggil begitu...
Apakah itu sebabnya?
(Sang-soon melihat tangannya.)
Sangat besar.
Tanganku juga besar.
(Ini hampir sebesar Soo-min.)
Tanganmu tebal.
(Tangan Soo-min besar.)
Itu sangat besar!
Apakah aku Leedakuh sekarang?
(Malu.)
Seberapa besar kakimu?
280.
Punyaku lebih besar!
Aku antara 285 dan 290.
Leedakuh...
Kamu bukan Joodakuh lagi.
Hapus itu!
Kami punya sesuatu untukmu.
Ini cocok untuk kita.
Apa itu?
Kaos.
Itu baju militer!
Tampilan militer!
Ini manis.
Ada namamu di kaos itu.
Itu ada di kanan bawah.
Benarkah?
Apakah sudah selesai dikunci?
Terkunci?
Ini terlihat keren!
Karyawan Lim Yoon-ah.
(Baju Yoon-ah.)
Presiden Lee Hyo-ri.
Terima kasih.
Mari berfoto dulu.
(Ini saatnya untuk pergi sekarang.)
Apa kamu harus berdiri dengan cara khusus?
Kami mengambil gambar dengan cara yang sama
sejak SMA.
Menyenangkan!
Satu dua tiga!
(Pose yang sama lagi!)
(Giliran Pasangan.)
Bukankah kalian butuh tema?
Ciuman!
Satu dua...
(Cemburu.)
Kalian semua punya pacar juga!
Tapi itu bagus untuk dilihat.
Ciuman!
(Hyo-ri terus meminta ciuman.)
Ini dia.
Satu dua tiga!
(Lalu aku akan melakukannya!)
(Min-Seung melihat semuanya.)
Mari mengambil gambar yang lucu.
Bagaimana?
Hyo-ri's Bed and Breakfast?
Bed and Breakfast?
Haruskah kita lompat?
Ini akan sulit.
Hyo-ri's...
Bed and...
Belum.
Breakfast!
(Yey!)
(Tempat dimana semua orang akan ingat)
(untuk sisa hidup mereka.)
(Hyo-ri's Bed and Breakfast!)
Kemudian...
Semoga selamat sampai tujuan.
Semoga berhasil!
Aku bersenang-senang.
Terima kasih atas jas hujannya.
Aku harus kembali ke kehidupan nyata!
Apakah kamu ingin aku menamparmu?
Aku harus kembali ke kehidupan nyata.
Bye Min-Seung!
Bye!
Bye
Kita semua harus pergi ke pernikahan mereka!
Ke pernikahan mereka.
Kalian semua diundang!
Pernikahan mereka!
(Mencoba menyembunyikan kekecewaan mereka)
(dengan berjanji untuk bertemu lagi di masa depan.)
Selamat tinggal.
Selamat tinggal!
Itu terlalu ketat!
Bye
(Setelah mengatakan selamat tinggal kepada para tamu...)
(Sudah waktunya bagi mereka untuk pergi.)
Bye!
(Apakah mereka benar-benar pergi?)
(Lari.)
Mi-dal!
Dia ingin pergi juga!
Kemari!
Bye!
Dia juga pergi!
Mi-dal!
Kemari!
(Mi-dal dalam kesulitan.)
Bye!
(Semua orang sudah pergi.)
Mocha terlihat sangat sedih!
(Selamat tinggal...)
Min-Seung, apa kamu bersenang-senang?
Ya.
Aku bersenang-senang!
Pergi terasa berbeda...
Apa?
Dibandingkan ketika kita sampai di sini...
Rasanya seperti kembali ke pangkalan
setelah istirahat.
(Musim dingin telah pergi sekarang)
(dan musim semi akan datang.)
(Daripada perapian panas untuk musim dingin,)
(waktu untuk menyalakan api unggun telah datang.)
(Warna musim semi Jeju)
(akhirnya kembali.)
(Pasangan yang selalu)
(Di sana untuk satu sama lain...)
Yoon-ah!
Kami membutuhkanmu!
(Tidak bisa bertahan tanpa Yoon-ah sekarang...)
Ini lautan!
(Hyo-ri's Bed and Breakfast.)
(Siap untuk pembukaan musim semi.)
Ini dimulai lagi.
Inggris?
(Tamu asing pertama.)
(Mengikuti orang asing...)
Apakah mereka pengendara sepeda motor?
Itu bagus!
(Mereka adalah tamu, bukan pengantar.)
(Ketika kecepatan mencapai puncaknya...)
Kami berada di luar angkasa.
(Mereka jadi gila.)
(Invasi Alien.)
(Yoon-ah masih terbiasa)
(gravitasi.)
(Aku membawamu bersama denganku!)
(Apa yang kamu lakukan salah?)
(Sementara Yoon-ah terlibat masalah...)
(Dari darat, laut dan langit,)
(Para tamu menikmati musim semi Jeju.)
Bangun Hyo-ri.
Peri penginapan.
(The bed and breakfast...)
(Terbuka untuk musim semi.)
(Semua orang telah meninggalkan rumah.)
Kami tidak punya tamu untuk sementara...
Yoon-ah...
Bisa jaga rumah kita sementara
kita pergi berlibur.
Kamu tahu di mana semuanya sekarang, kan?
Iya.
Semoga berhasil.
(Rapunzel Sogil tidak bisa lolos.)
Apakah Yoon-ah pergi?
Pada hari libur?
Liburan!
Dia akan kembali ke Seoul.
(Khawatir tentang Yoon-ah)
(Karena dia bekerja sangat keras.)
Kami akan melakukan sisanya.
Piring?
Akan kulakukan.
Ini yang terakhir kali...
Apa yang terjadi?
Kami adalah belahan jiwa.
Jika kamu bersikeras...
Bisakah kamu memberiku mandi?
Beri aku mandi.
Dan ganti popoknya.
(Lelucon yang tiada akhir.)
Subtitle oleh ACMailee^^