Sub by VIU
Ripped & Synced by @SULTAN KHILAF
"Suatu hari di bulan April"
Senang bertemu kalian semua.
Bagus.
Episode khusus ulang
tahun kelima sukses.
Itu sempurna dengan
Seung Ri, TVXQ,
dan Daniel Henney.
- Sebagian orang penasaran.
- Tentang apa?
Tentang hari-hari kita.
Mereka penasaran tentang hari-hari kita.
Begitu juga aku.
Aku sebenarnya sudah memeriksanya di media sosial.
- Dia banyak memuat unggahan.
- Aku?
- Ya.
- Bagaimana denganmu?
Mungkin karena kamu aktor yang sedang menunggu,
kamu mengunggah banyak foto dirimu yang sedang menunggu.
- Semua yang kamu lakukan.
- Sungguh?
"Berbagai foto dirinya selagi dia menunggu"
Orang lain di sini melihatmu pergi melihat bunga.
Benarkah?
Dengan Choong Jae.
Benar, aku melihatnya.
Kian84 jarang mengunggah apa pun.
Dia mengunggah sesuatu setiap tiga sampai empat bulan.
Aku tidak mau terlihat seperti pencari perhatian.
Itu konyol.
Kenapa kamu tidak ada di media sosial?
Aku berhenti pada suatu titik.
- Itu benar-benar tidak masuk akal.
- Maksudku
Kian84 khawatir terlihat seperti pencari perhatian,
tapi Hyun Moo-lah pencari perhatian yang sebenarnya.
- Itulah alasanku dikenal.
- Ya.
Jika kamu raja, dia akan menjadi
- raja pencari perhatian.
- Raja pencari perhatian.
Dia akan menjadi raja pencari perhatian.
Benar sekali.
Benar.
- Kenapa kamu tidak di media sosial?
- Dia sibuk berkencan.
- Itu...
- Itu juga dugaanku.
Apa kalian punya akun rahasia bersama?
Tidak.
- Akun pasangan.
- Pencari Perhatian dan Dhalsim.
Usiaku 42. Bagaimana bisa kamu berpikir kami punya akun rahasia?
Kamu selama ini mencoba semua yang dilakukan anak muda.
Kalian merayakan hari ke-100 kalian.
- Hari ke-22 mereka juga.
- Benar.
Kamu meminta satu dolar tujuh sen pada kami.
Kenapa kamu tidak memberi kami uang di hari itu?
Aku tidak punya tujuh sen.
"I Live Alone"
"Suatu hari yang sempurna untuk olahraga"
"Kami sudah lama tidak melihat apartemennya Hye Jin"
Sudah lama sekali.
"Sekarang bahkan belum pukul 7 pagi"
"Hye Jin sedang menyiapkan makanan"
"Sempit"
"Apa yang akan terjadi hari ini?"
Agensiku mengadakan hari olahraga untuk para model hari ini.
- Aku menyiapkan bekal makan siang.
- Apa?
"Terkejut"
Ada 44 model yang akan ikut serta
- sejauh yang aku tahu.
- Itu banyak.
- Benar.
- Serta,
akan ada anggota staf lain.
Jadi, aku akan membuat 60 sampai 70 porsi.
- 60 sampai 70 porsi?
- Itu mustahil.
- Itu benar-benar mustahil.
- Na Rae.
Juru masak profesional pun tidak bisa melakukannya.
Itu terlalu banyak.
- Punggungmu akan sakit.
- Ya.
"Frustrasi"
Aku harus bagaimana? Aku tidak punya centong nasi.
"Dia menggunakan alat dapur sebagai gantinya"
Kamu tidak punya centong nasi?
Aku mengetahuinya setelah sepuluh tahun.
Kamu tidak memasak nasi di rumah?
- Dia tidak makan banyak nasi.
- Aku tidak pakai centong nasi.
Lantas apa yang kamu gunakan?
- Sendok.
- Aku juga menggunakan sendok.
- Aku juga.
- Itu karena makannya sedikit.
"Terkejut"
Aku tidak pernah menanak nasi sebanyak ini dalam hidupku.
Aku sudah membuat banyak pada malam sebelumnya.
"Dia harus menyiapkan banyak makanan"
Sebanyak mungkin.
Aku butuh banyak.
Aku akan memulai buat makanan baru.
Aku cuma punya satu penanak nasi.
Dhalsim ternyata manis.
Dia menyiapkan bekal makan siang untuk semua orang.
Aku perlu menambahkan air.
Astaga.
Gunakan mangkuk atau sesuatu.
Berapa banyak air yang kubutuhkan?
Menanak nasi sulit sekali.
"Ketika dia memanggang kali terakhir"
"Dia menggunakan gelas ukur"
"Namun itu tidak membantu"
Airnya terlalu banyak.
- Nasinya akan lengket.
- Itu akan meluap.
Bagaimana kamu tahu itu?
Aku bisa tahu. Airnya harus sampai atas sini saja.
"Itu sudah jelas terlalu banyak air"
"Alih-alih melanjutkan"
"Dia kembali"
Berasnya belum direndam, jadi...
Itu belum direndam.
- Jadi, aku...
- Apa kamu akan membuat sup?
- Aku akan membuat bola nasi.
- Airnya harus lebih sedikit.
Nasinya
akan menyerap bumbu dan menjadi lebih lengket lagi.
Garam berbumbu.
Astaga, garam.
Minyak wijen.
Kamu menaruh begitu banyak garam dan minyak.
Bola nasi butuh banyak minyak.
Nasinya saling menempel dan tidak akan menyatu dengan bumbu.
Jadi, aku harus terus menguleninya.
Itu terlihat lebih seperti kue beras.
Itu menjadi kue beras.
Nasinya memang sudah terlalu lengket.
Benar.
Lalu kamu terus menguleninya.
- Itulah sebabnya.
- Itu menjadi tteok.
Itu tteok, bukan bola nasi.
"Tteok"
"Nasi sudah siap"
Seberapa besar ukuran yang layak?
Akankah ini cukup besar?
Apa itu?
- Mereka tidak akan bisa habiskan.
- Lihat itu.
Itu ransum lapangan.
Itu yang dimakan Hyun Moo cilik selagi melarikan diri dari perang.
- Dengan membawa bungkusan.
Ibuku biasa membuatkannya untukku.
Mereka model.
Setiap ini akan mengandung 400 kalori.
"Dia sedang membuat bom kalori"
Aku mendapatkan ide itu
dari Sekolah Musim Panas Na Rae.
- Tapi ukurannya tampak sangat lain.
- Menurutmu begitu?
"Sekolah Musim Panas Na Rae"
"Na Rae menyiapkan bola nasi"
Gelindingkan.
Mereka akan harus berhenti jadi model setelah makan itu.
Itu akan membuat mereka gemuk.
Nasinya banyak sekali.
Mereka akan memainkan permainan dengan menggunakan itu.
Mereka akan melemparnya.
Itulah tujuannya.
Sekarang aku mengerti.
- Hei.
- Itu bola yang terasa enak.
Gelindingkan.
Ini dia.
Ini tampak bagus. Satu sudah selesai.
"Satu bola nasi sudah selesai"
- Usahanya bagus.
- Bukan begitu?
Benar, tapi
itu seharusnya tertutupi sepenuhnya.
"Mayonesnya terlalu sedikit"
Aku merasa terlalu bersalah.
Menambahkan mayones dan saus tomat
membuatku merasa bersalah.
- Aku merasa terlalu bersalah.
- Tapi...
Kamu sudah menggunakan terlalu banyak nasi.
- Itu terlalu banyak.
- Dhalsim biasanya mencoba
untuk makan lebih sedikit garam dan semuanya,
tapi kenapa dia minum begitu banyak?
- Benar.
- Itu karena makannya sedikit.
- Dia minum sangat banyak.
- Alkohol tidak dibumbui.
Dia tidak akan minum jika alkohol itu asin.
Logika macam apa itu?
Dia hanya peduli dengan asupan kalori totalnya.
Aku kelelahan.
Coba kulihat.
"Menekan"
Siapa itu?
Ini penanak nasi.
Penanak nasi!
Siapa itu?
- Penanak nasi sudah datang.
- Penanak nasi.
- Apa kamu Mathilda?
Itu Hyun Yi.
"Model ternama Korea"
"Teman baiknya Hye Jin"
"Model ternama Lee Hyun Yi"
Ini kali pertamaku di sini.
- Jadi?
- Aku ingin membawa sesuatu.
Apa yang kamu bawa?
Aku membawa tanaman runcing yang mirip denganmu.
Berani-beraninya dia!
Daniel punya tanaman itu di rumah.
Kamu menghafalkan semua tentang rumahnya?
- Aku terus menonton episode itu.
- Di mana dia mempunyainya?
Dia punya satu tanaman besar di tamannya.
Kita pikir itu tanaman lidah buaya.
Tanaman agave itu?
- Ya.
- Yang besar itu.
- Sebaiknya kutaruh di sini.
- Ya. Itu ukuran sempurna
- untuk kamar tidurmu.
- Begitu rupanya.
Terima kasih.
Tempatmu terlihat seperti apartemen pasangan.
Hanya butuh seorang pria.
- Aku punya satu.
- Benar.
"Astaga"
"Aku punya seorang pria."
Hyun Moo tampak gelisah.
Apa dia sedang bersembunyi di kamar yang lebih kecil?
"Bercanda"
Aku sedang bersembunyi di kamar lain seperti ini.
"Menutup mulutnya"
"Lucu"
Lihat. Ini beberapa hasilnya.
Nasinya kelihatan terlalu lengket.
Awalnya tidak. Itu terlihat baik-baik saja,
tapi selagi aku menguleninya dengan bumbu,
itu menjadi makin lengket.
- Kamu melakukan apa?
- Aku membumbuinya.
- Begitu rupanya.
- Dia tidak mendengar dengan baik.
- Kamu membumbuinya.
- Dia seperti kita.
Apa kita perlu lebih banyak nasi?
- Kita perlu menambahnya lagi.
- Satu lagi?
Itu sebabnya aku memintamu untuk membawa penanak nasimu.
Cobalah setengah bola dan lihat bagaimana rasanya.
Baik. Kelihatannya lezat.
- Cobalah setengah bola.
- Kamu menaruh sesuatu di dalam?
Aku meminta resepnya dari Seol Mi.
Kelihatannya lezat.
"Menikmati"
Kamu yakin kamu menyukainya?
"Kamu yakin kamu menyukainya?"
Ini lengket.
- Hei.
- Nasinya
menempel pada gigiku.
Apa ini seharusnya tteok?
- Maksudku...
- Ini tersangkut di sela gigiku.
"Nasi itu tersangkut di sela-sela giginya"
Apa?
Dia tidak bisa berbicara gara-gara makanan di sela-sela giginya.
Kenapa kita tidak
menelepon tempat gimbap di seberang jalan?
Astaga, aku tidak tahu harus berbuat apa.
Sekarang sudah dingin.
- Astaga.
- Itu terlihat sangat lengket.
- Apa itu tteok?
- Apa yang sebaiknya kamu lakukan?
Ini berubah menjadi kue beras.
Haruskah kita membuat sup kue beras?
"Tercengang"
Aku akan melakukannya dengan benar kali ini.
Astaga.
"Dia menuangkan beras ke dalam mangkuk"
"Menumpahkan"
Astaga.
Dhalsim.
Tapi semuanya masuk ke mangkuk.
Aku harus bagaimana?
Biar aku saja yang menanak nasi.
- Tidak.
- Kamu sebaiknya membuat panekuk.
Tidak.
- Kamu ahli panekuk.
- Aku harus bagaimana?
Hyun Yi punya anak. Dia pasti juru masak yang baik.
- Dia terlihat berpengalaman.
- Dia sangat terampil.
Dia sedang meniriskan beras.
Makanlah setengah saja.
Kamu akan harus memakan semuanya nanti.
Bola nasi tuna dan mayones rasanya lumayan, bukan?
Kurasa kita harus menaruh lebih banyak mayones.
Tidak. Aku merasa terlalu bersalah.
- Apa yang kamu lakukan?
- Bola nasi tuna dan mayones
adalah tentang rasa mayones.
Apa yang kamu lakukan?
Aku sedang makan mayones.
Kamu lihat dia menambahkan semua mayones itu?
Seorang temanku membawa mayones ke mana-mana
- dalam tas genggamnya.
- Benarkah?
- Ya, dia makan semua pakai itu.
- Itu yang dilakukan Hyun Yi.
Lihat itu.
Apa kamu sudah tidak waras?
Ini dia.
"Dia merinding"
Katanya itu dia.
Bola nasi tuna dan mayones harus lembap.
Tahukah kamu perlu berapa banyak mayones untuk membuatnya lembap?
Aku mencampurkan mayones ke dalam nasiku.
- Kenapa kamu melakukan itu?
- Karena itu lezat.
Dia makan banyak, tapi tidak menjadi gemuk.
"Enak"
Dia tidak jadi gemuk, tapi aku jadi gemuk jika makan seperti itu.
Jika kamu berteman dengan seseorang yang seperti itu,
kamu satu-satunya yang bertambah bobot badan.
- Benar.
- Kamu benar.
Do Yeon makan jauh lebih banyak dariku, tapi bobotnya stabil.
Dia sangat kurus.
"Kurasa ini perlu sedikit mayones lagi"
- Serta...
- Ya.
Aku sudah memikirkannya...
- Perlu setidaknya sebanyak itu.
- Hei.
Dia pasti takut padamu.
Kita tidak akan makan terlalu banyak.
Rasanya akan enak begini.
Tahukah kamu berapa banyak kalori yang dikandung mayones?
Kita akan berolahraga.
- Kita akan melompat-lompat.
- Kamu pasti sudah gila.
Rasanya akan enak begini.
Kelihatannya lezat.
- Aku tidak percaya.
- Benar.
Begitu cara membuatnya.
- Begitu seharusnya cara membuatnya.
- Benar.
Itu bola nasi tuna dan mayones.
"Ada perbedaan dalam selera mereka"
Lihat.
"Perhatikan bagaimana aku melakukan ini"
Bungkus dengan erat.
Sepertinya dia yang melakukan semua pekerjaan.
- Dia andal.
- Ini cantik, bukan?
- Begini cara membuatnya.
Aku pasti sudah kesulitan jika bukan karena Hyun Yi.
Dia juru masak yang baik.
Aku sudah memikirkannya
dan aku tidak akan memberi tahu semua orang
bahwa aku membuat ini denganmu.
- Kamu tidak akan beri tahu mereka?
- Tidak.
- Kenapa tidak?
- Jika kuberi tahu,
mereka akan terpaksa memakannya sekalipun mereka tidak mau.
Kamu tahu itu, bukan?
Kamu memang tahu.
Kamu masih di sini?
Aku di sini untuk tinggal.
- Kamu akan bilang kamu membelinya?
- Semua orang akan meminta
- satu sama lain untuk memakannya.
- Tidak.
Mereka akan menyuruh satu sama lain untuk cepat menghabiskannya.
"Cepat dimakan. Cepat ditelan."
"Cepat dimakan."
"Dia sedang melihat ke kita. Cepat dimakan."
Hei.
"Kapan aku melakukan itu?"
Itu pasti sering terjadi.
"Kalian sepertinya sangat bersenang-senang bersama"
"Mereka mulai menambah kecepatan dalam membuat bola nasi"
Kita seharusnya menghitungnya selagi kita membuatnya.
Tidak.
Ini buruk.
Tidak apa-apa.
Kurasa kita harus mulai membuat jeon.
"Mereka meninggalkan bola-bola nasi menumpuk di meja"
Aku akan mulai membuat jeon.
Seluruh rumah akan berbau jeon ketika kita membuatnya.
"Dia membawa alat pembersih udara itu ke dapur"
Baik.
Aku tidak bisa membuka jendela
karena debu halus, tapi kami harus memasak.
Memasak menghasilkan banyak asap
- di rumah.
- Kamu benar.
Aku selalu menyalakan ini sebelum memasak.
Kamu bisa menumpukkan lebih banyak di atasnya.
"Hye Jin menyiapkan bahan-bahan untuk kimchi jeon"
"Dia mulai dengan memotong-motong kimchi"
Kamu sedang membuat apa?
- Bola nasi dan kimchi jeon.
- Hanya dua itu?
Kamu akan tahu nilai sejatiku sekarang.
Kamu akan terkejut
dan memanggilku master kimchi jeon.
- Kamu master jeon.
- Itu benar.
- Master jeon.
- Kita sudah lihat di nenek Na Rae.
- Dia benar-benar andal.
- Ya, benar.
"Jeon itu tampak lezat"
Dia benar-benar andal membuat jeon.
Itu tampak lezat.
"Dia mulai memasak jeon"
"Dengan hati-hati"
"Dia sangat berhati-hati"
"Dia membuat jeon untuk memulihkan citranya"
"Dia membuatnya ke dalam ukuran yang mudah dimakan"
Bukankah kimchi jeon harusnya punya potongan besar kimchi di dalamnya?
Kamu benar.
- Itu kimchi jeon?
- Bukankah begitu?
Bukankah itu kimchi jeon air?
Jeon beraroma kimchi.
Kimchi jeon berbeda dari tipe lain jeon.
Aku menggunakan terlalu sedikit kimchi.
Itu berbeda dari jeon yang kita makan saat liburan.
Alasanmu banyak sekali.
"Komentar itu membuatnya marah"
Apa ini terlalu tebal?
Bukan itu masalahnya.
Bahan-bahannya tidak seperti seharusnya.
- Kamu harus lihat baik-baik.
- Namanya kimchi jeon.
Kamu sedang membuat jeon rasa kimchi.
Hei.
- Seperti stik kepiting palsu?
- Benar.
"Kelihatannya dia tidak akan memulihkan citranya"
- Ini jeon rasa kimchi.
- Tidak, bukan.
Aku akan membuat bola nasi acak.
"Dia membuat bola nasi acak"
- Dia sedang apa? Hyun Yi.
- Ya?
Kamu sedang apa?
Ini tidak akan begitu pedas.
Harus tambahkan minimal sebanyak ini untuk menyebutnya bola nasi sial.
Sulit dipercaya.
"Siapa yang akan mendapatkan bola acak itu?"
Adakah olahraga yang pandai kamu lakukan?
Nama julukanku dahulu Carl Lewis.
"Carl Lewis meraih medali emas di Olimpiade tahun 1984 dan 1988"
Sungguh?
Itu membuktikan betapa tuanya kamu.
- Ada atlet trek lain.
- Ben Johnson?
Bukan dia.
"Ben Johnson, Usia 58, Teman Carl Lewis"
Ben Johnson?
- Maksudnya Usain Bolt.
- Ya, Usain Bolt.
Ben Johnson tertangkap karena doping.
Tahukah kamu kita punya para pelari andal di agensi kita?
Itu hanya karena mereka tinggi.
Semua orang tinggi.
Aku hampir menjadi pemain basket.
- Benarkah itu?
- Ya, Saat aku SMP.
"Dia memimpikan bermain"
"Di lapangan basket"
"Tahukah kamu itu siapa?"
Tubuh itu tidak cocok denganmu.
"Hye Jin meregangkan kakinya"
Aku membuatmu bekerja terlalu banyak.
- Bukankah aku sudah membuat banyak?
- Benar.
Semua orang akan dapat paling tidak satu.
Berapa banyak yang kamu buat?
Kurasa kita membuat setidaknya 80.
Kita harus bersih-bersih dan pergi.
Kamu menanak nasi hari sebelumnya.
Dibutuhkan tiga jam untuk kami membuat itu.
Kami mulai pada pukul 7 pagi.
Itu pasti melelahkan.
Bukan begitu? Aku bangun pukul 5 pagi,
sebenarnya pukul 4.30 pagi.
- Untungnya, cuacanya bagus.
- Itu sangat melegakan.
Cuacanya sangat bagus.
Ini cuaca terbaik yang kita alami belakangan ini.
Kamu benar. Bagaimana mereka bisa menentukan tanggal yang sempurna?
Entahlah.
Lihat cuacanya.
- Cuacanya cerah.
- Benar-benar cerah.
- Di mana ini?
- Sungai Han.
Bukankah itu sangat melegakan?
Ya, benar.
- Cuacanya menakjubkan.
- Ya.
- Itu tanggal yang sempurna.
- Sulit dipercaya.
Kita juga harus adakan hari olahraga. Itu terdengar seru.
Itu pasti seru.
- Mari jangan bermain basket.
- Tidak, sebaiknya jangan.
- Mari tinggalkan basket.
- Baik.
"Selama permainan mereka dengan Daniel"
"Bolanya melampaui ring"
"Mereka kalah tanpa bisa mencetak satu poin pun"
- Apa olahraga terkuatmu?
- Kamu ingin bermain apa?
- Bukankah kamu pandai ssireum?
- Benar.
- Kamu pandai, bukan?
- Ya.
- Aku pandai bermain dodgeball.
- Dodgeball?
- Akan sulit mengenaimu.
- Kamu tidak bisa.
Bagaimana kamu akan mengenaiku?
Tidak ada yang bisa mengenaiku.
Aku hanya berjalan-jalan selama permainan.
- Itu kedengarannya menyenangkan.
- Aku tidak pernah berlarian.
Aku berjalan-jalan selama seluruh permainan.
- Kamu berjalan bolak-balik?
- Ya.
Aku selalu ikut serta dalam lomba estafet.
Katamu kamu pandai main basket.
Lawan kami terlalu andal.
Kamu terlalu buruk dalam hal itu.
Apa?
Apa kamu pelari terakhir lomba estafet?
Ya, seandal itulah aku.
- Aku juga pelari yang andal.
- Apa?
- Aku juga andal.
- Apa maksudmu?
Kamu tidak mungkin seandal aku.
Mari temukan siapa yang lebih baik.
Ya, mari adakan hari olahraga.
- Baik, ketika cuacanya bagus.
- Mari masing-masing bawa teman.
- Masing-masing bawa satu teman.
- Siapa yang akan kamu bawa?
Aku akan membawa siapa saja yang aku bisa.
Kenapa kamu tidak membawa "It's Rain"?
- Itu boleh juga.
- "It's Rain".
Dia andal dalam semua olahraga.
Benarkah?
Kita tidak bisa menandinginya.
- Hye Jin.
- Jangan bawa Kim Dong Hyun.
- Benar.
- Kenapa tidak?
- Kamu tidak boleh membawa atlet.
- Tentu saja.
Kamu tidak boleh membawa atlet.
Dia bisa menjadi juri.
Dia seniman bela diri.
- Ayolah.
- Tetap saja.
- Siapa yang sebaiknya kubawa?
- Baik.
- Kurasa itu akan menyenangkan.
- Ya.
- Lihat cuacanya.
- Mataharinya menyilaukan.
Sulit dipercaya.
Kamu tinggi sekali.
Itu hanya kalian berdua, tapi bisa kulihat bahwa kamu tinggi.
Hai.
Itu Jang Yoon Ju.
- Hai.
- Dia jauh lebih tua dari semuanya.
- Itu seseorang yang kita tahu.
- Dia seperti archaeopteryx.
Usahamu hebat.
Ya, benar.
Dia tinggi sekali.
Yoon Ju, kamu di Tim Putih.
Aku juga di Tim Putih.
- Kita di tim yang sama.
- Kamu di tim lain.
Ya, tapi Hyun Yi di Tim Putih.
"Tim dibagi menjadi hitam dan putih"
- Aku akan menganggap diriku baru...
- Kenapa begitu?
Kamu sudah 22 tahun menjadi model dan kini mendadak kamu model baru?
Maksudku sikapku.
Urutanmu selalu paling akhir.
Sikapku akan berbeda hari ini.
Silakan duduk di tempat teduh.
Wajahmu mungkin dapat terlalu banyak matahari.
Nama putriku Lisa.
Aku terlahir kembali dengannya.
Sekarang kurang dari setahun sejak aku kembali tampil.
Aku akan berusaha yang terbaik.
Aku kembali dengan sikap seorang model baru.
Mari buat tandu untuknya.
Naiklah, Yeon Ju.
Kemarilah.
Dia praktisnya adalah permaisuri.
Ayo kita pergi sekarang.
Ini dia permaisurinya.
Aku bukan diriku yang lama.
Aku terlahir kembali dengan Lisa.
"Aku ibunya Lisa dan seorang model baru"
Kamu bisa pergi ke sana dan tidur siang.
- Sampai nanti.
- Semoga beruntung.
"Hari olahraga para model akhirnya terungkap"
Ada lapangan.
Lihat semua yang mereka siapkan.
Itu Tim Han dan Tim Yi.
Itu pasti timnya Hye Jin dan timnya Hyun Yi.
- Kamu kapten tim?
- Ya.
Kita di tim berbeda.
"Agensi model mempersiapkan semuanya dengan sempurna"
Mengagumkan.
Banyak sekali yang mereka siapkan.
- Lihat itu.
- Itu baju gelembung.
Kamera-kamera apa itu?
- Mereka akan menyiarkannya.
- Sulit dipercaya.
- Astaga.
- Mereka tinggi sekali.
Lihat.
- Aku harus menjauh.
- Mereka begitu tinggi.
Kamu tidak bisa tahu kami tinggi
karena semua orang tinggi, bukan?
- Tinggi semua orang sama.
- Kamu benar.
Kalian seperti suku lain di "Lord of the Rings".
Cho Min Ho.
Hai, Hye Jin.
Hentikan.
Jangan begitu.
Ayo.
Kemarilah.
Mari makan.
"Semua orang bertepuk tangan"
Jangan tepuk tangan.
Bukan aku yang membuatnya.
Jangan salah paham.
- Kimchi jeon.
- Bukan aku yang membuatnya.
Cobalah sedikit.
- Terima kasih.
Semua ukurannya berbeda.
- Pyeon Hee.
- Itu berbeda.
Itu Jin Jung Sun.
Siapa?
Dia model terkenal.
- Itu Hae Na.
- Ya.
Apa pria itu tentara?
Apa dia sedang cuti?
Itu Jung Hyuk. Aku tahu semua model.
Bagaimana kamu tahu begitu banyak?
- Bagaimana kamu tahu begitu banyak?
- Aku suka mereka.
Mereka punya sesuatu yang tidak kupunya.
Mereka menyukainya?
- Bagaimana rasanya?
- Enak.
Bagaimana bisa?
Kemarilah.
Ini enak, bukan?
Yoon Ju sedang menikmati makanannya.
Ambil tanda nama kalian.
Pakai tanda nama kalian.
- Ini wasabi.
- Wasabi?
"Dia dapat bola nasi wasabi"
Aku harus membuat bola nasi acak.
Harus tambahkan minimal sebanyak ini untuk orang itu menyadari dia sial.
Itu bola nasi acak.
Ada beberapa di sini.
- Wasabinya terlalu banyak.
- Itu ulah Hyun Yi.
Aku terkejut.
Aku terkejut sekali.
Pantas saja rasanya aneh.
Apa dia sedang cuti?
Tidak, itu memang gaya rambutnya.
Itu memang rambutnya.
Lihat.
Dia mirip Lee Jae Soo.
Kelihatannya dia marinir.
Hyun Yi.
"Dia merasa bersalah"
Bukankah itu wasabi?
Itu tidak begitu pedas.
Apa ini kimchi jeon?
Warnanya aneh.
"Apa pendapat mereka tentang kimchi jeon itu?"
- Kimchi jeon ini asin.
- Hei.
Apa katamu barusan?
Hyun Yi pasti menambahkan garam padanya.
Aku yang membuatnya.
Aku terkejut ketika mencobanya.
Bagaimana kami harus makan itu?
Itu seharusnya dimasak sampai garing,
- tapi itu hampir tidak matang.
- Itu pasti setengah matang.
Dia sepertinya tidak bisa mengatakan apa pun pada Hye Jin.
Itu mengecewakan.
Aromanya seperti kimchi, tapi rasanya seperti tepung.
Rasanya asin dan aku kecewa.
- Tidak.
- Hei.
Bagaimana kamu akan menangani kesudahannya, Hae Na?
Kita akan mulai dengan pawai atlet.
Kenapa ada pawai?
Apa itu pawai?
Kamu akan tahu.
- Itu bagian dari seremoni.
- Apa kalian berbaris empat barisan?
Maksudmu berjalan masuk dengan bendera?
Ya, bahkan para idola melakukannya.
Silakan berdiri dalam dua barisan.
Semuanya.
Mari berbaris.
Semuanya?
Cepatlah.
Hyun Yi, bisakah kamu kemari?
Berbarislah sebelum tim lain.
Bagus.
Kelihatannya seperti kamp pelatihan.
Bisa kita berdiri di sana?
Itu mengingatkanku pada kamp pelatihan.
Dia seperti marinir.
"Perwira komandan itu puas dengan orang yang mengikuti perintah"
Bagus.
- Kita siap.
- Tim itu siap.
Kamu harus seperti itu.
"Dia sedang makan dan terlambat"
Tim Yi juga siap.
Karena kalian semua model,
bayangkan kamu sedang berjalan menyusuri panggung mode
- selagi berpawai.
- Pastikan usahamu bagus.
- Mari kita mulai.
- Semoga beruntung.
Tim Han
mulai dahulu.
Aku sebenarnya tidak suka
menjadi pemimpin dari sesuatu.
Mulai dahulu.
"Dia mendadak menyalakan mode modelnya"
Astaga.
Katamu kamu tidak suka menjadi pemimpin,
tapi kamu maju paling pertama.
"Model yang tidak suka menjadi pemimpin itu"
"Berjalan dengan percaya diri"
Kamu menikmatinya.
"Ekspresi wajahnya"
"Sekarismatik seperti saat dia berada di panggung mode"
Hyun Moo menyukainya.
Dia keren.
"Lusinan model mengawalnya dari belakang"
Tidak.
"Dia berputar"
"Aku Han Hye Jin"
Apa kamu minum?
Cukup.
"Mereka mengadakan rapat darurat setelah melihat Tim Han berpawai"
Yoon Ju kesal.
Baiklah.
Mari minta Tim Yi maju berikutnya.
"Selanjutnya Tim Yi berpawai"
Mereka bersemangat.
Kurasa Yoon Ju akan menunjukkan sesuatu pada kita.
Marinir itu bersemangat.
- Apa mereka komedian?
- Ini mirip acara komedi.
Acara komedi?
Lihat Yoon Ju.
Dia tidak bisa membiarkanmu mencuri perhatian.
Baiklah, silakan berbaris.
Bisa kita semua duduk?
Mari minta kapten tim maju
untuk memberi tahu kita betapa bertekadnya tim mereka.
Bisakah kamu memberi tahu kami
apa strategi timmu?
Tidak penting apakah kami menang atau kalah.
Kami hanya berharap untuk menjadi lebih dekat.
Tidak lebih atau kurang daripada itu.
Juara kedua bukan pilihan.
Sungguh?
Apa itu tadi?
Kamu seharusnya tidak melakukan wawancara itu.
Ada ketidaksesuaian antara ucapanmu dan tindakanmu.
Ayo lakukan ini!
"Semangat mereka dikuatkan"
Silakan beri mikrofonnya pada Hyun Yi.
Bagaimana kamu akan memimpin timmu?
Kami Tim Putih.
Kami akan mengumpulkan energi positif
dan menang hari ini.
Itu membosankan.
Apa hubungannya putih dengan energi positif?
Apa maksudnya?
Bisakah kamu menunjukkan satu anggota dari timmu
yang harus diwaspadai tim satunya?
Kamu bisa melihatnya.
Itu Jang Yoon Ju.
Ya, aku melihatnya.
- Tiba-tiba.
- Dia tiba-tiba berpose.
- Baiklah.
- Jang Yoon Ju!
Kurasa itu akan menjadi pertandingan yang ketat.
- Hentikan itu.
- Jangan mengambilnya.
Kami akan memastikan
seragam putih mereka berubah hitam.
- Lihat betapa muramnya dia.
- Memang.
Dia kompetitif.
- Apa kalian berdua saingan?
- Bukan.
Hyun Yi dan aku pembawa acara acara penyintasan desainer.
Kapan pun ada sesuatu yang melibatkan model,
aku kalah.
- Kamu kalah dari Hyun Yi?
- Ya.
Itu sudah menjadi trauma bagiku.
Itu sebabnya kamu begitu bertekad menang.
Ya. Itu sebabnya aku sangat ingin menang.
- Dia kompetitif.
- Ya, benar.
Kalian saingan di acara.
Kalian ada di "Devil's Runway" dan "Sold Out".
- Kamu tahu segalanya.
- Apa kamu model?
- Itu rahasia.
- Sungguh?
Aku model anak.
Aku memakai baju anak-anak.
Aku melihatmu di panggung mode.
- Dia ada di panggung mode?
- Aku melihatnya.
- Itu mengejutkan.
- Kenapa?
Bisakah aku membahas ini?
Model pria memegang kepalanya
- dan berjalan masuk mengangkatnya.
- Aku melihat itu.
- Aku melihatnya.
- Dia mengangkatnya.
Perhatian.
Mari beri tepuk tangan semangat untuk kapten tim.
Tepuk tangan.
"Antusias"
Kenapa Yoon Ju begitu antusias?
Dia tidak minum, ya?
Kurasa tidak.
Sebelum mulai olahraga,
kita harus pemanasan.
Itu untuk keselamatan kalian.
Pegang tangan satu sama lain.
Paling baik untuk bersenang-senang
selagi melakukan pemanasan.
Mari memulai ini. Putar musiknya.
"Mereka memulai pemanasan mereka"
Siap.
"Mereka mulai bergerak mengikuti musik ceria"
Baiklah.
Satu, dua, ayo.
Pegang tanganmu dan berputar.
Itu rekreasi khas.
Itu mengasyikkan.
Aku sangat bersenang-senang.
Berkumpul dalam kelompok lima orang.
Pegangan tangan dan berputar ke kiri.
Aku makin antusias.
Aku sudah lama tidak mendengar lagu itu.
Berkumpul dalam kelompok tujuh orang.
"Kita punya tujuh orang"
"Melompatlah naik turun, semuanya"
- Itu mirip kamp mahasiswa.
- Kamu benar.
Itu permainan lebih dari 20 tahun lalu, tapi masih menyenangkan.
Bersorak itu perlu di hari olahraga.
Mari minta kapten tim
berdiri di tengah lingkaran.
Akan sulit
bagi kapten tim untuk memimpin sorak-sorai seorang diri.
Pilihlah satu orang yang akur denganmu.
Ayolah.
Itu Jung Hyuk.
- Dia model populer.
- Aku tahu.
Buat sorak-sorai untuk tim kalian.
Para anggota dewan akan menjadi juri untuk itu.
Itu rahasia.
Kita seharusnya bicara diam-diam.
- Dia riang.
- Usaha yang bagus.
Kuharap itu sempurna.
- Sangat sempurna.
- Ya.
Lihat ini.
Kamu pergi, lalu kamu, setelah itu kamu paling akhir.
- Aku tidak memahaminya.
- Aku juga.
Apa?
Kita akan mewarnai semuanya hitam.
- Bukan begitu?
- Ya.
- Bagaimana dengan gerakan?
- Gerakan...
Kita akan harus memikirkannya.
Aku tidak suka maju.
Itu tidak seperti diriku.
- Bagaimana kalau ini?
- Pikirkanlah lagu.
"Itu ketidaksesuaian antara ucapan dan tindakannya"
- Berbarislah.
- Baik.
Ketika kubilang siap, kamu bergerak seperti ini.
Semua orang di belakang mengikuti kita.
- Aku akan menghadap mereka.
- Aku mulai melihatnya sekarang.
Kamu pergi seperti ini.
Lalu kamu bertepuk tangan dengan semua orang.
Lalu di sini...
"Kita akan mengubah semuanya menjadi hitam."
Bagus.
"Itu terdengar seperti ide bagus"
Salah satu tim sepertinya sudah selesai.
- Kita akan melapor dahulu.
- Lalu
- Kita akan ubah semua jadi hitam.
- kami akan menilaimu.
Ada juri.
50, 100, dan 150. Ya.
Itu dia.
Lantunkan.
Ayo.
- Tim Yi.
"Bersorak"
- Itu terdengar bagus.
Itu lumayan.
Sungguh? Apa itu bagus?
- Itu lumayan
- Itu sangat bagus.
Kita akan menang. Ini layak dicoba.
Ini nilai kalian.
Satu, dua, tiga.
Pastikan untuk melambai dengan benar.
Mereka bertepuk tangan. Itu 400.
Kiri ke kanan. Kiri ke kanan.
"Dia mengajari mereka gerakannya lagi"
Kiri ke kanan.
400.
"Itu sudah jadi pesta bagi mereka"
Yoon Ju pasti sangat stres.
Tim Han akan mulai sekarang.
"Ini gilirannya Tim Han"
Lantunkan.
Ayolah.
Mereka berselisih.
Lantunkan.
Ayo.
- Apa yang dia lakukan?
- Apa itu?
- Itu mengerikan.
- Astaga.
Hye Jin antusias seorang diri.
Kamu berlari seperti orang bodoh.
- Apa yang dia lakukan?
- Dia antusias seorang diri.
"Mereka kehilangan kata-kata"
- Satu, dua...
- Tiga.
- Kami akan ubah semua jadi hitam.
Apa itu?
Apa mereka mengatakan itu dua kali?
"Malu"
"Menghela napas"
Aku tidak menangkap apa yang mereka katakan.
Berantakan sekali.
Kami berkata kami akan mengubah semuanya jadi hitam.
"kami akan ubah semua jadi hitam."
Baik. Begitu rupanya.
Kamu akan dapat maksimum 200.
Aku mengharapkan 100.
- Itu memalukan.
- Aku mengharapkan 100.
Mari lihat skornya. Ini dia.
Satu...
Astaga.
- Semoga beruntung.
- Kamu berlutut?
"Sebagai pemimpin tim yang gagal"
Astaga.
"Dia mengesampingkan harga dirinya sebagai model"
Astaga, Hye Jin.
"Kemenangan tidaklah penting"
Tidak lebih atau kurang daripada mengenal satu sama lain.
Itu membuatku menangis. Aku tidak bisa menonton ini.
Mereka semua berlutut.
Semuanya berubah hitam.
Satu, dua, tiga.
"150, 100, 100"
- 350.
- Mereka dingin.
Dia kalah.
"Tim Yi menang"
"Ini sebabnya kamu bersorak"
"Sedih"
Ayolah. Tidak apa-apa.
Aku salah.
Itu hal yang dikuasai Hyun Yi.
Dia bisa dengan serta-merta menemukan ide.
- Melakukan sesuatu di tempat.
- Kamu yakin kamu tidak payah?
- Aku tadinya akan bilang begitu.
- Aku tidak punya keahlian itu.
Ketika aku melihat mereka berbaris,
aku tahu aku akan menang.
Kamu harus tetap bersama untuk bersorak.
Begitu rupanya.
- Benar.
- Untuk menjadi lantang.
- Dia benar.
- Jadi,
aku tahu formasi mereka salah.
Mari memulai permainan sekarang.
Silakan berbaris.
- Mereka semua berdiri.
- Ya.
Tidak ada yang berjongkok.
Aku tidak melihat siapa pun.
- Aku selalu berjongkok.
- Sungguh?
Aku selalu melakukan ini, tapi mereka semua berdiri.
Itu normal bagi kita.
Kita selalu bersandar pada satu kaki.
Atau kita seperti ini.
- Seolah kamu sedang berpose.
- Ya.
Saat kamu datang ke festival olahraga komedian,
Jung Ryul berdiri seperti ini.
Kapan itu akan usai?
- Bagaimana dengan Joon Ho?
- Dia sudah berbaring.
- Berbaring?
- Dia berbaring.
Dia minum arak beras begitu datang.
Itu gila. Tidak ada yang berdiri seperti itu.
Ini permainan Naik Turun.
- Kamu pernah memainkannya?
- Apa?
- Apa itu?
- Itu panjang sekali.
Apa itu membutuhkan untuk berlari?
Lemparkan itu ke atas kepalamu.
- Apa stik itu digulingkan?
- Ke atas kepalamu dari kaki.
Itu seperti lompat tali kelompok.
Hei. Silangkan lenganmu.
Atau kamu bisa pegangan tangan.
Kita akan segera mulai.
Bersiaplah.
Keselamatan paling penting.
- Hati-hati.
- Jangan tersandung.
Siap,
- Aku tegang sekali.
- mulai.
Semangat, Tim Yi.
- Satu, dua, tiga.
- Kita bisa.
Semangat, Tim Han. Satu, dua, tiga.
- Bersiaplah.
"Permainan dimulai"
- Hati-hati.
- Sudah mulai.
"Tim Hye Jin memulai lebih cepat"
Usahamu bagus.
"Apa?"
Mereka tersandung.
Mereka tersandung karena kaki panjang mereka.
Hati-hati.
"Tidak apa-apa"
"Selisihnya tampak besar"
Lebih cepat. Astaga.
Itu karena mereka tinggi.
- Itu karena mereka tinggi.
- Lebih cepat.
"Mereka mengejar"
Itu terlihat bagus dengan semua model yang bermain.
Mereka tinggi.
Mereka tinggi, tapi lamban.
Lebih cepat.
Babak terakhir.
"Selisihnya telah menyempit"
Tim Yi datang.
- Tim mana akan menang?
- Cepat.
Siapa pemenangnya?
"Tim Han mengejar"
- Cepat.
- Siapa pemenangnya?
Dan?
"Akankah mereka memenangkan pengejaran mendebarkan itu?"
"Bersambung di Bagian Dua"
- Cepat.
- Siapa pemenangnya?
Dan?
"Siapa pemenang permainan yang tidak dapat diprediksi ini?"
"Itu tiba lebih dahulu dengan selisih satu orang"
Bagus.
- Bagus.
- Tim Yi menang.
Mereka menang dua kali berturut-turut.
"Kami menang!"
Tunggu. Permainan belum usai.
- Sisa waktu kita tidak banyak.
- Yoon Ju sangat antusias.
Dia terlalu antusias.
Dia meredakan semua stresnya karena menjaga anak.
- Dia terlalu antusias.
- Tolong tepuk tangannya.
"Tepuk tangan untuk kedua tim untuk upaya mereka"
"Aku akan menang kali ini"
- Mulai sekarang, itu akan naik.
- Kali ini apa?
Kita akan mengukur waktu yang dibutuhkan untuk melewati ini.
Kamu akan harus merangkak.
- Silakan duduk.
- Kamu harus merangkak.
Aku sangat pandai merangkak.
Tim Yi yang unggul sebanyak 51 poin
akan bermain terlebih dahulu.
Siapa pun yang percaya dia bertugas selama masa paling sulit
di kemiliteran, silakan maju.
- Korps Marinir. Ya.
- Kemiliteran.
Dia bilang tidak.
"Kim Do Jin tidak tergabung dengan Korps Marinir"
Dia tidak di Korps Marinir.
Kemenangan.
- Hormat.
- Begitu rupanya.
- Kamu harus merangkak. Bisa?
- Bersiaplah.
Tiaraplah.
"Dia siap merangkak"
Tidak. Jangan.
"Mode pertempuran"
"Begitu sinyal memulai berbunyi"
Dia sangat cepat.
"Mode berbaris"
"Teman yang kuat, angkatan darat Korea"
Bagus, tentara.
Kementerian Pertahanan Nasional bisa menggunakan ini sebagai iklan.
Datanglah ke paling ujung.
Dia bagus.
"Dia langsung melewati garis akhir"
Dia sangat cepat.
Keamanan komunikasi.
Dia hebat.
Catatan waktu mereka adalah...
Semuanya sudah beres, Pak.
Catatan waktu mereka adalah 5,95 detik.
- 5 detik?
- Bagaimana bisa dia begitu cepat?
- Dia terlalu cepat.
- Dia benar-benar cepat.
Berikutnya adalah seorang mantan marinir
dari Tim Han.
- Dia mantan marinir?
- Dia dari Korps Marinir.
Tei.
- Ayolah, Lee Jae Soo.
- Dia marinir sungguhan.
"Tei, juga dikenal sebagai Lee Jae Soo"
"Dia yang sebelumnya menderita karena makan wasabi"
Kita akan mulai.
- Sang mantan marinir.
- Ayo, Tei!
Dia lentur.
- Dia lentur.
- Dia mantan marinir.
- Dia akan selesai dalam lima detik.
- Siap.
- Mari mulai!
"Mulai"
"Dia bergerak dengan canggung"
Tubuhnya panjang.
"Dengan memakai tubuhnya yang tinggi"
"Dia selesai dalam dua lompatan"
"Melangkah"
Ini dia.
- Dia sangat tinggi.
- Dia cepat, bukan?
- Dia seperti lipan, bukan?
- Dia agak menakutkan.
"Mantan marinir dirasuki roh lipan"
"Berapa rekornya?"
Dia butuh waktu berapa detik?
- Lima detik dan...
- Baiklah.
"Lima detik dan"
"Mantan tentara yang agresif mendapat rekor 5,95 detik"
Lima detik
dan sebelas detik.
- Dia cepat.
- Tim Han menang sekali.
Mereka menang.
"Mereka menang untuk kali pertama"
"Berkat mantan tentara, suasananya memanas"
Dia hebat.
Baiklah.
Ada apa?
- Ada hujan es.
- Ada apa?
"Tiba-tiba angin bertiup kencang"
Hati-hati.
"Bahkan MC terkejut"
- Ada apa?
- Apa hujan?
Kenapa terjadi tiba-tiba?
Bagaimana ini?
"Angin kencang tiba-tiba menghempas mereka"
- Tidak mungkin.
- Astaga.
Bahkan langit pun...
"Tampaknya semuanya akan dihempaskan"
"Angin kencang dikabarkan bertiup di penjuru negeri hari itu"
- Benar.
- Jadi, itulah harinya.
Hari itu sebuah mobil jatuh karena angin.
- Spanduk juga berterbangan.
- Benar.
"Cuacanya sangat cerah"
"Cuacanya sangat baik"
- Kenapa mereka menurunkan tenda?
- Berbahaya.
Berbahaya.
"Sebuah situasi darurat"
Terjadi tiba-tiba, bukan?
Tiba-tiba ada angin kencang.
Hal luar biasa terjadi di depanku.
Saat itu bencana alam.
Benar. Itu bencana alam.
Kenapa angin bertiup sangat kencang?
Semua hadir di sini untuk Hye Jin.
Dia pasti bersikap sangat buruk kepada kru.
Karena itu angin tidak membantunya.
Aku kembali menyadarinya.
Bahkan sekarang...
Astaga.
Ternyata aku penyebab angin itu.
Bukan karena Hye Jin.
Yoon Ju sangat bersemangat.
- Kemarahan Hye Jin membawa angin.
- Ini karena kaki Yoon Ju.
Itulah penyebab anginnya.
"Siapa pun penyebabnya"
"Angin hari ini sangat kencang"
"Dia ikut serta hari olahraga dengan ketetapan hati"
Mereka hanya main dua pertandingan, bukan?
Itu juga hanya pertandingan pembuka.
"Kita baru mulai. Kita tidak bisa berhenti di sini"
Semuanya. Sekarang,
situasinya buruk.
Kondisi cuaca sangat buruk.
Kita hanya akan main dua pertandingan lagi.
Kita akan main tarik tambang dan estafet.
Estafet adalah intinya.
Lalu kita akan pergi ke bar
dan membuat rusak
hati kita yang segar.
"Dhalsim membangkitkan semangat semua orang"
Hye Jin mentraktir minum-minum?
"Model tertua bertanya pertanyaan yang tajam"
"Apa?"
"Semua orang menunggunya setuju"
- Ada begitu banyak orang.
- Yoon Ju menjijikkan.
Yoon Ju menjijikkan.
Astaga. Dia kasar.
Tunggu.
- Hyun Moo ketahuan.
- Tunggu.
Tunggu. Hye Jin yang akan mentraktir mereka.
Kenapa kamu membenci Yoon Ju?
Apa?
"Benar"
Aku tidak sengaja bersimpati kepadanya.
Aku harus tetap netral.
"Dhalsim bimbang"
"Selama dia ragu"
Terima kasih, Hye Jin!
"Mereka berterima kasih kepadanya lebih dahulu"
Terima kasih.
"Kepemimpinan"
"Berasal dari dompetmu"
"Uang membuat kepemimpinan lebih kuat"
- Itu bagus.
- Omong-omong, saat itu terjadi,
bahkan jika Hye Jin membayar,
- mereka terima kasih pada Yoon Ju.
- Benar.
Aku yang akan membayar.
Terima kasih, Yoon Ju.
- Terima kasih.
- Seolah dia membayar.
Mari bersorak sedikit
dan selesaikan ini.
"Dhalsim berhasil membangkitkan semangat mereka"
Baiklah.
"Lalu tarik tambang yang hebat dimulai"
Berdiri.
- Kuharap setidaknya dia menang.
- Tentu.
Aku tahu.
Ayo maju. Mendekatlah.
Berdiri dengan kaki dibuka lebar.
Siap.
Aku suka ini.
"Pertandingan dimulai dengan semangat penuh"
- Kamu harus memiringkan tubuh.
- Miringkan tubuh saja.
Mereka hebat.
Satu, dua.
- Ada apa?
- Kamu harus memiringkan tubuh.
Kenapa mereka sangat buruk?
"Tim Han berjatuhan"
"Mereka terseret"
"Kacau"
Tim Yi menang!
"Tim Han kehilangan keseimbangan dan terjungkal"
Berhati-hatilah.
Jangan terluka.
Perhatian.
"Ibu Li Sa paling bersemangat"
Terlalu berangin. Ayo cepat selesaikan. Perhatian.
Karena inilah kita kalah.
Kupikir tenaga harus ada di depan agar tarikannya kuat.
- Kuminta semua orang maju.
- Lee Su Geun mengajarkan ini.
Agar menang tarik tambang,
kamu harus miringkan badan setelah wasit meniup peluit.
Kamu harus panjangkan tangan untuk memegang tambang.
Lalu kamu harus miringkan badan seperti ini.
Aku tidak tahu.
Aku minta semua orang maju.
Karena itu semua orang yang di depan terjatuh.
Semuanya terjatuh.
Kamu harus memiringkan badan.
Memilih pemimpin yang tepat itu penting.
"Dia mengkritik Hye Jin"
Dia memberi kritik pedas.
- Harap pindah ke kanan.
- Kita harus sedikit berpencar.
Kita harus berpencar. Maafkan aku.
- Kita harus berpencar.
- Ayo bertukar tempat.
Ayo maju.
"Mereka mengubah posisi sesuai musik latar"
Siap dan duduk.
Siap.
- Kita harus memiringkan badan.
- Benar.
Miringkan badan. Kamu mau lakukan?
Lihat? Dia memiringkan badan.
Siap.
Lakukan dengan baik.
Itu sangat menyenangkan.
- Kamu harus miringkan badan.
"Semua orang menyemangati Tim Han"
- Miringkan badan.
Miringkan badan.
"Lakukan dengan baik"
"Segera setelah peluit dibunyikan"
Kamu harus miringkan badan.
"Dia murung dan berupaya keras memiringkan badan"
Dia...
Kamu tidak boleh lakukan itu. Kamu harus memiringkan badanmu.
"Tertawa"
Dia sama sekali tidak peduli dengan citranya.
"Dia hanya peduli soal menang"
"Ingin menang, dia menarik tambang dengan sekuat tenaga"
Dia tidak ingin kalah.
Itu...
Begitulah cara pemula main tarik tambang.
Astaga. Dia...
"Hye Jin, aku tidak akan mengalah kepadamu. Kamu tahu itu, bukan?"
"Terbakar semangat untuk menang, dia tampak tiada ampun"
- Mereka menang.
- Mereka menang!
Tim Han menang!
"Dalshim merasa lega"
- Kini hasilnya seri.
- Ini sangat menyenangkan.
Pemimpin akan main batu-gunting-kertas
dan memilih posisi lebih dahulu.
Tempatmu bermain sangat penting.
- Aku mau di tempat kita menang.
- Sebelah mana?
Kamu harus memilih di antara dua sisi.
Aku merasa lebih kuat saat menarik dari sisi itu.
- Ayolah.
Kita tidak punya waktu. Ayo cepat.
Bersiap.
"Pelan-pelan. Aku terlalu bersemangat"
Dia minum makgeolli, bukan?
- Sejujurnya, dia minum atau tidak?
- Dia tidak minum.
- Dia pasti mabuk.
- Dia harus diuji.
"Dia belajar menari"
Lihat dia.
- Kenapa dia melakukan itu?
- Tangan ini lebih dahulu.
"Dia melepaskan semua tekanan karena merawat seorang anak"
Tarian macam apa itu?
Bersiap.
Ayolah, Yoon Ju.
- Ini dia.
- Hei.
Yang menang adalah...
Apa yang akan kamu berikan?
Kamu harus...
Selalu ada orang seperti dia.
Dalshim tidak bisa melakukan apa pun.
Aku tahu. Ini kali pertama kita melihat dia seperti itu.
- Kamu tidak perlu berpaling.
- Aku tidak akan melihatnya.
Kamu akan main seperti itu?
Yang benar saja.
Kamu bisa melihat dia dan bermain.
Kumohon!
Kamu kalah jika tidak main. Batu, gunting, kertas.
Batu, gunting, kertas.
- Hei!
- Jika... Kita tidak punya waktu.
- Batu, gunting, kertas.
Mereka akan segera bertengkar.
Batu, gunting, kertas.
"Yoon Ju menang"
Aku sangat buruk soal batu, gunting, kertas.
- Sisi mana yang kamu suka?
- Sisi sebelah sana!
Baiklah!
"Lisa, ibu menang"
Hye Jin!
"Tim Han kehilangan posisi bagus"
Angin bertiup dari kiri ke kanan.
Angin akan menghempas wajahnya.
- Mereka dirugikan.
- Kita bisa!
Kita bisa!
"Angin kencang bertiup sekali lagi"
Benar.
"Tim Han memegang tambang dengan mata tertutup"
Mereka dirugikan.
Bekerja sama.
Kuharap mereka menang.
Mereka seperti ikan corvina kuning yang berkumpul.
Itu taktik bagus.
"Ronde ketiga"
"Sudah dimulai"
Bagus.
"Kamu bisa bayangkan ekspresinya dari suara yang dia buat"
Ayolah.
"Bayangkan ekspresinya membuatnya tertawa"
"Kian84 terbawa suasana"
Pasti hidupku dipertaruhkan.
Tarik!
"Mereka sudah memiriingkan badan"
Satu-dua!
- Berhasil.
Tim lain mulai terbawa tarikan.
Tim Han menang!
"Dia sangat bersemangat hingga dia menari"
Ini memalukan.
"Suasana berpesta"
"Dhalsim sangat gembira"
Ini memalukan.
"Tim Yi putus asa"
Harap berkumpul di tengah.
Sekarang...
"Di tengah mereka"
"Ibunya Lisa bersemangat meski dia sudah kalah"
- Kenapa dia bersemangat?
- Ada apa dengannya?
"Mereka tidak mengerti dia"
Ada apa dengannya?
Tidak masalah dia menang atau kalah.
Kamu harus mengajaknya ke kelab.
Sekarang,
- tersisa pertandingan terakhir.
- Terlalu lelah untuk tepuk tangan.
Pertandingan estafet.
- Lari estafet yang terpenting.
- Harap pilih
pelari untuk tiap tim.
Kamu bisa lari cepat?
Bukankah Hyun Yi pelari hebat?
Begini caraku berlari.
Tampaknya
kakiku menekan tanah seperti...
"Tap, tap, tap, tap, tap"
Apa?
- Kamu mabuk?
- Apa itu tadi?
Tampaknya...
Kamu seperti orang asing hari ini.
- Ada apa dengannya?
- Kamu seperti orang asing hari ini.
Saat aku berlari...
- Ada apa dengannya?
- Dia menjadi orang bodoh.
Kenapa dia melepas sepatunya?
Ada apa dengan Yoon Ju dan kamu?
- Begini caraku berlari.
- Tunjukkan kepada kami.
"Tap, tap, tap, tap, tap"
- Apa itu?
- Lenganmu harus seperti itu?
"Tangannya tidak bergerak"
- Apa itu?
- Lenganmu harus seperti itu?
Apa itu tadi?
- Mari tes obat-obatan.
- Ada apa dengannya?
- Ada apa denganmu?
"Semua orang mengomentari posisi tangannya"
- Kenapa tanganmu seperti ini?
- Aku tersungkur di tanah
saat aku berlari.
Aku berlari kencang.
- Kamu lari dengan langkah pendek.
- Ya.
- Aku berlari sangat cepat.
- Begitu rupanya.
Kenapa tanganmu seperti ini?
Kenapa?
"Mereka kembali bertanya"
Dia seperti tyrannosaurus.
Bukan seperti itu.
"Dia menyatukan tangannya seolah menarik troli"
Dia menjadi aneh.
Kamu lebih aneh dari tarian Yoon Ju.
- Kamu lebih aneh dari tariannya.
- Ada apa dengannya?
- Ada apa dengan tanganmu?
- Langkah berlarinya pendek.
- Aku sangat cepat.
"Aku cepat"
Kami mengerti.
Secepat itulah kakiku bergerak.
- Kakimu hampir tidak terlihat.
- Benar.
- Kenapa kamu tidak bilang begitu?
- Apa hampir tidak terlihat?
Katakan ada apa dengan tanganmu!
Orang dengan tubuh kaku menaruh tangan seperti ini.
Mereka bergerak dengan kakiku.
Mari lihat caranya berlari.
Mereka membentuk lingkaran.
"Ada ketegangan di lapangan"
- Bersiap.
- Apa itu?
- Itu baton?
- Benar.
"Itu bukan guling"
Apakah model butuh baton panjang?
Baton itu terlalu besar.
Saat estafet,
sulit berlari dengan itu.
Tentu saja.
Bahkan batonnya panjang.
"Dengan baton untuk model"
"Estafet dimulai"
Mereka berdua sangat cepat.
Mereka pelari hebat.
Batonnya terlalu besar.
Lari!
"Pita suara ibunya Lisa terlalu lelah"
Astaga.
"Tim Yi menjatuhkan baton"
Baiklah!
"Berteriak"
Pelari mulai.
"Tim Han memimpin"
Bersiap.
Dia hebat.
"Dia berlari seperti pencuri"
"Ada jarak di antara pelari"
Yoon Ju dan aku selanjutnya.
"Giliran Hye Jin dan Yoon Ju"
Yoon Ju.
- Dia lamban.
- Astaga.
"Secepat apa Hye Jin bisa berlari?"
Lihat? Aku berlari sangat cepat.
Kamu tidak lari sangat cepat.
Kamu hanya berlari.
"Kakinya terlihat lebih lambat karena panjangnya"
Kenapa aku lambat sekali"
"Ibunya Lisa juga lambat"
Yoon Ju tidak bisa mendekati batas.
Pelari kelima menunggu.
Dia cepat.
Dia berlari seperti angin.
Kupikir aku berlari seperti dia.
Cara berlarimu sedikit berbeda.
Dia bisa berlari dengan baik.
"Pelari terakhir"
- Orang itu...
- Itu Hyun Yi.
Itu Hyun Yi.
"Hyun Yi bertekad"
Hyun Yi
- sesuai jalurnya.
- Kamu tidak bisa menang darinya.
- Dia sangat cepat.
- Hyun Yi cepat.
"Dia memberi dorongan terakhirnya"
"Jika kamu tidak berlari kencang, dia akan menyusul"
- Dia cepat.
- Dia sangat cepat.
"Dia mengejar melewati pelari lain"
Dia seperti Na Ae Ri.
Dia mirip Na Ae Ri.
"Saat Hyun Yi akan menyusul"
"Pelari lain melewati garis akhir"
Tim Ha menang.
"Tim Ha menang"
Baiklah! Tim Ha menang.
Dia hampir menang.
Kemenangan yang tipis.
Kita harus lari satu putaran lagi.
Agar aku bisa menyusul.
"Semua pertandingan berakhir"
Menyedihkan.
Lebih banyak permainan disiapkan.
Ada 8 sampai 9 permainan.
Terima kasih atas kerja keras kalian.
"Acara berakhir"
Hari Olahraga Keluarga 2018.
Tim pemenangnya...
"Meski mereka tidak main banyak pertandingan"
"Kompetisi mereka sengit"
"Pertandingannya menegangkan"
"Tim mana yang menang?"
Selamat, Tim Han!
Tim Han menang.
Itu kali pertamaku.
Dia mengalahkan Hyun Yi untuk kali pertama.
Kamu hebat.
"Dia bahagia"
"Kita menang"
"Dia dipotret meskipun angin bertiup kencang"
"Sempoyongan"
- Dia hampir terjatuh.
- Anginnya kencang.
Orang seperti kita tidak terbayang terdorong oleh angin.
Biasanya, pemain terbaik berasal dari tim yang menang.
Tapi kita tidak peduli soal itu.
Aku akan umumkan pemain terbaik.
"Saatnya mengumumkan pemain terbaik"
Jang Yoon Ju!
"Ibu Lisa menjadi pemain terbaik"
Di mana Nona Sung Ye Jin?
Nona Sung Ye Jin akan membawakan penghargaannya.
Jang Yoon Ju!
- Dia pemain terbaik.
- Jang Yoon Ju!
"Yoon Ju yang terbaik"
- Dia pemain terbaik.
- Jang Yoon Ju!
"Tidak bisa menahan suka citanya"
"Dia memberi penghormatan"
Astaga.
"Dia tos kepada semua orang"
Perhatian. Menunduk.
Harap menunduk.
"Yoon Ju bahagia menerima hadiah"
"Hye Jin tidak bisa berhenti tertawa"
Klik. Terima kasih.
"Mereka foto bersama"
"Angin yang kencang membuat hari itu sangat berkesan"
Terima kasih atas kerja keras kalian.
"Bekerja sama membawa kebahagiaan pada hari olahraga Dhalsim"
"I Live Alone"
"Si konyol berjalan-jalan pada musim semi"
Bintang prostat.
Dia akan membuat kita tertawa lagi.
"Dua bulan lalu, dia periksa endoskopi"
"Dan membuat semua orang tertawa"
Aku akan siap untuk tertawa.
Astaga.
"Bagaimana dia membuat orang tertawa kali ini?"
- Apa itu?
- Itu mobilnya.
Astaga.
- Dia selalu memamerkannya.
- Itu mobil super.
- Itu mobil Si Eon?
Tentu saja.
"Bodi mobilnya elegan"
"Dan bagian depannya mulus"
"Mobil macam apa ini?"
Pada awal tahun 90-an,
mobil ini 1 dari 3 mobil super di Jepang.
Mazda RX-7.
Juga Skyline.
Mobil itu dirilis dengan harga yang terjangkau untuk mobil super.
Karena itu modelnya sangat terkenal pada saat itu.
Kebetulan aku dapat mobil itu.
Jadi, aku merawatnya sekarang.
Kurasa mobil ini muncul di...
- "Initial D."
- Benar. "Initial D."
- "Initial D?"
- Aku tahu "Initial D".
Tapi bukankah harganya mahal?
- Tidak, masih terjangkau.
- Sungguh?
- Itu model lama.
- Dibuat tahun 1993.
- Tahun 1993?
- Tapi didaftarkan tahun 1994.
Daejeon Expo diadakan tahun 1993.
Itu membuatku menyadari lama usia sejak produksinya.
Tapi mobil ini terlihat bagus.
- Terjatuh begitu saja.
- Astaga.
Batang penyangga bagasi rusak.
Bagaimana jika lepas?
Aku harus harus membersihkanmu karena kamu akan bertemu teman baru.
Aku sudah lama tidak meliaht kemoceng itu.
Orang terbiasa seding memakai itu.
Kamu sering melihat sopir CEO melakukannya.
Blue Chip, baik-baiklah hari ini.
- Kenapa kamu panggil "Blue Chip"?
- Mobilnya berwarna biru.
Jadi, aku menamainya, "Sangdo-dong Blue Chip".
"Sangdo-dong Blue Chip?"
Astaga.
Kuharap aku bisa mengendarai mobil ini dengan baik.
- Mobil itu bisa berjalan?
- Tentu.
- Berjalan dengan baik.
- Ada memiliki kipas kaca mobil?
Hanya satu.
"Berjuang"
- Apa yang kamu lakukan?
- Sabuk pengaman tidak berfungsi.
- Astaga. Apa itu?
- Ada begitu banyak kerusakan.
Penyangga bagasi, kipas kaca mobil dan sabuk pengaman.
Astaga.
Apa yang kamu lakukan?
- Tidak mau mengunci bagian sni.
- Benarkah?
Dia harusnya memasangnya, tapi tetap saja, dia harus perbaiki.
Lihatlah. Itu sangat...
- Itu menakjubkan.
- Lihat stereo mobil tua itu.
"Interiornya terlihat sangat tua"
- Apa itu?
- Itu mobil manual.
- Kamu punya SIM?
- Ya, aku punya.
"Suara mesin mobil"
- Berfungsi baik.
Rodanya bisa lepas di Jalan Tol Gangbyeon.
Sama seperti gigi yang lepas.
- Deg, deg.
Jika itu terjadi, aku akui dia.
Sebagai penghibur yang hebat.
- Dia sangat kasar.
- Jika dua roda lepas.
Setelah itu, dia pindahkan mobil dengan kakinya.
"Dia memindahkan mobil dengan kaii, bukannya roda?"
- Jika itu terjadi,
- Tunggu.
Aku akan hormat kepadamu seumur hidupku.
- Seumur hidupku.
- Dia memindahkan mobil seperti ini.
Kalian berempat harus lanjutkan tanpa aku.
- Aku merasa tidak nyaman.
- Kamu mau ke mana?
- Ini tidak benar.
- Kamu selalu lakukan ini pada kami.
- Benar.
- Ya.
Mobil ini sulit dikendarai.
"Lampu bahaya tiba-tiba menyala sendiri"
Kenapa lampunya menyala lagi?
Lampunya terus menyala sendiri.
Mari pergi ke Ilsan dengan selamat.
"Kamu tampak tidak biasa mengendarai Blue Chip"
Aku tidak mengendarai mobil manual lama sebelum itu.
Dan koplingnya jauh lebih sensitif
daripada mobil manual lain.
Jadi, sulit bagiku untuk terbiasa mengemudikannya.
Hei. Tenang.
- Aku terbiasa dengan ini.
- Kamu bisa menyetir mobil manual.
Tentu. Aku punya SIM.
Aku mulai bisa mengendarainya.
"Aku terbiasa mengendarai Blue Chip"
Bagus.
"Mencicit"
- Mobil membuat suara mencicit.
- Berasal dari mana?
Apa ada tikus di mobilmu?
Lalu aku akan mengakuimu.
Aku akan berikan Grand Award jika ada tikus di situ.
Aku akan mengakuimu jika kamu menginjak tikus.
Aku kena.
Ada tikus di belakang.
Aku taruh tikus di mobil agar orang tertawa.
"Mencicit"
Kurasa suara itu berasal dari kursinya.
Itu membuatku gugup.
"Suara ciutan itu membuatnya makin gugup"
- Berhenti mencicit.
- Aku benci suara itu.
- Dia sengaja membuat suara ciutan.
- Mengganggu sekali.
- Kenapa kamu bunyikan klakson.
- "Bunyikan klakson?"
Dia bicara dalam logat Busan.
Aku besar di dekat pantai.
"Suara nostalgia dari burung camar"
Dekat Pantai Haeundae?
"Blue Chip melaju dengan riang"
Tapi mobilnya berjalan 40 km per jam.
"Malu"
Rasanya seperti melaju 150 km per jam.
"Mobil lain melewatinya"
Mobil berjalan dengan baik.
Astaga, lampu bahayanya.
Lampu bahayanya terus menyala sendiri.
"Lampu bahaya tidak akan menyala sendiri"
Lampu bahaya... Astaga.
"Tekan"
Aku lupa. Klakson mobil ini tidak berfungsi.
Bahkan klaksonnya tidak berfungsi?
Membunyikan klakson hanya membuat bertengkar.
- Apa yang kamu bicarakan?
- Lebih baik tanpa klakson.
Apa radionya tidak berfungsi?
"Mengendus"
Tanganku dingin.
- Pemanasnya tidak berfungsi?
- Jika panas aku merasa mengantuk.
"Jika panas aku merasa mengantuk."
"Ini komentar yang mengispirasi"
- Kamu akan mengantuk jika panas.
- Aku hilangkan fungsi ini.
- Sungguh?
- Aku juga melepas AC-nya.
Pasti panas di musim panas.
"Aku lebih memilih sakit daripada mabuk di mobil."
"Membunyikan klakson hanya menimbulkan pertengkaran."
- Demi mendapat perdamaian.
- Benar.
- Aku lepas klaksonnya.
- Itu paradigma baru untuk mobil.
Yang bisa dilakukan hanya melaju.
Itu sudah cukup bagiku.
Kondisi terkini Blue Chip...
Mobilku sudah diperiksa dengan saksama.
- Apa artinya?
- "Diperiksa saksama?"
Sama seperti jam tangan,
mesin dan semua bagian diperiksa dengan saksama.
Mesinnya membuat suara bising.
Kupikir seseorang meneleponku.
Saat pertama mendengarnya, aku terkejut dan menoleh.
Aku sadar Blue Chip yang memanggilku.
Aku membiarkan interiornya seperti dahulu di tahun 1994.
Radionya rusak.
Aku lihat warna ini saat menyalakan pemanas.
- Apa?
- Aku terkejut.
- Apa maksudmu dengan itu?
- Maksudmu debu halus?
- Aku menyalakan pemanas.
- Ada asap biru?
Lalu ada asap kuning.
Aku terkejut.
Karena itu aku pindahkan pemanas
sekaligus AC.
"Sabuk pengaman mencekiknya"
- Lihat sabuk pengamannya.
- Terlalu ketat.
- Ke mana dia pergi?
- Dia menuju ke mana?
- Apa dia pergi ke penampungan?
- Apa itu?
Bukan begitu? Aku juga berpikir itu tempat penampungan.
- Tanah suci mobil klasik.
- "Tanah suci?"
"Dia berseru sambil keluar mobil"
- Itu menakjubkan.
- Aku tahu tempat itu.
"Gudang luar ruangan tempat berbagai mobil klasik dipajang"
Kelihatannya bagus. Aku lihat banyak mobil tua.
- Menakjubkan.
- Lihat mobil Vollkswagen itu.
Semua mobil di sana masih berfungsi.
"Ini dunia yang diimpikan Si Eon"
- Itu kamu?
- Hai.
Aku bertemu dia saat syuting iklan TV-nya.
Dia mengelola bisnis penyewaan mobil klasik.
Kudengar dia punya banyak mobil tua.
Jadi, aku mau dapat beberapa informasi
dan melihat-lihat gudangnya.
Pak, semuanya mobilmu?
Ya.
Dari mana kamu dapat mobil bagus ini?
Temanku mengkoleksi mobil klasik seperti ini.
- Jadi...
- Ini model yang jarang.
- Benar.
- Dia ahli.
Bagaimana cara memperbaiki mesin?
Dia bilang ada pemeriksaan mesin.
- Di Korea?
- Ya.
- Dia ahli.
Tidak banyak bengkel yang bisa perbaiki mesin putar, bukan?
Benar.
Mobilku memiliki mesin yang unik.
- Mesin putar?
- Namanya mesin rotary.
Namanya mesin legendaris.
Tidak bergerak naik turun. Tapi berputar seperti ini.
Bukan mesin silinder.
Mesinnya sulit dirawat.
"Dia membuka kap mesinnya"
"Bagaimana kondisi Blue Chip?"
Katakan opinimu yang paling jujur.
- Tidakkah ini terlalu tua.
- Aku bisa lihat asramanya.
Pertama, melihat kondisi sekilas...
- Bagaimana jika katanya buruk?
- Tampaknya ada tikus di sini.
Kurasa kondisinya bagus. Tidak buruk.
- Apa baik-baik saja?
- Ya.
Kudengar mobilnya sudah diperiksa.
Berapa jarak milnya?
- 100.000 km.
- Begitu rupanya.
- Cukup rendah.
- Rendah.
Harusnya aku buka kap mesinnya.
Dia bilang aku dinginkan setelah mengemudi.
Itu bagus untuk mobil.
Kamu harus merawatnya setelah menyetir.
Apa itu?
Ini Volkswagen Karmann Ghia dibuat tahun 1950."
Menawan.
"Park Hae Jin"
- Dahulu untuk acara iklan TV.
- Benar.
"Mobil muncul di banyak foto dengan selebritas"
Pemilik mobil klasik menyewakan mobil mereka
- Mereka meminjamkan mobil.
- untuk syuting iklan TV.
Mereka merasa bangga karena mobil mereka muncul di iklan.
Bukan karena mereka bisa hasilkan uang dari situ.
- Mereka bangga sebagai pemilik.
- Mereka punya kebanggaan.
Benar.
"Si Eon melihat mobilnya lebih dekat"
"Berseru"
- Interior mobil tua lebih bagus.
- Indah sekali.
Semua suku cadangnya asli.
"Itu membuat kita berseru"
Mobil itu menawan.
Bagaimana dia menjaga mobilnya dengan baik?
Dia tidak mengelola mobilnya. Dia melestarikan mobilnya.
Dia beli mobilnya dalam kondisi bagus.
Dia mengecat dan memperbaiki semua komponen dalamnya.
Dia mengembalikan interiornya kembali seperti dahulu.
"Dia mengembalikan interiornya kembali seperti dahulu"
Ini sulit dipercaya.
Apa ini dibuat tahun 1950?
- Tahun 1957.
- Tahun 1957?
- Ayahku lahir tahun 1957.
- Begitu juga dengan ibuku.
Kamu bisa belikan dia mobil ini sebagai hadiah.
Mobil ini...
"Mercedes Benz W114, dibuat tahun 1968"
- Itu terlihat menakjubkan.
- Mobil dibuat tahun 1968.
- Tahun 1968?
- Ya.
Menawan sekali.
CEO tempo dahulu suka naik mobil semacam itu.
Kita bisa melihatnya di film.
Menawan. Tongkat persnelingnya ada pada roda kemudi.
- Ada di roda kemudi.
- Benar.
Apa ini mobil manual?
- Ini mobil transmisi otomatis.
- Bagus sekali.
Dia dapat suku cadang dari luar negeri jika tidak ada di Korea.
Tertulis "otomatis".
Kala itu, mobil otomatis adalah untuk dipamerkan.
- Kala itu?
- Ya.
Mobil otomatis langka saat itu.
Sulit dipercaya ini mobil otomatis.
- Menawan.
- Aku tahu.
- Pasti ini salah satu yang terbaik.
"Selamat datang di dunia mobil-mobil klasik"
- Cantik.
- Bagus sekali.
Cantik.
- Aku harus berkunjung ke sana juga.
- Kamu bersenang-senang.
Aku sangat senang.
"Berbagai mobil tua menarik mata kita"
Aku suka ini. Apa ini?
- Mobil klasik menarik.
- Menyenangkan untuk dilihat.
- Ini tempat yang mengagumkan.
- Sungguh?
Ya.
Aku suka mobil merah itu.
Lihat mobil ini.
Astaga.
- Sejujurnya,
- Cantik.
mobilnya menawan.
"Dia tidak berhenti berseru karena eksteriornya yang cantik"
Lihat interiornya.
"Saatnya melihat interior"
- Lihatlah.
- Astaga.
Sulit dipercaya. Lihat roda kemudi.
"Berseru"
- Semuanya suku cadang asli.
- Begitu rupanya.
Ini sangat
- cantik. Indah.
- Lihat lampu depannya.
Astaga. Cantiknya.
"Mobil supernya menghibur mata Si Eon"
- Aku putar musik untukmu?
- Musik?
Apa itu?
- Ini pemutar piringan hitam.
- Ya.
"Won Seok memberi Si Eon"
Tampaknya bagus.
"Pemutar piringan hitam ala retro sebagai hadiah"
- Lebih dari 100 tahun.
- 100 tahun?
Dia punya benda retro asli...
"Itu piringan yang dijalankan dengan tangan"
- Dia ahli benda-benda retro.
- Ya.
"Berbunyi"
- Apa ini musik samurai Jepang?
- Musik berusia 100 tahun.
"Apa?"
Aku merasa seolah hantu akan muncul.
Menakutkan.
Mengerikan.
- Saat Hyun Moo menikahi Hye Jin,
- Akan kamu berikan kepada mereka?
aku akan mainkan musik sebagai iringan pesta.
"Apa yang dia bicarakan?"
"Aku akan merasa seperti ini"
Kita harus bicara pelan seperti apa?
Dia akan berikan itu saat kalian berdua menikah.
- Benarkah? Dia bilang begitu?
- Ya.
Di antara semua mobil yang aku punya di sini,
ini yang paling tua.
Tahun pembuatannya?
- Menggemaskan.
- Dibuat tahun 1956.
- Tahun 1956?
- Ya.
"Mobil ini dibuat tahun 1956"
Bagian dalamnya hanya berisi komponen penting.
- Ini sangat...
- Kecil sekali, bukan?
Indah sekali.
Bagaimana mereka merancang mobil seperti itu tahun 1956?
Ada banyak mobil tua yang cantik.
Lihat yang ini.
"Mobil apa yang akan dia tunjukkan pada kita kali ini?"
- Lihat warnanya.
- Itu dari merek J.
Aku lebih suka desain mobil lama daripada mobil masa kini.
November lalu...
Henry ada sesi foto dengan mobil ini.
Apa tidak ada desain mobil seperti ini belakangan ini?
Ya, ada.
Aku harus kunjungi tempat itu. Ini sangat menyenangkan.
Aku merasa seperti dunia baru.
Kamu tahu aku suka barang retro.
Katanya kamu gagal jika masih terjebak dalam masa lalu.
Tapi aku sangat menyukainya.
Aku sangat bahagia.
Boleh aku uji mobil ini?
Mobil ini sangat menawan.
- Dia mengelolanya dengan baik.
- Aku suka lampu depan.
"Terkesima"
Ini kali pertamamu di mobil dengan mesin penyejuk udara?
- Ya. Ini mesin penyejuk udara?
- Ya, benar.
"Suara mesin"
"Berseru"
Rasanya seolah aku nonton film Amerika lama.
- Sulit dipercaya.
- Mengendarai mobil itu...
Sangat nyaman dikendarai.
Hasilnya bagus.
Itu mobil manual.
Suara mesinnya bagus.
Bagus sekali.
"Suara mesinnya membuat jantung semua pria berdebar"
- Menakjubkan.
- Suara mobilku sama dengan ini.
Suara mesinnya menakjubkan.
Apa pemanasanya juga bekerja?
Dia iri.
Blue Chip tidak memilikinya.
Aku bisa mendengar mesinnya dengan jelas.
"Suara mesin"
Aku suka suaranya.
Mobil ini sangat hebat.
"Dia menikmati suara mesin mobil super"
Luar biasa.
"Mereka tiba di Desa Heyri Art"
Kita datang ke tempat yang sesuai dengan mobil.
"Tertawa"
Lihat betapa mobil ini menarik perhatian.
Mobilnya menarik perhatian semua orang.
- Tentu.
- Aku tidak terkejut.
Kurasa mereka melihat mobilnya lebih dahulu.
Benar. Aku naik mobil bagus.
Tapi itu bukan mobilku.
Kelihatannya menakjubkan.
Aku harus berfoto.
"Dia keluar dari mobil untuk berfoto"
Dia pasti bangga pada mobil ini.
Tentu.
Dia mengirim seolah itu mobilnya.
"Seolah itu mobilku"
Mobilnya adalah model utama.
"Aku model utamanya"
Boleh aku berkeliling di sini?
Kamu yakin?
- Aku berhenti jika bisa menyetir.
- Baiklah.
- Bagaimana jika kamu hancurkan?
- Asuransi tidak akan mencukupi.
Asuransinya melindungi semua sopir
karena mobilnya dipakai syuting.
Melegakan.
"Gugup"
Bagaimana aku menyalakan mobilnya?
Arahkan ke kanan.
"Mesinnya menyala"
"Dia bangga bisa menyalakan mesin"
Perasaan di tanganku saat aku mengganti gigi,..
Kamu tampak lebih percaya diri.
"Kepercayaan dirinya meningkat"
Itu bagus..
Cara mobil berganti gigi terasa menakjubkan.
Karena itu orang yang mengemudikan mobil transmisi manual,
lebih suka mobil transmisi otomatis.
Sulit sekali bagi pemula.
Kamu tidak membuat mesin berhenti.
"Dia sampai dengan selamat"
Cantiknya.
"Apa sungguh berbeda"
Jelas berbeda.
Model yang aku uji
sangat terkenal di antara merek mobil.
Bagai pasta kacang merah di roti isi pasta kacang merah.
Menakjubkan. Aku bahagia.
Kupikir aku tidak pantas menaiki mobil itu.
Sungguh.
Kurasa aku tidak bisa menyetirnya.
"Si Eon kembali dengan selamat pakai mobil yang terlalu bagus untuknya"
Pasti menyenangkan.
Ya. Menyenangkan sekali.
Aku akan pergi.
Sampai nanti.
- Aku akan segera kembali.
- Datanglah mengunjungiku.
Terima kasih atas semuanya.
- Terima kasih, Pak.
- Semoga selamat sampai rumah.
- Aku akan mengunjungimu lagi.
- Baiklah.
"Dia mengubungi seseorang setelah dia naik ke mobil"
- Hai, Si Eon.
- Young Joon, aku segera ke sana.
Siapkan mobil untukku.
- Baiklah.
- Sampai nanti.
- "Mobil?"
Ini pasti...
"Kamu akan lihat lebih banyak mobil?"
Tidak ada harga pasar yang pasti untuk mobil tua.
Bahkan jika kamu beli mobil tua hari ini,
dan rusak besok. kamu tidak boleh mengeluh.
Itu keadaan yang bisa dimengerti.
Jadi banyak pemilik mobil saling bertukar mobil.
Aku beri pesan karena aku mau menukar Blue Chip
dengan mobil transmisi otomatis.
Pemilik mobil klasik sering menukar mobil mereka.
- Mereka sering bertukar mobil.
- Itu nama aslinya.
"Lee Bo Yeon."
- Dia mengungkapkan nama aslinya.
- Atau aku tidak dapat keanggotaan.
- Benar.
- Kamu harus tanggung jawab.
Halo?
Ya. Aku ingin tahu apakah kamu tertarik membeli mobilku.
Sejujurnya, kondisi tidak prima lagi.
Kamu terdengar seperti ahli.
"Penyelidikan tentang mobilnya berlanjut"
"Si Eon tiba di suatu tempat"
Pemilik mobilnya ingin bertemu.
Jadi, aku minta dia menunjukkan mobilnya kepadaku.
Kalian berdua akan periksa mobil satu sama lain sebelum memutuskan.
"Tersenyum"
"Siapa teman Si Eon?"
Hai.
Dia
CEO agensiku.
Kami menjadi teman karena usia kami sama.
Kami menjadi teman setelah bertemu.
Aku nyalakan pemanas dan sesuatu keluar.
- Karena sudah tua.
- Terlihat seperti ngengat.
Kamu juga harus menikmatikanya
- jika suka barang retro.
- Jangan menyukainya.
Kamu harus mencintai
- bahkan debu pada benda itu.
- Dia benar.
Itu omong kosong.
Itu indah.
Model dibuat berdasarkan mobil merah yang kukemudikan.
- Cantik.
- Bagus.
Kamu hanya pakai suku cadang asli, bukan?
"Mobilnya merebut hati Si Eon"
- Yang ini juga hebat.
- Benar.
- Bagai model terbaru.
- Ini bukan model terbaru.
- Itu juga mobil lama?
Dibuat tahun 1997.
Tapi suku cadangnya masih diproduksi.
Lalu aku juga bisa merawat mobil ini.
Tidak. Kamu harus bisa berbahasa Inggris.
Kamu hanya bisa dapat suku cadang ini dari luar negeri.
Dia tidak ragu.
Aku fasih berbahasa Inggris. Jangan cemas.
- Aku bisa lakukan itu.
- Benarkah?
Aku hanya mau menukar mobilku dengan mobilnya.
Tapi harga mobilnya 20 kali harga mobilmu.
- Tentu.
- Aku bertemu mobilku saat 20 tahun.
Benarkah?
Mari bicara lagi saat kamu bawa 20 mobil dengan model itu.
"Aku kecewa, teman"
- Jujur, aku lebih suka yang ini.
- Benarkah?
Ini mobil yang paling kuinginkan.
"Sederhana, garis lurus adalah fitur spesial pada mobil ini"
Bagus. Aku suka.
Bukan begitu? Ini bunyinya.
"Kamu dengar bunyi perasaan?"
- Pindahkan mobilmu. Keluarkan aku.
- Coba dahulu.
"Bagaimana kualitas berkendaranya?"
"Ini dia"
Enak, bukan?
Sempurna.
- Rasanya menyenangkan.
- Aku tahu.
Kurasa kamu akan terlihat lebih tampan di mobil itu.
- Kurasa itu mobilmu.
- Dia terus memaksa.
- Kami setuju dengannya.
- Itu mobilmu.
Si Eon mengabaikannya.
Keluar dari sana.
Biar aku lihat mesinnya.
Kamu mau? Tentu.
Aku... Astaga.
"Itu mengejutkanku"
- Apa itu?
- Kamu tahu cara membukanya?
Berbeda dengan mobil dari generasi ini.
- Terbuka dengan cara itu.
- Ya. Benar.
Kamu lihat pembukaan kap seperti ini belakangan ini?
- Sudah lama.
- Tunggu.
- Kenapa?
- Kupikir kamu mengimpornya.
- Benar.
- Tertulis dalam bahasa Korea.
- Apa ini?
- Satu sung.
- Apa?
- Apa ini?
Ayolah.
Apa yang dilakukan di sini?
- Dia terkejut.
- Beraninya kamu bohong kepadaku!
- Hei, kurangi 50.000 dolar.
- Apa?
Lihat mesinnya.
Abaikan yang lain. Inilah intinya.
Ini mesin merah.
Kamu tahu semua yang ada di dalamnya?
- Tutup.
- Kenapa?
- Aku tidak tahu.
- Tidak tahu.
- Katakan maumu.
- Ini mobil impianku.
Bagaimana dengan cicilan bulanan?
- Apa?
- Cicilan selama 20 tahun.
Apa itu artinya kamu akan tetap di perusahaan itu selama 20 tahun?
Kadang kamu bisa menemukannya di internet.
- "Cicilan selama 640 bulan."
- Yang benar saja.
- Benarkah?
- Ya.
Sebenarnya aku
- Kamu suka mobil.
- suka mobil.
Aku bertemu pihak penjual
untuk membeli mobil klasik,
tapi saat aku tes mengemudi,
- belok kiri terasa seperti memutar.
- Kenapa itu?
Aku harus terus berbelok.
Ini bukan kekuatan kemudi power steering.
"Berapa lama aku harus memutarnya?"
- Kemudian...
- "Sedikit lagi."
Jika kamu coba mobilku, pikiranmu akan berubah.
- Dia coba menjualnya.
- Apakah berhasil?
Sampai jumpa.
"Si Eon gagal membujuk temannya"
Ya. Teruskan.
Baiklah.
Terus bekerja keras.
- Sampai jumpa.
Hubungi aku.
Mobilmu terlihat bagus. Kerja bagus pada perbaikannya.
Aku beli mobil tahun lalu dan mengecatnya.
- Buruk sekali.
- Mobilnya rusak.
- Kudengar mobilnya rusak.
- Aku tahu.
Aku beli mobil baru-baru ini.
Aroma mobil baru yang terbaik.
Dengarkan aku.
Kepekaan tidak bertahan lama.
Kamu harus terus memperbaiki mobil.
- Mobil baru yang terbaik. Selesai
- Selesai.
"Akhir yang rapi"
"Meninggalkan mobil impiannya"
"Mau pergi ke mana dia?"
- Kamu mau ke mana?
- Aku mau makan.
Aku belum makan seharian.
"Untuk memuaskan rasa laparnya"
"Cemas"
Aku pesan daging perut babi.
- Apa?
- Sendirian.
Daging perut babi saja.
"Dia ingin makan daging babi asap sendirian"
"Daging perut babi itu paling enak"
Kejam terutama pada jam ini.
Aku sangat lapar. Astaga.
Kelihatannya enak.
Nikmatilah.
"Menikmati"
"Makan"
Aku tidak bisa melihat ini.
- Banyak orang makan sendirian.
- Ya.
Ada restoran daging perut babi untuk satu pelanggan.
"Semua tidak masalah selama rasanya enak"
"Dia sekarat"
"Apa yang kamu pelajari hari ini?"
Aku jatuh cinta pada pandangan pertama.
Apa ini mobil yang aku tahu?
Tampak lebih bagus dan indah dari sebelumnya.
Kurasa itu yang aku kejar lagi.
Aku akan belajar mobil klasik dengan ikut serta dalam
grup mobil klasik
dan membuatnya menjadi hobi yang menyenangkan
yang tidak berbiaya mahal.
"Dia fokus pada makan daging perut babi untuk sekarang"
"Untuk hari dia bertemu mobil super impiannya"