Terima kasih.
selamatkanku sepanjang waktu.
Kau tahu bagaimana musik melakukannya?
Aku berurusan dengan kehilangan, rasa sakit
dan aku mendengar lagu ini,
dan itu membuat jiwaku terbuka lebar.
Itu selamatkan aku.
siapa yang menulis ini?
Apa yang mereka lalui
untuk bisa memberikan hadiah ini padaku?
Ini harapan murni.
Lagu yang luar biasa.
Terjadi begitu saja.
sepuluh menit, aku kira.
Musiknya hampir sama.
ini dalam sepuluh menit.
Tapi seumur hidup.
Bagaimana kamu melakukan ini?
Bart?!
sepanjang hari di sini!
Bagaimana pekerjaanku?
Kau melakukannya dengan sangat baik.
Sampai jumpa besok! Bye!
Karena bagiku kau tahu, tanpa lagunya
ini semua tentang lagu.
Ya. / Aku tidak peduli bandnya.
Kau mungkin tertarik dengan band ini.
yang pernah aku lihat.
Menakjubkan.
Hei, sayang.
Apa yang kamu dapatkan?
Helm tempur yang aku buat
selama pertempuran besar di luar angkasa.
keras untuk itu, bukan?
Ya.
Apa ini? / Itu sampah.
Kau seorang pemimpi, Bart. Itu bagus.
Apa kamu tidak pernah membayangkan apa-apa?
Aku akan mengajarkanmu sesuatu, Bart.
Mimpi tidak bayar tagihan.
Tidak ada yang baik dari itu.
Semua itu
menjagamu dari semua ini.
Dari mengetahui apa yang nyata.
Kamu mengerti itu?
Hah?! / Ya, ayah.
Nah, kau mengatakan itu sepotong sampah,
kenapa tidak kamu buang saja?
Pergilah, dia akan mengambilnya.
Tidak apa-apa.
Dia putramu! / Jangan ikut campur!
Ini antara aku dan dia.
dia tumbuh dengan benar!
akan menutupnya untukmu!
Kamu mau lagi?!
Di sini, sudah cukup?!
Hei, Bart. Shh.
Tidak masalah. Hei.
Ibu siap untuk bertualang?
Sekarang? / Ya sekarang.
Ini disebut Camp Glorieta.
Gereja yang membawa anak-anak.
Ini kamp yang menyenangkan.
bilang kamu boleh datang.
Ayolah, kamu akan bersenang-senang.
Kau akan mendapatkan beberapa teman.
Kau akan mendapatkan kenangan.
Bisa kita lakukan ini?
Melakukan apa?
Berkendara saja.
Berkendara dan dengarkan.
Aku dan kamu.
Dengarkan saja kata-katanya.
Oke. Kita sampai.
Kau tidak pernah bertemu orang asing? Hmm?
Baik, Aku bisa melakukan ini. / Ya.
Geronimo. / Hei.
Kamu tahu aku mencintaimu, kan?
Oke.
Pergilah. Keluar dari sini.
Bye ibu.
Astaga. Aku bisa melakukan ini.
Mereka akan mengambilnya.
Apa kau bercanda?
Oh, hai. Aku Bart.
Temanku memanggilku Bart.
Aku tahu. Aku Shannon!
Siap berkemah? / Mmm
Ini benar-benar aman!
Lihat. Aman.
Yah, kecuali anak itu.
Kau ikut.
Maaf.
Oh, maafkan itu!
bertemu denganmu, Bart.
Aku tidak pandai dalam hal itu.
Peserta, di atas sini!
Aku Rusty.
Bagi yang tidak mengenalku,
Aku Pastor Pemuda di Greenville Baptist.
datanglah ke sini.
Kami punya satu untukmu.
untuk sesimu malam ini.
Mari miliki minggu yang luar biasa.
Bro, duduklah. Aku ambilkan untukmu.
Jadi seperti buku harian, atau?
Membantu agar pikiranku tertata.
yang terkadang dibayangkan.
Boleh aku melihatnya?
Maaf, aku tidak tahu.
B-9, kau bersamaku untuk tugas dapur, ayo.
Yah, itu aku. Sampai jumpa nanti, oke.
Hei Bart, aku punya jurnalmu.
Ooh! / Kent!
Sini. Kesini. / Maafkan aku.
Itu mint. Aku tidak tahu kau bisa menggambar.
Kenapa kau berpakaian seperti itu?
Ikutlah denganku jika kamu ingin hidup!
Kita menyelinap keluar.
kamu besar, seorang seniman?
Eh, atau pemain sepakbola. Itulah ayahku.
Terkenal di kampus.
Kita akan dapat banyak masalah untuk ini.
Aku tau. Ada beberapa barang bagus.
Atur semuanya di siang hari.
Kalian ke sana
dan menghadap ke utara, paham?
Dan juga, apa kau tahu Bart bisa menggambar?
Hai.
Jadi kamu bisa menggambar? / Aku kira sedikit.
yang tertulis di jurnalku.
Apakah kamu? / Tidak.
Apa yang kamu bicarakan? / Kamu berbohong.
Kau lihat setiap kata, bukan?
Mungkin.
Begini. Kau tahu apa yang aku pikirkan?
Bahwa suatu hari kita akan jatuh cinta,
menikah, dan itulah takdir kita.
Dan sekarang aku malu.
Aku akan menuruni bukit ini dan membantu Kent.
Tungga. Shannon, tolong tetap di sini.
Mengapa?
Takut kegelapan?
Takut monster?
Aku tidak suka sendirian.
Baik. Ayo, anak-anak.
Bart!
Sini. Ini kesukaanku. / Manis.
seperti dia suatu hari nanti.
Terima kasih banyak.
Orang tuaku sudah menjemputku. Bye!
Pemberhentian terakhir. Giliranmu.
Aku akan menemuimu hari Minggu.
Ya.
Hei.
Bu?
Di mana ibu?
Dia pergi.
Kemana?
Dia kabur. Dia tidak akan kembali.
Hanya kamu dan aku sekarang.
Kapan dia kembali?
Sudah kubilang, dia kabur.
Dia tidak menginginkanku lagi,
dan dia tidak menginginkanmu juga.
Apa yang kamu lakukan?
Apa kamu membungkuk padaku, nak?
Kau menyakitinya, bukan?
Hei! Kau menyakitinya seperti kau menyakitiku!
Hei!
Tidak ada yang aku lakukan!
Tidak ada!
Dia tidak pergi karena aku.
Maafkan aku, bu!
Apa yang aku lakukan?!
Bawa aku, bu. Tolong!
Hentikan!
Apa kau pernah melihatnya lagi?
Dia akan menelepon segera dan kemudian.
sekali, musim panas di SMp
tapi hubungannya lagi buruk.
Parah sebenarnya.
melemparkan orang itu dari tangga
ke kap mobil dan mengancam akan membunuhnya
jika dia menyakitinya
dan membawaku pulang.
Itu ironis.
Itu saja.
Jadi apa yang kamu lakukan?
yang diminati ayahku.
Hai, kamu / Hai, kekasih.
Sangat klise.
Kau buat semua orang di stadion
merasa sangat tidak nyaman.
membuat kau terlihat 35.
Kent, diamlah. / Diam!
Aku suka itu.
Millard! Kesini, sekarang.
Aku cinta kamu.
Aku tahu.
Luar biasa.
Istirahat!
Hei. Beri aku waktu sebentar.
Ini asam. Astaga
Sebulan setelah kencannya.
Aku akan membuat Pop-Tarts, lalu.
minta kau lakukan di sini, Bart
beberapa hal.
Ayah, saat latihan hari ini.
Hampir mencetak gol.
yang melakukannya? / Apa?
Berapa banyak yang dibutuhkan?
Hanya satu. Hanya latihan.
Tidak ada yang bisa mengalahkanku.
Itulah caraku menjalani hidupku.
membalas dengan lebih keras.
tidak sekarang, tidak pernah.
Kamu mengerti?
Istirahat!
Aku tidak kalah.
Kau kalah terlalu mudah. Itu masalahmu.
Apa yang mereka katakan?
Mereka bilang kamu tidak bisa bermain.
Untuk berapa lama?
Selamanya.
Yah, itu mengecewakan.
Ya memang.
Whoa! Hei. Maaf.
Kemana kau? / Seharusnya aku mengemudi.
Ini bodoh.
Lulus SMu tidak bodoh.
baru untuk mengganti sepakbola.
Ya. Oke.
aspirasi sebagai penjahit?
Penuh. Mereka semua penuh.
Ya. Kecuali yang satu ini.
Apa? / Glee Club.
 And even though it all went wrong 
 I'll stand before the Lord of Song 
 With nothing on my tongue 
 But Hallelujah 
 Hallelujah  / Hallelujah 
 Hallelujah  /  Hallelujah 
 Hallelujah  /  Hallelujah 
 Hallelu-u-jah 
Sangat bagus.
Sayang, aku pikir kamu salah ruangan.
Aku harap. Tanpa bermaksud menyinggung.
Tenang saja. Kamu bernyanyi?
Tidak.
Akting? / Tidak semuanya.
Apa kamu menari? / Nyonya, aku di kursi roda.
Tolong, tendang aku keluar dari kelas ini.
Manis, siapa namamu?
Bart Millard.
Bart Millard. / Ya.
Direktur teknis asisten baru kami.
Baiklah!
Aku tidak tahu apa itu.
Sekarang yang bisa aku lakukan.
Hei, Selamat, Bart.
Apa? / Jalan keluar, Millard.
Selamat! / Apa?
Kau belum mendengarnya?
Aku sedikit cemburu.
Apa yang kamu bicarakan?
Selamat! / Tidak. Oke.
Seberapa senang kamu?
Bu Fincher!
kau coba lakukan padaku?
Aku bahkan tidak mencoba.
Kamu bisa, dan kamu akan.
lebih lanjut tentang hal itu.
Tidak. Dengar, aku Millard.
Millards pemain sepak bola.
Kau memiliki anugerah, Bart.
diminta untuk menggunakannya.
Atau gagal. Itu pilihanmu.
bahkan tidak bisa berjalan.
2 bulan hingga acara.
Tolong berhenti membuat alasan.
Itu Broadway.
Aku akan mengajarimu.
Aku menyukaimu, oke.
Kau tampak seperti orang yang baik.
tidak ada cara pernah
sama sekali, bahwa aku akan manggung.
Mm-hmm.
 There's a bright golden haze 
 On the meadow 
 There's a bright golden haze 
 On the meadow 
 The corn is as high 
 As an elephant's eye 
 And it looks like it's climbing 
 Clear up to the sky 
 Oh, what a beautiful mornin' 
 Oh, what a beautiful day 
 I've got a beautiful feelin'... 
Kasihani aku, itu bukan suara aslinya.
Ya memang.
 ...goin' my way 
Yah, pukul paman monyet.
 All the sounds of the earth 
 Are like music 
 All the sounds of the earth 
 Are like music 
 'The breeze is so busy 
 It don't miss a tree 
 An' that ol' weepin' willer 
 Is laughin' at me 
 Oh, what a beautiful mornin' 
 Oh, what a beautiful day 
 I've got a beautiful feelin' 
 Everything's goin' my way 
 Oh, what a beautiful 
 Da-a-y 
Whoo!
Ini kebijakan rumah sakit.
Aku bebas pergi.
Tidak, bukan kau.
Kami lihat sesuatu dalam darahmu
kami melakukan beberapa tes.
Dan aku ingin mendiskusikan hasilnya denganmu.
Kau punya nomorku. Kau bisa menelponku.
Kita perlu melakukan percakapan ini sekarang.
Baik.
Kenapa aku pingsan?
Karena gula darah yang sangat rendah.
Jadi maksudmu, aku diabetes?
Tidak.
Di MRI mu, kami menemukan misa.
Kami percaya itu kanker. / Tidak.
Tidak, aku tidak
Kami ingin melakukan beberapa tes lagi
perawatan terbaik untukmu.
Aku tidak membutuhkan perawatanmu.
Aku akan pulang.
Pak Millard, jika kau menolak pengobatan
itu bisa mengurangi peluangmu secara drastis.
Ayah. Apa yang terjadi?
Oh, aku baik-baik saja.
Oke, biarkan aku mengantarmu pulang.
Aku bisa sendiri.
Pak Millard, apa kamu baik-baik saja?
Aku Shannon, pacar Bart?
Oh, halo, Shannon.
Bagaimana kabar Bart dan dirimu?
Terima kasih.
Aku baik-baik saja.
Tapi apa mereka mengatakan yang salah?
Uh, insiden kecil.
Aku memiliki gula darah rendah.
Aku makan malam, dan jatuh.
Dan sebenarnya aku melihat namamu
pada iklan untuk game.
Tidak berpikir kamu datang.
Karena aku tidak tahu.
Aku tidak tahu sama sekali.
Dia bagus. Dia benar-benar bagus.
seharusnya mengundangmu.
Oh, jangan. Kita bicarakan nanti, nak.
Biar aku mengantarmu pulang. / Oh tidak.
Kau pergilah dengan gadis cantikmu.
Kamu mau kemana?
tidak akan melewatkannya.
Apa yang salah dengannya?
Apa kamu keluarga? / Tidak.
Yah, kamu harus bertanya padanya.
Terima kasih.
Kau bangun pagi.
Buat sarapan anakku.
Mau ke pemakaman?
Tidak. Hanya ke gereja, Ayah.
Gereja.
Duduk dan makanlah.
Ayo, duduk dan makan. Keburu dingin.
Apakah kamu lihat itu?
Lihat itu. Halaman Depan.
Kau terlihat seperti seorang koboi Pinocchio.
Ini lelucon bagus.
Jadi aku bagimu lelucon?
Aku tidak bilang begitu.
Kau baru saja mengatakannya.
Jangan membalik kata-kataku.
Kenapa itu lucu?
Mungkin aku bagus dalam hal itu.
Pendeta gereja meminta aku bernyanyi pagi ini.
Itu pasti berarti sesuatu.
Dia memintamu bernyanyi untuk mencari nafkah?
Itu yang aku katakan.
Kau harus menemukan sesuatu yang kau kuasai
Kau dapat mencari nafkah
Karena kau harus mendukung dirimu sendiri
salah satunya hari ini. Bagaimana kau tahu?
mendengar aku bernyanyi.
Yah, itu bukan salahku.
merengek dan merintih.
Oke. Aku nyanyi pagi ini di gereja.
10:00 di AM 1080.
menonton aku bernyanyi?
Tidak, aku tidak melakukan itu.
tidak pantas di sana.
Mengapa? / Bukan aku!
Bukan di sana.
Oke.
Anakku Bart, oh
dia bukan apa-apa tapi kekecewaan besar.
Semuanya akan baik-baik saja.
Hei semua masalahku karena Bart.
Hei, kamu menaruh kata-kata di mulutku.
Aku akan meninju wajahmu.
Ya, aku besar untuk itu, Ayah.
Kamu pikir? Aku pikir sudah berakhir.
Apa itu yang kau pikirkan? / Ya! Memang!
Dengar, kau harus berbicara dengan hormat.
Aku yang meletakkan makanan di atas meja.
Aku mencari nafkah, dan akulah yang tinggal.
Aku tidak melihat ibumu di manapun.
karena pergi, Ayah!
Aku juga akan pergi!
Diam dan makanlah.
Aku tidak lapar. / Makan makananmu.
Aku tidak lapar!
Baik kalau begitu.
Pergi jauh dariku!
Jangan sentuh aku!
Aku selesai denganmu!
Kamu gila! Menjauh dariku!
Bart, apa yang terjadi dengan kepalamu?
Berdarah.
Oh, tidak apa-apa. / Apa kamu baik-baik saja?
Apa kamu yakin? / Aku baik-baik saja
Aku ingin tahu apa kalian semua bisa
berdoa untuk temanku?
padaku tentang kehidupannya.
apa karena aku ingin membantu,
dan aku hanya merasa
semakin aku mencoba itu semakin buruk.
yang kulihat hanya sebuah topeng.
Berdoa untuk mereka.
kebohongan selamanya, oke.
Oke terima kasih.
sedang bicara tentang aku.
Apa kamu tahu betapa memalukannya itu?
Aku hanya berusaha buatmu mendengar!
Apa yang terjadi denganmu?!
Aku baik-baik saja. / Kamu tidak baik!
Aku bisa bantu.
tidak mau kau ke rumahku.
Mengapa? / Karena aku tidak mau.
Darimana itu berasal?
Entahlah mungkin dari topengku.
Itu tidak lucu. / Itu agak lucu.
Kau membuat semua tahu.
Jangan tambahkan aku ke daftar itu.
Aku selalu mencintaimu!
Ya, aku tidak pernah benar-benar mencintaimu.
Maksudku, kita akan segera lulus.
Aku mengejar mimpi bodohku.
mengatakan impianmu bodoh.
ada penyesalan untukku, oke.
Tetapi orang-orang berubah.
Kita jelas tidak bisa akur lagi.
Setelah lulus aku pergi.
Tolong jangan.
Apa?
Pergi.
Aku tidak bisa tinggal di sini, Shannon.
bagaimana orang-orang berhenti
Lihat, kami membuka
untuk pembukaan konferensi pemuda.
Tidak mungkin, itulah masalahnya.
kau pikir kau tidak bisa,
Kau benar itu kebingunan.
Aku bahkan tidak tahu apa artinya itu.
Dan itu menyinggungku sebagai seniman.
Seniman? Kami menghasilkan 90 dolar!
Benar. Antara kita bertiga.
Kita tidak memiliki acara.
Tidak mungkin.
Ya, satu-satunya hal yang mustahil
adalah yang kita sebut mustahil.
Apa itu, Aristoteles?
Tidak, itu kue keberuntungan.
Nathan, tidak ada yang mengerti kamu, kawan!
Hai kawan. Kamu sangat rewel, man.
Ya, sejak Des Moines. Oh, Des Moines.
Mengapa bicara Des Moines lagi?
penyanyi, aku akan bernyanyi.
Aku juga menambal kabel,
dan, bisa bermain orgen,
dan nyalakan lampu, dan aku juga menulis lagu.
Agak. Terkadang.
Kamu siapa?
Aku bergabung dengan band.
Yang kami miliki hanyalah pakaian di punggung.
Ambil setiap pertunjukan yang kami bisa
membiarkan kami bermain.
Secara teknis kami semua tunawisma, kurasa.
what you're looking for 
screaming for more and more 
you can't even stand 
 And the way back home is the Father's hand 
 Your heart says yes, your head says more 
 And in between is where you're torn 
 Trace your steps to where you were 
 Befo-o-re 
 Ohh 
 Trace your steps, now 
 Oh, yeah 
 Yeah 
 Ooh, whoa, yeah 
 Yeah 
Whoo!
Mike gitar!
Ya!
tepukan untuk Nathan!
Jim di orgen!
Ya! dan aku Bart.
Dan kami adalah Mercy
Dan Robbie drum!
Dia baru.
ada di sini malam ini.
Kalian bersenang-senang?
Ya!
itu semua lagu yang kami dapatkan.
Lanjut!
Kamu tahu.
kisah sebelum kami pergi.
kejadianya saat aku,
10, 11 tahun. Hidup yang sulit.
benar-benar sulit sebenarnya.
Aku butuh sesuatu, dan aku ingat
aku selalu menyukai musik,
dan aku menemukan beberapa lagu
kawan, aku tersentuh.
mereka berhasil melewatiku.
tentang seorang Bapa di surga
yang menginginkanku.
Bapa yang sangat mencintaiku
bahwa Dia mati untukku.
pernah meninggalkanku.
Dan aku dengarkan lagu ini berulang-ulang
dan itu memberi aku harapan.
Karena aku membutuhkannya.
Dan mungkin malam ini, begitu juga kamu.
Nyanyikan ini bersamaku.
 Oh, Lord 
 You're beautiful 
 Your face 
 Is all I seek 
 For when Your eyes 
 Are on this child 
 Your grace abounds to me 
 Oh, Lord, please light the fire 
 That once 
 Burned bright and clear 
 Replace the lamp 
 Of my first love 
 That burns with holy fear 
 Oh, Lord, you're beautiful 
 Your face is all I seek 
 For when your eyes 
 Are on this child 
 Your grace abounds to me 
Terimakasih telah datang. Hei, Bart.
yang harus aku temui, kawan.
Siapa? / Scott Brickell.
dan sekelompok orang.
Karena aku menulis surat padanya
setiap minggu selama 2 tahun terakhir.
Harus pergi.
Pak Brickell! / Brickell saja.
Uh, ya. Oke.
Aku tidak tahu kamu akan datang. Terima kasih.
Ya, memang. Selamat Natal.
bermain, pertunjukan besar,
tetapi terkadang kami ingin kembali ke,
tempat-tempat yang lebih kecil seperti ini.
Ya, lihat Barth. / Bart.
Maaf. Dan apa nama bandmu?
aku mengatakan ke neneku
bahwa kami memulai sebuah band,
Kasihani aku, dapatkan pekerjaan nyata.
Dan aku Aw, Nenek!
Apa sungguh mengatakan itu?
Ya, kami harus menamai band Mercy
Jadi itulah nama kami.
Anak, volume kata-kata yang sangat banyak
yang keluar dari mulutmu sangat melelahkan.
Kau belum siap. Itu yang aku pikirkan.
Kau punya bakat. Kau punya potensi.
aku tidak menemukan lagumu,
tahu apa yang aku katakan?
lakukan, itu yang spesial.
kau harus melakukannya
sepanjang waktu di seluruh pertunjukan.
Lihat bagaimana cara kerjanya untukmu.
Itu bukan jenis musik yang kami nyanyikan.
jenis musik apa yang kau nyanyikan.
Kami tidak hanya mencakup.
Nah, tulis sesuatu seperti itu,
dan lalu telpon aku. / Tidak. Tunggu.
ada dua pertunjukkan lagi di Texas.
Kami punya banyak ruangan di bus, oke.
Kau tidak bisa mengubah seluruh tindakan kami
dan kemudian meninggalkan kami, kan?
Kau bukan orang semacam itu, aku tahu.
Aku menerbangkan pelatih di kursi tengah
bahkan tidak bisa aku pakai
mengemudi tiga jam ke antah berantah
kau ingin aku melakukan itu
denganmu?
Ya.
Itu lucu.
Aku harus mendapatkan pekerjaan lain.
Halo?
Ya, apa Shannon ada?
Ya. Siapa ini?
Ini polisi, bu. Kami perlu bicara denganmu.
keselamatan kau sendiri.
Panggil gadis itu, Bart! Woo-woo!
Shannon! / Bart!
Kau terlihat keren.
Apa yang kamu lakukan di sini?
Kami manggung di sini.
sudah tahu ini, tapi kami
dengan lagu-lagu yang sebenarnya.
Seperti CD asli. Ini untukmu.
Bagaimana jika kamu ikut dengan kami?
Kita bisa pergi, kita bisa membawa Kent.
Bertualang seperti sebelumnya.
Tiga sahabat./ Aku mau tidur.
Ah, ayolah, Shannon. Petualangan!
Itu akan menyenangkan!
Petualangan?
Benar? / Ya.
datang ke sini seperti ini?
benar-benar memikirkannya.
Aku hanya berpikir itu akan menyenangkan.
Hanya sebuah ide. / Itu dia. Hanya alasan.
Ya.
bertualang lagi denganmu.
Kau tahu, aku ingin kau tahu
bahwa aku berdoa untukmu sepanjang waktu.
Aku lakukan. Memang.
Dan aku harap kau menemukannya
apa pun yang kau cari di luar sana.
Terima kasih atas CDnya.
waktunya kembali ke sana.
Dia tidak akan bergabung dengan kita.
Sayang sekali.
Yah, bukankah dia pintar?
Ini baik. Nathan, ini sangat bagus.
Ayo lakukan. Ayo kita hancurkan dia.
 From the top of the world 
 I will sing 
 Of the joy that flows 
 From my glorious king 
 And in my heart, Lord 
 I can see 
 Your loving arms 
 Coming down to me 
 By your blood 
 That washed over me 
 By your grace 
 That came down and kissed me 
 Jesus you have cleaned my heart 
 And my soul 
 For your glory, it made me 
 Made me beautiful 
Hei, Mau kemana?
Kembali ke Nashville.
Aku telah melihat semua yang perlu aku lihat.
beberapa rencana
memesan tempat kalian untuk GMA minggu.
Berapa minggu GMA?
Apa itu? / konvensi terbesar dalam musik
Naik saja ke bus! /  Baiklah.
Aku tidak bisa mendapatkan panggung utama,
beberapa label rekaman di sana.
Yang aku ingin kau lakukan adalah
remaja yang kau bisa.
Penuhi ruangan.
yang kau lakukan malam ini.
Tunggu. Jadi kamu suka malam ini?
Jangan bangga dulu, nak.
Hei, ini Shannon. Tinggalkan pesan.
Hei, Shannon.
Uh, ini Bart.
Hanya uh
Kamu bilang kamu berdoa untukku
sepanjang waktu, dan aku
kami bermain di pameran besar besok,
dan ini masalah besar bagi kami,
dan kami siap.
Tapi kami juga merasa takut, um
ingin memberitahumu itu.
Uh
tapi ini yang terbaik
Aku bisa lakukan dalam waktu singkat.
Apa kamu bercanda?
Ini sempurna.
Oh, dan ini Soundman untuk kalian, Dingo.
biarkan saja dia tahu.
Kau memberi kami Soundman?
Apa kau mengundang labelmu datang?
Tidak.
mengerjakan beberapa lagi.
memastikan tempat ini penuh.
Dan bawalah hujan, tuan-tuan.
Ya kamu mengerti. Benar.
Kawan, kamu siap untuk ini?
Kerumunan yang bagus, ya?
Bart, kita punya sedikit situasi
Aku perlu bicara denganmu.
Ayolah.
yang aku ingin kau temui.
Ini temanku.
Dia datang malam ini untuk melihat kita.
Whoa, Smitty?! / Ini Michael W. Smith.
Smitty, kan?
Itu panggilan temanmu, kan?
Ya, senang bertemu denganmu.
Aku penggemar besar dari semua
Maaf. Tidak apa-apa, kawan.
Sepanjang perjalanan kembali. Jalan kembali.
Tur kau dengan begitu menginspirasiku.
Aku ingat kau mengenakan rompi merah itu!
mengenakan rompi merah.
Tidak, kamu memang.
Kau mengenakan rompi merah ini. Kamu ingat?
Kapan aku pakai rompi merah di tur kita?
Dia melakukan. / Ya, benar.
Itu beludru.
Oh man.
Apa?
Nona Bart, kami baik-baik saja.
Uh
Kau baik-baik saja? / Aku hanya kaget.
Ya. Aku baik-baik saja. Aku hanya kau
aku dapatkan adalah Never Alone.
Dan itu seperti jangkar bagiku.
sangat berarti bagiku.
Ya, itu luar biasa.
Kau disana.
Kami sangat bersemangat menghiburmu.
Inilah Wonder Woman! Tolong, / Ajaklah dia.
Ini Amy Grant! Kau pahlawan super
Kita harus mulai. Maaf. / Apa, kita jalan.
Hai kawan. Ini Mike.
Ya, bagus punya yang bagus.
Apa kau tau siapa itu. Aku melakukannya.
Itu Amy Grant. Dia bicara padaku.
Ayo, Nashvi-i-lle!
Whoo! Apa kabar GMA?
Apa kalian siap untuk bergoyang malam ini?
berada di sini bersamamu!
Pernah merasa segalanya dalam hidupmu
hanya membangun satu momen besar?
Ayo lakukan!
Whoo!
Bart. Kau membuatku stres, kawan.
Maaf. Ini saraf, kamu tahu.
Aku harap mereka secepatnya.
Aku rasa bagus, kan? Rasanya enak.
Itu bagus, man.
pernah kita mainkan.
Banyak orang yang masuk, kawan.
Aku akan bicara dengan mereka. / Tidak! Hei!
Brickell melakukannya.
Biarkan dia melakukan pekerjaannya.
Bagaimana jika dia tidak bisa?
Hei! Tunggu!
Kawan, jangan! / Itu kesalahan.
seberapa jauh mereka berasal
Hey! Hai teman-teman!
Tuan-tuan Oh, dan juga ladie.
Senang bertemu dengan kalian.
Dan aku mulai
umpan balik yang bagus dari orang-orang ini,
dan aku hampir selesai. / Apa itu mengagumkan?
cukup selesai di sini.
Ah, ayo aku ingin tahu apa yang kau pikirkan!
ingin tahu apa yang mereka pikirkan.
Kau benar-benar ingin tahu?
Ya tentu! Ayo, tanya padaku.
Beri aku semua yang kamu punya, pak Music Man.
Aku memiliki kulit badak. / Oke.
yang memberitahumu ini, nak
Tapi kamu tidak cukup baik.
Belum, bagaimanapun juga.
Apa? Kau salah.
pemuda, itu satu hal Bart.
Tapi ini tentang penjualan rekaman.
yang kau lakukan di sana.
Tujuh, kami mengemasi rumah, kawan.
selama bertahun-tahun ini.
Maksudku, dunia apa yang kalian tinggal?
Realitas.
Dengar, kamu harus menerima kenyataan, Bart.
Barang-barangmu
Mimpi tidak membayar tagihan.
Semua itu
hanya menjaga kau dari semua ini
dari mengetahui apa yang nyata.
yang kami mainkan di akhir?
Musik religi?
Oh, itu indah, ajaib, sungguh.
Aku punya saudara ipar di Denver.
Dia mencari seorang pendeta pemuja.
Apa dia serius?
Kebenaran yang kau benci, bukan aku.
Tim sepak bola SMu ada beberapa orang
kebisingan besar di kota kecil.
Tapi hanya itu. Kamu tahu.
Mereka masih di sana. Mereka terjebak.
Dan itulah yang akan terjadi padamu.
yang bisa kami jual. / Berhenti saja!
Apa kalian tidak mengerti?
segalanya untuk ini.
akan melakukan apa pun yang diperlukan.
keras daripada orang lain.
Katakan apa yang perlu aku lakukan.
Aku bekerja dengan banyak band,
akan membuatnya dan siapa yang tidak.
sebenarnya, kau tidak Bart.
Kau bahkan tidak mengenalku.
Pulang ke rumah. Itu yang harus kamu lakukan.
Tidak, kamu tidak bisa.
Tidak, kamu tidak bisa!
Dan kau akan mengedipkan matamu,
bahwa kau bukan apa-apa,
dan bahwa hidup tidak membawa kau ke mana pun
karena kamu mengejar mimpi bodoh!
Bangun!
Biarkan aku selesaikan ini. / Tidak!
Tidak, aku tidak akan pergi!
Ya, kamu. Biar aku yang selesaikan.
Apa yang terjadi? / Apa yang mereka katakan?
Bart, kau baik-baik saja?
Kau tidak cukup baik, Bart.
Kamu bukan.
Yah, itu tidak butuh waktu lama.
yang kita lakukan sekarang?
Aku tidak tahu. Beri aku waktu sebentar.
Pasti ada yang bisa kita lakukan.
mengikuti mereka di luar sana?
Kau manajernya. Apa kamu tidak punya ide?
Tahan. / Apa langkah selanjutnya?
selanjutnya, Bart! Oke.
dari Nashville di sana.
Apa yang dia bicarakan? / Kamu tahu
Jika ini semua begitu
maka aku selesai.
Apa?/ Dan aku berhenti.
Apa? / Wow benarkah?
Berkelas. Bagaimana dengan kita?
Bagaimana dengan band? / Band apa, Mike?
Ada apa dengan itu? Mereka membencinya.
Mereka membenci kita.
Aku keluar.
Maaf mengecewakan.
ingin merajuk lebih lama?
Jadi.
Kau hanya akan berhenti? Itu saja?
Kau ada ide yang lebih baik?
Aku lelah kawan.
Aku tidak punya apa-apa lagi.
yang aku katakan padamu.
Terkadang saat kau di sana,
kau seperti menyanyikan musik orang lain.
Ini tiruan dan palsu.
Aku tidak percaya itu. Aku tidak percaya kamu.
lebih buruk, terima kasih.
Tapi ada saatnya,
ketika aku melihat sesuatu yang nyata.
Aku lihat sesuatu yang otentik.
muncul kau seperti takut dan
dan lalu menghilang secepat datang.
menjadi teka-teki bagiku.
Biar aku tanyakan sesuatu, Bart.
Kau lari dari apa?
Ayahku.
Dia,
dia
Dia mengalahkanmu, bukan?
Kau tidak punya wajah poker, nak.
harus hidup dengan itu.
Kamu tahu, Aku akan selalu.
Kemudian tulis tentang itu.
Berhenti berlari darinya.
Biar rasa sakit itu menjadi inspirasimu.
sesuatu yang bisa dipercaya orang.
harus hadapi ketakutanmu, nak.
Kamu tahu, Bart
Aku mungkin tidak selalu percaya pada musikmu,
tapi aku percaya padamu.
Kau menjualku, Nak.
Jangan keluar.
Hei, kawan
Maafkan aku.
Ada beberapa hal yang harus aku urus.
Beberapa hal yang perlu aku selesaikan.
Aku harus pulang.
kalau kalian mau menungguku.
Jadi kita masih band?
Tidak, kita keluarga.
Oke.
Band terus ke timur, aku kembali ke barat
berharap mereka akan menungguku.
Aku harus menyelesaikan sesuatu di rumah.
tetapi semakin dekat aku,
rasakan adalah ketakutan.
Aku tidak bisa melakukan ini.
Hei, Bart.
Apa kau lapar?
Aku dengar kamu datang tadi malam,
jadi, aku buat bacon dan gulungan kayu manis
pelajari cara membuatnya.
Kapan kamu belajar memasak?
Oh, aku belajar banyak belakangan.
Kenapa kamu ke sana? Aku mengatur meja.
Ayo.
Ini.
Kunci frittata adalah seberapa panas wajanmu.
Itulah rahasianya.
Ayo duduk.
Duduklah. / Ya.
Mau bacon?
Berdoa?
Apa?
Aku akan melakukannya.
Tuhan, ini aku Arthur.
kasih telah menjawab doaku.
Dan, uh.
untuk makanan ini.
Amin.
Jadi kamu menemukan Tuhan atau sesuatu?
beberapa khotbah di radio
dan membaca Alkitab dan yang lainnya.
Bagian mana?
Semuanya.
Dan beberapa kali, sebenarnya.
Agak membingungkan.
Seperti Imamat.
Apa itu? Aku tidak mengerti.
Doa apa?
Kau mengatakan Tuhan menjawab doa. Doa apa?
Melihatmu lagi.
Ayah, aku sibuk.
Ya.
Aku kira kau melihatku punya beberapa proyek
di sini.
Dan aku menggunakan garasi
Aku berharap kau akan membantuku.
Uh aku memperbaiki Jeepku.
Dan saat aku seusiamu,
Aku membuat beberapa kenangan di Jeep itu.
Dan aku berharap mungkin kita bisa,
menjalankannya lagi dan entah
Ke suatu tempat, / Apa yang kamu lakukan?
Apa ini?
Yah, aku menulis beberapa surat padamu.
Apa kau mendapatkan mereka?
Ya. Aku mebuangnya.
Apa kamu membacanya?
Tidak.
kau kembali tadi malam.
Aku baik
Aku hanya coba membuat kenangan, itu saja.
Itu agak sulit bagiku, Ayah.
kita miliki bersama buruk.
Apakah kamu ingin saus tomat.
Aku tahu kalau aku melakukan beberapa hal.
Kau melakukan beberapa hal?
Aku ingat memori untukmu, Ayah.
Malam itu kau memukulku
perutku karena aku memar?
Aku tidak bisa bergerak.
Aku 10, 11.
Ya, aku ingat itu.
Itu membuatku sadar.
yang aku lakukan padamu waktu itu.
Aku juga menangis, Ayah.
Kesakitan sepanjang malam.
Kenapa kamu?
Dan sekarang kamu hanya ingin kembali ke sini?
Membuat sarapan?
Berpura-pura seperti tidak ada yang terjadi?
Tidak seperti, Ayah!
Apa yang harus ku lakukan, Bart?
Aku ingin memperbaiki keadaan antara kita
Dan, um
Aku tidak tahu harus berkata apa.
Aku mencoba.
tidak aku mengerti, dan aku
tentang diriku sendiri.
Aku tidak punya siapa-siapa
untuk menjawab.
Jika Tuhan bisa mengampuni orang lain
kenapa dia tidak bisa memaafkanku?
Tuhan bisa memaafkanmu.
Aku tidak bisa.
Aku tidak percaya kembali ke sini.
Tidak bisa kamu memberi aku kesempatan?
Tidak!
Kau menyerah pada mimpi itu, Ayah.
Karena itu yang kau buat.
Mengetahui apa yang nyata.
Lakukan.
Lakukan.
Lakukan saja.
Ayah, apa kamu sekarat?
Ya.
Aku dapat menunjukkan kepadamu, Ayah.
dapat menunjukkan caranya.
jurnalmu, datanglah ke sini.
untuk sesimu malam ini.
Malam ini kita akan berbicara tentang ampunan.
Cari halaman kosong di jurnalmu.
Dan aku ingin kau menulis kata-kata ini
Tuhan, malam ini aku memilih untuk memaafkan,
dan aku ingin kau menyelesaikan kalimat itu.
kau tidak tahu betapa sulitnya
bagi aku untuk memaafkan orang ini.
di lakukannya padaku.
Dan aku katakan, aku tahu ini sulit.
Tetapi jika kau telah diampuni oleh Tuhan,
untuk memaafkan orang lain.
daripada tidak sama sekali.
Aku tutup pintunya.
Kita mendapat hadiah spesial untukmu pagi ini.
mendengar kisah John Newton?
Perdagangan budak.
rasa bersalah dan malu.
Yah, dia menemukan ampunan.
Dia menemukan jalan.
Dia menulis sedikit lagu tentang itu
disebut Amazing Grace.
Lagu itu menyentuh dunia.
Hei. / Apa?
Aku tahu mengapa kau suka sampah.
memperbaiki sesuatu.
Mengapa kau membuat sesuatu dari ketiadaan
sepanjang waktu.
Mereka ada kata untuk itu.
Apa kata itu? / Ini penebusan.
Penebusan.
Ya. Hei.
Apa yang dimaksud dengan catatan ini di sini?
Disana. Apa catatan itu?
G. / Ya.
Apa catatan itu? / C.
C, oke. G ke C.
Kau mendapat beberapa kompetisi sekarang, nak.
Ya.
Bart Millard!
Kau harus diam, Ayah.
Oh maaf. / Tidak masalah.
Oh, aku ingin berada di sana.
Tidak apa-apa, Ayah. Ahh
Hei, ada Shannon.
Nak, kau lebih baik berpegang pada gadis itu.
Jangan pernah biarkan dia pergi.
Ayah, kami tidak lagi berkencan.
Apa?
Apa yang kamu lakukan?
Kalian berdua ditakdirkan bersama.
bahkan jika kau tidak tahu
apa yang kamu lakukan, kamu salah.
bagaimana aku bertemu ibumu?
Katakan padaku.
Hei, ini Shannon.
Tinggalkan pesan.
Hei, Shannon.
menerima pesan ini atau tidak,
bahwa aku pulang ke rumah,
dan aku sedang menulis jurnal.
lakukan saat masih anak-anak.
Rasanya sangat enak.
Aku sayang kamu, nak.
Aku mendengarnya, Bart.
Aku mendengarkanmu.
Di radio.
Karena kamu bernyanyi
dan aku mendengarkan setiap kata.
Dan kemudian kau selesai,
lalu aku mendengar mereka
berbicara tentang hal itu di gereja.
Itulah yang menyelamatkanku.
Aku benar-benar bangga padamu.
Benar-benar bangga.
tidak mengikuti impianmu.
Tapi itu hanya karena milikku,
mereka tidak pernah menjadi kenyataan.
Tapi kamu bukan aku.
Kamu tidak sepertiku.
Unh-unh.
Dan kau punya anugrah.
Anugrah nyata.
Aku ingin menjagamu, Bart.
Aku punya sesuatu untukmu, Bart.
Ini.
Aku mau
Aku tidak pernah menghasilkan banyak uang.
Tapi aku punya asuransi jiwaku.
semua yang aku bisa.
Dan aku ingin kau memilikinya
jadi kamu bisa fokus bernyanyi.
Dan kau akan mendapat cek setiap bulan
jadi kamu bisa mengejar impianmu.
Dan aku ingin kau mewujudkannya.
Hmm.
Jangan pernah melihat ke belakang.
Kau janji?
Aku janji.
Maukah kamu menyanyikan lagu, nak?
Aku mengantuk.
Bernyanyilah.
 Amazing grace 
 How sweet 
 The sound 
 That saved 
 A wretch 
 Like me 
 I once 
 Was lost 
 But now 
 I'm found 
 Was blind 
 But now 
 I see 
 When we've 
 Been there 
 Ten thousand years 
 Bright shining as 
 The sun 
 We've no 
 Less days 
 To sing 
 God's praise 
 Than when 
 We first 
 Begun 
lihat di atas sana, Bart.
Hanya bayangkan.
Terima kasih sobat.
Ya.
Kemana kita pergi?
Barat. Pertunjukan pasangan di New Mexico.
Oh Tuhan.
Oke.
Terima kasih!
Senang bisa kembali.
Kawan, aku belum manggung
sejak aku kehilangan ayahku.
Dan aku belajar untuk menghadapinya.
satu cara yang aku tahu,
dengan menulis lagu. Dan aku akan
untukmu sekarang.
Ini judulnya, I Can Only Imagine.
Anak itu yang menulis ini?
Ya, dia melakukannya.
Wow.
Aku tahu.
Aku tidak bisa berhenti mendengarkannya.
Aku akan mulai memasarkannya ke kota.
Aku tahu kau harus mengirimnya ke siapa.
Telepon!
Jim, angkat kau dekat.
Telepon!
Serius?
Telepon!! / Iya kawan aku angkat
Kau keren / Ya tau.
Aku mendapatkannya! Biarkan saja, biarkan saja
Oke, terima kasih, kawan, hargai itu.
Halo?
Siapa ini?
Tentu. Ya, tunggu. Biar aku panggil.
Bart, telepon untukmu. Bart!
Halo?
Lelucon yang bagus.
Ide siapa Amy Grant.
Itu dia, kawan.
Itu Amy Grant yang kau tutup.
Ya, itu sudah terjadi.
Amy Grant yang sebenarnya?
ulang? / Ini telepon putar, Bart.
Telpon dia kembali.
Bagaimana aku bisa masuk
Hei, Amy.
ini dalam sepuluh menit.
Butuh seumur hidup.
saat aku sedang berhadapan
dengan teman yang kalah dalam pertandingan.
tidak bisa berhenti mendengarkan.
Maksudku, ini adalah pembuat karier.
menjadi pribadi yang nyata.
Apakah ini yang kau inginkan?
menceritakan kisahku kepada siapa pun.
Ayahku adalah monster.
Maksudku, itulah satu-satunya kata untuk itu.
Dan aku melihat Tuhan mengubah dia
menjadi pria yang aku inginkan
menjadi sahabatku.
Dan aku tidak segera menyadarinya.
Tuhan dapat melakukan itu.
Jadi aku menulis lagu ini.
mungkin orang mendengarnya.
Dan kau bisa melakukannya.
Aku tidak bisa.
Jadi
Ya.
Ini yang aku inginkan.
Jadi, Brick. Kau mengenal kami.
Kami meletakkan kartu kami di atas meja.
Kami percayakan ke dia.
Amy sedang melakukan kencan
memulai tur musim gugur.
Kami ingin menampilkannya di sana.
Hei, ini Shannon. Tinggalkan pesan.
Hei, Shannon
dan memberi tahumu,
Aku menulis lagu baru.
yang aku tulis sebelumnya.
Um aku pikir itu mungkin
mungkin sesuatu yang spesial, um
Shannon, maafkan aku menyakitimu.
lagi dan lagi dan lagi,
dan aku minta maaf.
Aku hanya tidak ada hubungannya denganmu.
tidak ada hubungannya denganmu.
Aku hanya
Maafkan aku menyakitimu.
Halo?
Cantik, bukan?
lebih baik untuk  Imagine.
Aku harap aku bisa melakukannya hanya
Itu akan menjadi sesuatu.
Mm-hmm.
Kapan kamu merekamnya?
Segera. Hanya harus menemukan suara itu.
Aku sudah mendengarkan rekamanmu seribu kali.
Terima kasih.
setelah aku menyanyikannya?
menulisnya untuk ayahku.
 Be with me now 
 Breath of heaven 
 Hold me together 
 Be forever near me 
 Breath of heaven 
 Breath of heaven 
 Lighten my darkness 
 Pour over me your holiness 
Apa kau mengirim satu ke DJC di Birmingham?
Oke, menyuapnya dengan cokelat.
dia menyukainya. Oke.
Dan kau memakai di sana
Dari penulis I Can Only Imagine.
Ya, aku punya dua ratus eksemplar.
Oke bagus.
Aku akan memuat mereka.
Bagus sekali. Oke.
 Breath of heaven 
Terima kasih.
Terima kasih banyak.
sesuatu yang istimewa.
menyelamatkanku sepanjang waktu.
Kau tahu bagaimana musik melakukannya?
Lihat aku dulu
Aku berurusan dengan kehilangan, rasa sakit.
Dan aku mendengar lagu ini,
dan itu membuat jiwaku terbuka lebar.
Mengangkatku. Menyelamatkanku.
Dan kau yang pertama kali mendengarnya.
Judulnya I Can Only Imagine.
Bart, bisakah kau kemari?
Hadirin sekalian, penulis lagu ini
kalian bertemu dengannya.
Bart, kemarilah.
Aku tidak bercanda, ayo!
Bukan hanya lagu yang spesial.
Itu kamu.
Dan cerita ini bukan kisahku.
Itu milikmu.
Dan saat ini, itu bukan milikku.
Itu milikmu.
Ambil.
Bart Millard menulis lagu yang indah ini,
untuk kalian malam ini
Untuk pertama kalinya.
Bart.
Ini untuk ayahku.
 I can only imagine 
 What it will be like 
 When I walk 
 By your side 
 I can only imagine 
 What my eyes will see 
 When your face 
 Is before me 
 I can only imagine 
 I can only imagine 
 Surrounded by your glory 
 What will my heart feel? 
 Will I dance for you, Jesus 
 Or in awe of you be still? 
 Will I stand in your presence 
 Or to my knees will I fall? 
 Will I sing Hallelujah? 
 Will I be able to speak at all? 
 I can only imagine 
 I can only imagine 
 I can only imagine 
 When that day comes 
 And I find myself 
 Standing in the sun 
 I can only imagine 
 When all I will do 
 Is forever 
 Forever worship you 
 I can only imagine, yeah 
 I can only imagine 
 Surrounded by your glory 
 What will my heart feel? 
 Will I dance for You, Jesus 
 Or in awe of you be still? 
 Will I stand in your presence 
 Or to my knees will I fall? 
 Will I sing Hallelujah? 
 Will I be able to speak at all? 
 I can only imagine 
 Yeah 
 I can only imagine 
 Yeah 
 Surrounded by your glory 
 What will my heart feel? 
 Will I dance for you, Jesus 
 Or in awe of you be still 
 Will I stand in your presence 
 Or to my knees will I fall? 
 Will I sing Hallelujah? 
 Will I be able to speak at all? 
 I can only imagine 
 Yeah 
 I can only imagi-i-ne 
 Yeah, yeah 
 I can only imagi-i-ne 
 Yeah, yeah 
 I can only imagi-i-ne 
 I can only imagine 
 Yeah 
 I can only imagine 
 I can only imagine 
 When all I will do 
 Is forever 
 Forever worship you 
 I can only imagine 
Bukankah itu hebat?
Bart dan bandnya MercyMe akan merilis lagu itu
dan aku ingin semua kalian
menontonnya, oke?
Shannon!
Itu selalu kamu.
Aku selalu mencintaimu. / Aku tahu.
Permisi pak. Aku benci kasar.
Ini darurat. Aku janji.
Aku janji, oke?
Ayolah, Jim.
Halo? / Hei, hentikan truknya.
Apa? / Kau harus menghentikan truk.
Amy memberikan lagu itu kembali kepada kami.
Dia memberi kita Imagine.
single pertama kita.
Hentikan truknya! / Mengapa?
Amy mengembalikannya! Berhenti menatapku!
Hentikan truknya!
Ini lagu baru untuk kalian di Magic 104.5.
Kawan, tebak siapa yang ada di radio.
Hei, bisakah kita coba ini?
Inilah lagu baru dari band baru.
Di minggu ini dari hitungan mundur
kau mendengar lagu ini?
Lagu ini akan membuatmu.
Lagu ini sudah sangat berarti
kepada banyak orang.
Ini MercyMe judulnya I Can Only Imagine.
Ini lagu Kristen nomor satu di Amerika,
dan tangga lagu.
Aku suka lagu ini.
MercyMe di Delilah Show.
Kau tahu ini bukan stasiun religi,
bukan dengan sepanjang tayangan.
ini adalah yang nomor satu
lagu yang paling banyak diminta di stasiun.
I Can Only Imagine oleh MercyMe.
Untuk menyanyikan lagunya, I Can Only Imagine.
Mari sambut meriah, Bart.
Bart!
Kalau ada yang kawan se SMu
sedang mendengarkan, aku berhasil!
I Can Only Imagine, lagu ini ditulis
kanker beberapa tahun yang lalu.
Uh, dia kasar di sebagian besar hidupku.
dia melampiakannya padaku.
kanker saat aku masih di SMu.
Aku melihat Jesus mengubahnya sepenuhnya.
Dia berubah dari monster menjadi seorang pria,
yang putus asa dan penuh cinta pada Jesus.
jalur peran untuk Injil.
Karena jika Injil dapat mengubah orang ini,
Injil dapat mengubah siapa pun.
