Terima kasih.
Aku temukan sebuah lagu yang
selamatkanku sepanjang waktu.
Kau tahu bagaimana musik melakukannya?
Aku berurusan dengan kehilangan, rasa sakit
dan aku mendengar lagu ini,
dan itu membuat jiwaku terbuka lebar.
Itu menjadi lagu andalanku.
Itu selamatkan aku.
Dan aku terus bertanya-tanya,
siapa yang menulis ini?
Apa yang mereka lalui
untuk bisa memberikan hadiah ini padaku?
Ini harapan murni.
Lagu yang luar biasa.
Terjadi begitu saja.
Lirik butuh waktu sekitar
sepuluh menit, aku kira.
Musiknya hampir sama.
Bart kau tidak menulis lagu
ini dalam sepuluh menit.
Tapi seumur hidup.
Bagaimana kamu melakukan ini?
Bart?!
Yah, kasihani aku, kamu sudah
sepanjang hari di sini!
Bagaimana pekerjaanku?
Oh, kamu membuatnya baik, Bart.
Kau melakukannya dengan sangat baik.
Sampai jumpa besok! Bye!
Karena bagiku kau tahu, tanpa lagunya
ini semua tentang lagu.
Ya. / Aku tidak peduli bandnya.
Kau mungkin tertarik dengan band ini.
Ini salah satu konser terhebat
yang pernah aku lihat.
Menakjubkan.
Hei, sayang.
Apa yang kamu dapatkan?
Helm tempur yang aku buat
selama pertempuran besar di luar angkasa.
Kamu benar-benar bekerja
keras untuk itu, bukan?
Ya.
Apa ini? / Itu sampah.
Kau seorang pemimpi, Bart. Itu bagus.
Apa kamu tidak pernah membayangkan apa-apa?
Aku akan mengajarkanmu sesuatu, Bart.
Mimpi tidak bayar tagihan.
Tidak ada yang baik dari itu.
Semua itu
menjagamu dari semua ini.
Dari mengetahui apa yang nyata.
Kamu mengerti itu?
Hah?! / Ya, ayah.
Nah, kau mengatakan itu sepotong sampah,
kenapa tidak kamu buang saja?
Pergilah, dia akan mengambilnya.
Tidak apa-apa.
Dia putramu! / Jangan ikut campur!
Itu bukan urusanmu!
Ini antara aku dan dia.
Seseorang harus pastikan
dia tumbuh dengan benar!
Tutup mulutmu! Atau aku
akan menutupnya untukmu!
Kamu mau lagi?!
Di sini, sudah cukup?!
Hei, Bart. Shh.
Tidak masalah. Hei.
Ibu siap untuk bertualang?
Sekarang? / Ya sekarang.
Ini disebut Camp Glorieta.
Gereja yang membawa anak-anak.
Ini kamp yang menyenangkan.
Aku menelepon, dan mereka
bilang kamu boleh datang.
Ayolah, kamu akan bersenang-senang.
Kau akan mendapatkan beberapa teman.
Kau akan mendapatkan kenangan.
Bisa kita lakukan ini?
Melakukan apa?
Berkendara saja.
Berkendara dan dengarkan.
Dengarkan musik ini.
Aku dan kamu.
Dengarkan saja kata-katanya.
Oke. Kita sampai.
Kau tidak pernah bertemu orang asing? Hmm?
Baik, Aku bisa melakukan ini. / Ya.
Geronimo. / Hei.
Kamu tahu aku mencintaimu, kan?
Oke.
Pergilah. Keluar dari sini.
Bye ibu.
Astaga. Aku bisa melakukan ini.
Tidak ada Walkman di kamp.
Mereka akan mengambilnya.
Apa kau bercanda?
Oh, hai. Aku Bart.
Temanku memanggilku Bart.
Aku tahu. Aku Shannon!
Siap berkemah? / Mmm
Ini benar-benar aman!
Lihat. Aman.
Yah, kecuali anak itu.
Kau ikut.
Maaf.
Oh, maafkan itu!
Hei Bart, ini Kent. / Senang
bertemu denganmu, Bart.
Hai kawan. Ini permainan piala.
Aku tidak pandai dalam hal itu.
Peserta, di atas sini!
Aku Rusty.
Bagi yang tidak mengenalku,
Aku Pastor Pemuda di Greenville Baptist.
Jika kau tidak bawa jurnalmu,
datanglah ke sini.
Kami punya satu untukmu.
Kau akan membutuhkannya
untuk sesimu malam ini.
Mari miliki minggu yang luar biasa.
Bro, duduklah. Aku ambilkan untukmu.
Jadi seperti buku harian, atau?
Agak, tapi lebih dari itu.
Membantu agar pikiranku tertata.
Doa, masalah, mimpi, sesuatu
yang terkadang dibayangkan.
Boleh aku melihatnya?
Maaf, aku tidak tahu.
B-9, kau bersamaku untuk tugas dapur, ayo.
Yah, itu aku. Sampai jumpa nanti, oke.
Hei Bart, aku punya jurnalmu.
Ooh! / Kent!
Sini. Kesini. / Maafkan aku.
Itu mint. Aku tidak tahu kau bisa menggambar.
Kenapa kau berpakaian seperti itu?
Ikutlah denganku jika kamu ingin hidup!
Kita menyelinap keluar.
Jadi apa yang kamu inginkan saat
kamu besar, seorang seniman?
Eh, atau pemain sepakbola. Itulah ayahku.
Dia bagus, sebenarnya.
Terkenal di kampus.
Kita akan dapat banyak masalah untuk ini.
Aku tau. Ada beberapa barang bagus.
Seperti kelas industri.
Atur semuanya di siang hari.
Kalian ke sana
dan menghadap ke utara, paham?
Dan juga, apa kau tahu Bart bisa menggambar?
Hai.
Jadi kamu bisa menggambar? / Aku kira sedikit.
Bart, aku takut kamu lihat apa
yang tertulis di jurnalku.
Apakah kamu? / Tidak.
Apa yang kamu bicarakan? / Kamu berbohong.
Kau lihat setiap kata, bukan?
Mungkin.
Begini. Kau tahu apa yang aku pikirkan?
Bahwa suatu hari kita akan jatuh cinta,
menikah, dan itulah takdir kita.
Dan sekarang aku malu.
Aku akan menuruni bukit ini dan membantu Kent.
Tungga. Shannon, tolong tetap di sini.
Mengapa?
Takut kegelapan?
Takut monster?
Aku tidak suka sendirian.
Baik. Ayo, anak-anak.
Bart!
Sini. Ini kesukaanku. / Manis.
Dan aku ingin menjadi penyanyi
seperti dia suatu hari nanti.
Terima kasih banyak.
Orang tuaku sudah menjemputku. Bye!
Pemberhentian terakhir. Giliranmu.
Senang bertemu denganmu, Bart.
Aku akan menemuimu hari Minggu.
Ya.
Hei.
Bu?
Di mana ibu?
Dia pergi.
Kemana?
Dia kabur. Dia tidak akan kembali.
Hanya kamu dan aku sekarang.
Kapan dia kembali?
Sudah kubilang, dia kabur.
Dia tidak menginginkanku lagi,
dan dia tidak menginginkanmu juga.
Apa yang kamu lakukan?
Apa kamu membungkuk padaku, nak?
Kau menyakitinya, bukan?
Hei! Kau menyakitinya seperti kau menyakitiku!
Hei!
Tidak ada yang aku lakukan!
Tidak ada!
Dia tidak pergi karena aku.
Maafkan aku, bu!
Apa yang aku lakukan?!
Bawa aku, bu. Tolong!
Hentikan!
Apa kau pernah melihatnya lagi?
Dia akan menelepon segera dan kemudian.
Aku coba tinggal bersamanya
sekali, musim panas di SMp
tapi hubungannya lagi buruk.
Parah sebenarnya.
Ayahku membanting dan
melemparkan orang itu dari tangga
ke kap mobil dan mengancam akan membunuhnya
jika dia menyakitinya
dan kemudian mencengkeramku
dan membawaku pulang.
Itu ironis.
Itu saja.
Jadi apa yang kamu lakukan?
Aku coba tetarik pada sesuatu
yang diminati ayahku.
Hai, kamu / Hai, kekasih.
Sangat klise.
Kau buat semua orang di stadion
merasa sangat tidak nyaman.
Kawan, serius. Jenggot itu
membuat kau terlihat 35.
Kent, diamlah. / Diam!
Aku suka itu.
Millard! Kesini, sekarang.
Aku cinta kamu.
Aku tahu.
Luar biasa.
Istirahat!
Hei. Beri aku waktu sebentar.
Ini asam. Astaga
Sebulan setelah kencannya.
Aku akan membuat Pop-Tarts, lalu.
Hanya beberapa hal yang aku
minta kau lakukan di sini, Bart
beberapa hal.
Aku tertangkap sebelum aku lari,
Ayah, saat latihan hari ini.
Hampir mencetak gol.
Berapa banyak dari mereka
yang melakukannya? / Apa?
Untuk menjatuhkanmu ke tanah.
Berapa banyak yang dibutuhkan?
Hanya satu. Hanya latihan.
Tidak ada yang bisa mengalahkanku.
Ambil seluruh tim football.
Itulah caraku menjalani hidupku.
Kehidupan memukulku, aku
membalas dengan lebih keras.
Aku tidak turun. Tidak saat itu,
tidak sekarang, tidak pernah.
Kamu mengerti?
Istirahat!
Aku tidak kalah.
Kau kalah terlalu mudah. Itu masalahmu.
Apa yang mereka katakan?
Mereka bilang kamu tidak bisa bermain.
Untuk berapa lama?
Selamanya.
Yah, itu mengecewakan.
Ya memang.
Whoa! Hei. Maaf.
Kemana kau? / Seharusnya aku mengemudi.
Ini bodoh.
Lulus SMu tidak bodoh.
Kau hanya harus memilih elektif
baru untuk mengganti sepakbola.
Ya. Oke.
Oh man, pernah punya
aspirasi sebagai penjahit?
Penuh. Mereka semua penuh.
Ya. Kecuali yang satu ini.
Apa? / Glee Club.
♪ And even though it all went wrong ♪
♪ I'll stand before the Lord of Song ♪
♪ With nothing on my tongue ♪
♪ But Hallelujah ♪
♪ Hallelujah ♪ /♪ Hallelujah ♪
♪ Hallelujah ♪ / ♪ Hallelujah ♪
♪ Hallelu-u-jah ♪
Sangat bagus.
Sayang, aku pikir kamu salah ruangan.
Aku harap. Tanpa bermaksud menyinggung.
Tenang saja. Kamu bernyanyi?
Tidak.
Akting? / Tidak semuanya.
Apa kamu menari? / Nyonya, aku di kursi roda.
Tolong, tendang aku keluar dari kelas ini.
Aku tidak mengubah siapa pun.
Manis, siapa namamu?
Bart Millard.
Bart Millard. / Ya.
Direktur teknis asisten baru kami.
Baiklah!
Aku tidak tahu apa itu.
Sekarang yang bisa aku lakukan.
Hei, Selamat, Bart.
Apa? / Jalan keluar, Millard.
Selamat! / Apa?
Kerja bagus, Bart. /
Kau belum mendengarnya?
Aku sedikit cemburu.
Apa yang kamu bicarakan?
Selamat! / Tidak. Oke.
Seberapa senang kamu?
Bu Fincher!
Unh-unh. Tidak. Apa yang
kau coba lakukan padaku?
Aku tidak bisa melakukan ini.
Aku bahkan tidak mencoba.
Kamu bisa, dan kamu akan.
Dan tidak akan ada diskusi
lebih lanjut tentang hal itu.
Tidak. Dengar, aku Millard.
Oke, kamu tidak mengerti.
Millards pemain sepak bola.
Millards tidak bernyanyi. /
Kau memiliki anugerah, Bart.
Dan di kelasku, kau akan
diminta untuk menggunakannya.
Atau gagal. Itu pilihanmu.
Lihat, kakiku masih di gips. Aku
bahkan tidak bisa berjalan.
2 bulan hingga acara.
Kau punya waktu untuk sembuh.
Tolong berhenti membuat alasan.
Oke, aku tidak bernyanyi seperti itu.
Itu Broadway.
Aku akan mengajarimu.
Dengar, bu Fincher.
Aku menyukaimu, oke.
Kau tampak seperti orang yang baik.
Aku menghormatimu, tetapi
tidak ada cara pernah
sama sekali, bahwa aku akan manggung.
Mm-hmm.
♪ There's a bright golden haze ♪
♪ On the meadow ♪
♪ The corn is as high ♪
♪ As an elephant's eye ♪
♪ And it looks like it's climbing ♪
♪ Clear up to the sky ♪
♪ Oh, what a beautiful mornin' ♪
♪ Oh, what a beautiful day ♪
♪ I've got a beautiful feelin'... ♪
Kasihani aku, itu bukan suara aslinya.
Ya memang.
♪ ...goin' my way ♪
Yah, pukul paman monyet.
♪ All the sounds of the earth ♪
♪ Are like music ♪
♪ 'The breeze is so busy ♪
♪ It don't miss a tree ♪
♪ An' that ol' weepin' willer ♪
♪ Is laughin' at me ♪
♪ Oh, what a beautiful mornin' ♪
♪ Oh, what a beautiful day ♪
♪ I've got a beautiful feelin' ♪
♪ Everything's goin' my way ♪
♪ Oh, what a beautiful ♪
♪ Da-a-y ♪
Whoo!
Pak, kau harus mengerti.
Ini kebijakan rumah sakit.
Yah, kamu tidak bisa menahaku di sini.
Aku bebas pergi.
Tidak, bukan kau.
Kami lihat sesuatu dalam darahmu
yang membuat kami khawatir, jadi
kami melakukan beberapa tes.
Dan aku ingin mendiskusikan hasilnya denganmu.
Kau punya nomorku. Kau bisa menelponku.
Kita perlu melakukan percakapan ini sekarang.
Baik.
Kenapa aku pingsan?
Karena gula darah yang sangat rendah.
Jadi maksudmu, aku diabetes?
Tidak.
Di MRI mu, kami menemukan misa.
Kami percaya itu kanker. / Tidak.
Tidak, aku tidak
Kami ingin melakukan beberapa tes lagi
dan kemudian putuskan opsi
perawatan terbaik untukmu.
Aku tidak membutuhkan perawatanmu.
Aku akan pulang.
Pak Millard, jika kau menolak pengobatan
itu bisa mengurangi peluangmu secara drastis.
Ayah. Apa yang terjadi?
Oh, aku baik-baik saja.
Oke, biarkan aku mengantarmu pulang.
Aku bisa sendiri.
Pak Millard, apa kamu baik-baik saja?
Aku Shannon, pacar Bart?
Oh, halo, Shannon.
Bagaimana kabar Bart dan dirimu?
Terima kasih.
Aku baik-baik saja.
Tapi apa mereka mengatakan yang salah?
Uh, insiden kecil.
Aku memiliki gula darah rendah.
Aku makan malam, dan jatuh.
Dan sebenarnya aku melihat namamu
pada iklan untuk game.
Tidak berpikir kamu datang.
Apa dia pernah bernyanyi untukmu?
Karena aku tidak tahu.
Aku tidak tahu sama sekali.
Dia bagus. Dia benar-benar bagus.
Maafkan aku, Ayah. Aku
seharusnya mengundangmu.
Oh, jangan. Kita bicarakan nanti, nak.
Biar aku mengantarmu pulang. / Oh tidak.
Kau pergilah dengan gadis cantikmu.
Kamu mau kemana?
Ke pesta casting. Aku
tidak akan melewatkannya.
Maaf. Maafkan aku.
Apa yang salah dengannya?
Apa kamu keluarga? / Tidak.
Yah, kamu harus bertanya padanya.
Terima kasih.
Kau bangun pagi.
Buat sarapan anakku.
Mau ke pemakaman?
Tidak. Hanya ke gereja, Ayah.
Gereja.
Duduk dan makanlah.
Ayo, duduk dan makan. Keburu dingin.
Hei, kamu lihat ini?
Apakah kamu lihat itu?
Lihat itu. Halaman Depan.
Kau terlihat seperti seorang koboi Pinocchio.
Ini lelucon bagus.
Jadi aku bagimu lelucon?
Aku tidak bilang begitu.
Kau baru saja mengatakannya.
Jangan membalik kata-kataku.
Bagaimana jika aku ingin bernyanyi?
Kenapa itu lucu?
Mungkin aku bagus dalam hal itu.
Pendeta gereja meminta aku bernyanyi pagi ini.
Itu pasti berarti sesuatu.
Dia memintamu bernyanyi untuk mencari nafkah?
Itu yang aku katakan.
Kau harus menemukan sesuatu yang kau kuasai
Kau dapat mencari nafkah
Karena kau harus mendukung dirimu sendiri
salah satunya hari ini. Bagaimana kau tahu?
Kau bahkan tidak pernah
mendengar aku bernyanyi.
Yah, itu bukan salahku.
Yang aku dengar kau hanya
merengek dan merintih.
Oke. Aku nyanyi pagi ini di gereja.
10:00 di AM 1080.
Mengapa kamu tidak datang
menonton aku bernyanyi?
Tidak, aku tidak melakukan itu.
Kenapa tidak? / Tidak. Aku
tidak pantas di sana.
Mengapa? / Bukan aku!
Bukan di sana.
Oke.
Anakku Bart, oh
dia bukan apa-apa tapi kekecewaan besar.
Aku berharap dia tidak pernah dilahirkan.
Semuanya akan baik-baik saja.
Hei semua masalahku karena Bart.
Hei, kamu menaruh kata-kata di mulutku.
Aku akan meninju wajahmu.
Ya, aku besar untuk itu, Ayah.
Kamu pikir? Aku pikir sudah berakhir.
Apa itu yang kau pikirkan? / Ya! Memang!
Dengar, kau harus berbicara dengan hormat.
Aku yang meletakkan makanan di atas meja.
Aku mencari nafkah, dan akulah yang tinggal.
Aku tidak melihat ibumu di manapun.
Ya, tidak ada yang menyalahkannya
karena pergi, Ayah!
Aku juga akan pergi!
Diam dan makanlah.
Aku tidak lapar. / Makan makananmu.
Aku tidak lapar!
Baik kalau begitu.
Kamu bercanda?!
Pergi jauh dariku!
Aku serius!
Jangan sentuh aku!
Aku selesai denganmu!
Kamu gila! Menjauh dariku!
Bart, apa yang terjadi dengan kepalamu?
Berdarah.
Oh, tidak apa-apa. / Apa kamu baik-baik saja?
Apa kamu yakin? / Aku baik-baik saja
Aku ingin tahu apa kalian semua bisa
berdoa untuk temanku?
Teman yang kupikir berbohong
padaku tentang kehidupannya.
Aku tidak tahu harus berbuat
apa karena aku ingin membantu,
dan dia tidak membiarkanku,
dan aku hanya merasa
semakin aku mencoba itu semakin buruk.
Dan sekarang saat aku melihatnya,
yang kulihat hanya sebuah topeng.
Berdoa untuk mereka.
Tidak ada yang bisa hidup dalam
kebohongan selamanya, oke.
Oke terima kasih.
Tentu saja mereka tahu kau
sedang bicara tentang aku.
Apa kamu tahu betapa memalukannya itu?
Aku hanya berusaha buatmu mendengar!
Apa yang terjadi denganmu?!
Aku baik-baik saja. / Kamu tidak baik!
Apa itu ayahmu?
Aku bisa bantu.
Biar aku datang. / Aku
tidak mau kau ke rumahku.
Mengapa? / Karena aku tidak mau.
Darimana itu berasal?
Entahlah mungkin dari topengku.
Itu tidak lucu. / Itu agak lucu.
Tolong, jangan lakukan ini.
Kau membuat semua tahu.
Kau mendorong semua orang!
Jangan tambahkan aku ke daftar itu.
Aku cinta kamu.
Aku selalu mencintaimu!
Ya, aku tidak pernah benar-benar mencintaimu.
Maksudku, kita akan segera lulus.
Kau akan kuliah.
Aku mengejar mimpi bodohku.
Benar? / Aku tidak pernah
mengatakan impianmu bodoh.
Maksudku, ini menyenangkan. Tidak
ada penyesalan untukku, oke.
Tetapi orang-orang berubah.
Kita jelas tidak bisa akur lagi.
Aku pergi, Shannon.
Setelah lulus aku pergi.
Tolong jangan.
Apa?
Pergi.
Aku tidak bisa tinggal di sini, Shannon.
Mike. Sungguh menakjubkan
bagaimana orang-orang berhenti
ketika mereka tidak dibayar./
Lihat, kami membuka
untuk pembukaan konferensi pemuda.
Tidak mungkin, itulah masalahnya.
Apa kau pikir bisa atau
kau pikir kau tidak bisa,
Kau benar itu kebingunan.
Aku bahkan tidak tahu apa artinya itu.
Dan itu menyinggungku sebagai seniman.
Seniman? Kami menghasilkan 90 dolar!
Benar. Antara kita bertiga.
Kita tidak memiliki vokal.
Kita tidak memiliki acara.
Tidak mungkin.
Ya, satu-satunya hal yang mustahil
adalah yang kita sebut mustahil.
Apa itu, Aristoteles?
Tidak, itu kue keberuntungan.
Nathan, tidak ada yang mengerti kamu, kawan!
Hai kawan. Kamu sangat rewel, man.
Ya, sejak Des Moines. Oh, Des Moines.
Mengapa bicara Des Moines lagi?
Hei, kawan. Jika kalian butuh
penyanyi, aku akan bernyanyi.
Aku juga menambal kabel,
dan, bisa bermain orgen,
dan nyalakan lampu, dan aku juga menulis lagu.
Agak. Terkadang.
Kamu siapa?
Aku bergabung dengan band.
Yang kami miliki hanyalah pakaian di punggung.
Ambil setiap pertunjukan yang kami bisa
dan di mana saja mereka
membiarkan kami bermain.
Secara teknis kami semua tunawisma, kurasa.
♪ When you can't find
what you're looking for ♪
♪ And your heart's been
screaming for more and more ♪
♪ When you search so long,
you can't even stand ♪
♪ And the way back home is the Father's hand ♪
♪ Your heart says yes, your head says more ♪
♪ And in between is where you're torn ♪
♪ Trace your steps to where you were ♪
♪ Befo-o-re ♪
♪ Ohh ♪
♪ Trace your steps, now ♪
♪ Oh, yeah ♪
♪ Yeah ♪
♪ Ooh, whoa, yeah ♪
Whoo!
Mike gitar!
Ya!
Nathan bass! Berikan
tepukan untuk Nathan!
Jim di orgen!
Ya! dan aku Bart.
Dan kami adalah Mercy
Dan Robbie drum!
Dia baru.
Terima kasih semuanya sudah
ada di sini malam ini.
Kalian bersenang-senang?
Ya!
Aku tentu berharap begitu karena
itu semua lagu yang kami dapatkan.
Lanjut!
Kamu tahu.
Biar aku cerita sebuah
kisah sebelum kami pergi.
kejadianya saat aku,
10, 11 tahun. Hidup yang sulit.
benar-benar sulit sebenarnya.
Aku butuh sesuatu, dan aku ingat
aku selalu menyukai musik,
dan aku menemukan beberapa lagu
kawan, aku tersentuh.
Seperti jangkar dalam badai. Dan
mereka berhasil melewatiku.
Mereka memberi tahu aku
tentang seorang Bapa di surga
yang menginginkanku.
Bapa yang sangat mencintaiku
bahwa Dia mati untukku.
Bapa yang tidak akan
pernah meninggalkanku.
Dan aku dengarkan lagu ini berulang-ulang
dan itu memberi aku harapan.
Karena aku membutuhkannya.
Dan mungkin malam ini, begitu juga kamu.
Nyanyikan ini bersamaku.
♪ Oh, Lord ♪
♪ You're beautiful ♪
♪ Your face ♪
♪ Is all I seek ♪
♪ For when Your eyes ♪
♪ Are on this child ♪
♪ Your grace abounds to me ♪
♪ Oh, Lord, please light the fire ♪
♪ That once ♪
♪ Burned bright and clear ♪
♪ Replace the lamp ♪
♪ Of my first love ♪
♪ That burns with holy fear ♪
♪ Oh, Lord, you're beautiful ♪
♪ Your face is all I seek ♪
♪ For when your eyes ♪
♪ Are on this child ♪
♪ Your grace abounds to me ♪
Terimakasih telah datang. Hei, Bart.
Hei, kemana kamu pergi? / Ada seseorang
yang harus aku temui, kawan.
Siapa? / Scott Brickell.
Dia mengelola Audio Adrenalin
dan sekelompok orang.
Ya, kenapa dia ada di sini? /
Karena aku menulis surat padanya
setiap minggu selama 2 tahun terakhir.
Harus pergi.
Pak Brickell! / Brickell saja.
Uh, ya. Oke.
Aku tidak tahu kamu akan datang. Terima kasih.
Ya, memang. Selamat Natal.
Uh, Kami kebanyakan hanya
bermain, pertunjukan besar,
tetapi terkadang kami ingin kembali ke,
tempat-tempat yang lebih kecil seperti ini.
Ya, lihat Barth. / Bart.
Maaf. Dan apa nama bandmu?
MercyMe, karena saat
aku mengatakan ke neneku
bahwa kami memulai sebuah band,
Kasihani aku, dapatkan pekerjaan nyata.
Dan aku Aw, Nenek!
Dan lalu orang seperti bertanya
Apa sungguh mengatakan itu?
Ya, kami harus menamai band Mercy
Jadi itulah nama kami.
Anak, volume kata-kata yang sangat banyak
yang keluar dari mulutmu sangat melelahkan.
Kau belum siap. Itu yang aku pikirkan.
Kau punya bakat. Kau punya potensi.
Kau bisa bernyanyi, tetapi
aku tidak menemukan lagumu,
Menemukan jiwamu, kamu
tahu apa yang aku katakan?
Dengar, hal terakhir yang kamu
lakukan, itu yang spesial.
Pertunjukan selanjutnya,
kau harus melakukannya
sepanjang waktu di seluruh pertunjukan.
Lihat bagaimana cara kerjanya untukmu.
Itu bukan jenis musik yang kami nyanyikan.
Percayalah padaku, Nak. Kau tidak tahu
jenis musik apa yang kau nyanyikan.
Kami menulis musik kami sendiri.
Kami tidak hanya mencakup.
Nah, tulis sesuatu seperti itu,
dan lalu telpon aku. / Tidak. Tunggu.
Kau harus pergi bersama kami. Kami
ada dua pertunjukkan lagi di Texas.
Kami punya banyak ruangan di bus, oke.
Kau tidak bisa mengubah seluruh tindakan kami
dan kemudian meninggalkan kami, kan?
Kau bukan orang semacam itu, aku tahu.
Aku menerbangkan pelatih di kursi tengah
untuk menyewa mobil yang
bahkan tidak bisa aku pakai
mengemudi tiga jam ke antah berantah
memintamu memberi tahu aku bahwa
kau ingin aku melakukan itu
denganmu?
Ya.
Itu lucu.
Aku harus mendapatkan pekerjaan lain.
Halo?
Ya, apa Shannon ada?
Ya. Siapa ini?
Ini polisi, bu. Kami perlu bicara denganmu.
Bisa kamu turun? Ini demi
keselamatan kau sendiri.
Panggil gadis itu, Bart! Woo-woo!
Shannon! / Bart!
Hei. Lama tidak bertemu.
Kau terlihat keren.
Ini tengah malam, Bart.
Apa yang kamu lakukan di sini?
Kami manggung di sini.
Aku tidak tahu apa kau
sudah tahu ini, tapi kami
kami sebenarnya memiliki CD sekarang
dengan lagu-lagu yang sebenarnya.
Seperti CD asli. Ini untukmu.
Kami memiliki tiga pertunjukan lagi.
Bagaimana jika kamu ikut dengan kami?
Kita bisa pergi, kita bisa membawa Kent.
Bertualang seperti sebelumnya.
Tiga sahabat./ Aku mau tidur.
Ah, ayolah, Shannon. Petualangan!
Itu akan menyenangkan!
Petualangan?
Benar? / Ya.
Apa yang kamu pikirkan,
datang ke sini seperti ini?
Aku tidak tahu. Aku tidak
benar-benar memikirkannya.
Aku hanya berpikir itu akan menyenangkan.
Hanya sebuah ide. / Itu dia. Hanya alasan.
Ya.
Aku tidak ingin pergi
bertualang lagi denganmu.
Kau tahu, aku ingin kau tahu
bahwa aku berdoa untukmu sepanjang waktu.
Aku lakukan. Memang.
Dan aku harap kau menemukannya
apa pun yang kau cari di luar sana.
Terima kasih atas CDnya.
Forrest Gump mengambil
waktunya kembali ke sana.
Dia tidak akan bergabung dengan kita.
Sayang sekali.
Yah, bukankah dia pintar?
Ini baik. Nathan, ini sangat bagus.
Ayo lakukan. Ayo kita hancurkan dia.
♪ From the top of the world ♪
♪ I will sing ♪
♪ Of the joy that flows ♪
♪ From my glorious king ♪
♪ And in my heart, Lord ♪
♪ I can see ♪
♪ Your loving arms ♪
♪ Coming down to me ♪
♪ By your blood ♪
♪ That washed over me ♪
♪ By your grace ♪
♪ That came down and kissed me ♪
♪ Jesus you have cleaned my heart ♪
♪ And my soul ♪
♪ For your glory, it made me ♪
♪ Made me beautiful ♪
Hei, Mau kemana?
Kembali ke Nashville.
Aku telah melihat semua yang perlu aku lihat.
Plus, aku perlu membuat
beberapa rencana
memesan tempat kalian untuk GMA minggu.
Berapa minggu GMA?
Apa itu? / konvensi terbesar dalam musik
Naik saja ke bus! /  Baiklah.
Aku tidak bisa mendapatkan panggung utama,
tapi aku akan mendapatkan
beberapa label rekaman di sana.
Yang aku ingin kau lakukan adalah
mengundang setiap kelompok
remaja yang kau bisa.
Penuhi ruangan.
Dan kemudian lakukan saja apa
yang kau lakukan malam ini.
Tunggu. Jadi kamu suka malam ini?
Jangan bangga dulu, nak.
Hei, ini Shannon. Tinggalkan pesan.
Hei, Shannon.
Uh, ini Bart.
Hanya uh
Kamu bilang kamu berdoa untukku
sepanjang waktu, dan aku
kami bermain di pameran besar besok,
dan ini masalah besar bagi kami,
dan kami siap.
Tapi kami juga merasa takut, um
Aku rasa itu saja. Hanya
ingin memberitahumu itu.
Uh
Sedikit di luar Broadway,
tapi ini yang terbaik
Aku bisa lakukan dalam waktu singkat.
Apa kamu bercanda?
Ini sempurna.
Oh, dan ini Soundman untuk kalian, Dingo.
Apa pun yang kau butuhkan
biarkan saja dia tahu.
Kau memberi kami Soundman?
Apa kau mengundang labelmu datang?
Tidak.
Aku dapat lima. Sedang
mengerjakan beberapa lagi.
Aku hanya butuh kamu untuk
memastikan tempat ini penuh.
Dan bawalah hujan, tuan-tuan.
Ya kamu mengerti. Benar.
Kawan, kamu siap untuk ini?
Kerumunan yang bagus, ya?
Bart, kita punya sedikit situasi
Aku perlu bicara denganmu.
Ayolah.
Jadi Bart, ada seseorang
yang aku ingin kau temui.
Ini temanku.
Dia datang malam ini untuk melihat kita.
Whoa, Smitty?! / Ini Michael W. Smith.
Smitty, kan?
Itu panggilan temanmu, kan?
Ya, senang bertemu denganmu.
Aku penggemar besar dari semua
Maaf. Tidak apa-apa, kawan.
Sepanjang perjalanan kembali. Jalan kembali.
Tur kau dengan begitu menginspirasiku.
Aku ingat kau mengenakan rompi merah itu!
Man, itu berani. / Aku tidak
mengenakan rompi merah.
Aku akan membeli rompi itu.
Tidak, kamu memang.
Kau mengenakan rompi merah ini. Kamu ingat?
Kapan aku pakai rompi merah di tur kita?
Dia melakukan. / Ya, benar.
Itu beludru.
Oh man.
Apa?
Nona Bart, kami baik-baik saja.
Uh
Kau baik-baik saja? / Aku hanya kaget.
Ya. Aku baik-baik saja. Aku hanya kau
Rekaman Kristen pertama yang pernah
aku dapatkan adalah Never Alone.
Dan itu seperti jangkar bagiku.
Terima kasih banyak. Itu
sangat berarti bagiku.
Ya, itu luar biasa.
Kau disana.
Kami sangat bersemangat menghiburmu.
Inilah Wonder Woman! Tolong, / Ajaklah dia.
Ini Amy Grant! Kau pahlawan super
Kita harus mulai. Maaf. / Apa, kita jalan.
Hai kawan. Ini Mike.
Hei. Semoga berhasil, Bart.
Ya, bagus punya yang bagus.
Apa kau tau siapa itu. Aku melakukannya.
Itu Amy Grant. Dia bicara padaku.
Ayo, Nashvi-i-lle!
Whoo! Apa kabar GMA?
Apa kalian siap untuk bergoyang malam ini?
Wah, kami sangat senang
berada di sini bersamamu!
Pernah merasa segalanya dalam hidupmu
hanya membangun satu momen besar?
Begitulah yang kita rasakan malam ini!
Ayo lakukan!
Whoo!
Bart. Kau membuatku stres, kawan.
Maaf. Ini saraf, kamu tahu.
Aku harap mereka secepatnya.
Aku rasa bagus, kan? Rasanya enak.
Itu bagus, man.
Pertunjukan terbaik yang
pernah kita mainkan.
Banyak orang yang masuk, kawan.
Aku akan bicara dengan mereka. / Tidak! Hei!
Jangan lakukan itu, Bart! /
Brickell melakukannya.
Biarkan dia melakukan pekerjaannya.
Bagaimana jika dia tidak bisa?
Hei! Tunggu!
Kawan, jangan! / Itu kesalahan.
Tetapi jika kau bisa melihat
seberapa jauh mereka berasal
pertama kali aku melihat mereka. /
Hey! Hai teman-teman!
Tuan-tuan Oh, dan juga ladie.
Jadi, kalian kenal Bart? /
Senang bertemu dengan kalian.
Terima kasih sudah keluar malam ini. /
Dan aku mulai
umpan balik yang bagus dari orang-orang ini,
dan aku hampir selesai. / Apa itu mengagumkan?
Kau setuju? / Aku pikir kita
cukup selesai di sini.
Ah, ayo aku ingin tahu apa yang kau pikirkan!
Biarkan aku menyelesaikan ini. / Aku
ingin tahu apa yang mereka pikirkan.
Kau benar-benar ingin tahu?
Ya tentu! Ayo, tanya padaku.
Beri aku semua yang kamu punya, pak Music Man.
Aku memiliki kulit badak. / Oke.
Maaf harus menjadi orang
yang memberitahumu ini, nak
Tapi kamu tidak cukup baik.
Belum, bagaimanapun juga.
Apa? Kau salah.
Anak kelas tujuh di kamp
pemuda, itu satu hal Bart.
Tapi ini tentang penjualan rekaman.
Dan aku tidak bisa menjual apa
yang kau lakukan di sana.
Tujuh, kami mengemasi rumah, kawan.
Kami telah menjual album kami sendiri
selama bertahun-tahun ini.
Maksudku, dunia apa yang kalian tinggal?
Realitas.
Dengar, kamu harus menerima kenyataan, Bart.
Barang-barangmu
Kau tidak cukup baik, Bart.
Mimpi tidak membayar tagihan.
Semua itu
hanya menjaga kau dari semua ini
dari mengetahui apa yang nyata.
Bagaimana dengan hal-hal
yang kami mainkan di akhir?
Musik religi?
Oh, itu indah, ajaib, sungguh.
Aku punya saudara ipar di Denver.
Dia mencari seorang pendeta pemuja.
Aku bisa menyatukan kalian berdua. /
Apa dia serius?
Kebenaran yang kau benci, bukan aku.
Tim sepak bola SMu ada beberapa orang
cukup bagus untuk membuat
kebisingan besar di kota kecil.
Tapi hanya itu. Kamu tahu.
Mereka masih di sana. Mereka terjebak.
Dan itulah yang akan terjadi padamu.
Kau harus pandai melakukan sesuatu
yang bisa kami jual. / Berhenti saja!
Apa kalian tidak mengerti?
Kami telah memberikan
segalanya untuk ini.
Tidak ada rencana B untuk kita. Kita
akan melakukan apa pun yang diperlukan.
Kita akan bekerja lebih
keras daripada orang lain.
Katakan apa yang perlu aku lakukan.
Aku bekerja dengan banyak band,
dan aku bisa mengenali siapa yang
akan membuatnya dan siapa yang tidak.
Dan aku harus katakan yang
sebenarnya, kau tidak Bart.
Berani kamu mengatakannya?
Kau bahkan tidak mengenalku.
Pulang ke rumah. Itu yang harus kamu lakukan.
Ayah, aku bisa melakukan ini. /
Tidak, kamu tidak bisa.
Aku bisa melakukan ini! /
Tidak, kamu tidak bisa!
Dan kau akan mengedipkan matamu,
dan kau akan menyadari
bahwa kau bukan apa-apa,
dan bahwa hidup tidak membawa kau ke mana pun
karena kamu mengejar mimpi bodoh!
Bangun!
Biarkan aku selesaikan ini. / Tidak!
Tidak, aku tidak akan pergi!
Ya, kamu. Biar aku yang selesaikan.
Apa yang terjadi? / Apa yang mereka katakan?
Bart, kau baik-baik saja?
Kau tidak cukup baik, Bart.
Kamu bukan.
Yah, itu tidak butuh waktu lama.
Jadi bagaimana sekarang? Apa
yang kita lakukan sekarang?
Aku tidak tahu. Beri aku waktu sebentar.
Pasti ada yang bisa kita lakukan.
Biar aku berpikir sebentar. / Hanya
mengikuti mereka di luar sana?
Kau manajernya. Apa kamu tidak punya ide?
Tahan. / Apa langkah selanjutnya?
Terkadang tidak ada langkah
selanjutnya, Bart! Oke.
Kau hanya menandai setengah
dari Nashville di sana.
Apa yang dia bicarakan? / Kamu tahu
Jika ini semua begitu
maka aku selesai.
Apa?/ Dan aku berhenti.
Apa? / Wow benarkah?
Berkelas. Bagaimana dengan kita?
Bagaimana dengan band? / Band apa, Mike?
Ada apa dengan itu? Mereka membencinya.
Mereka membenci semua itu.
Mereka membenci kita.
Aku keluar.
Maaf mengecewakan.
Bisa aku masuk, atau kau
ingin merajuk lebih lama?
Jadi.
Kau hanya akan berhenti? Itu saja?
Kau ada ide yang lebih baik?
Aku lelah kawan.
Aku tidak punya apa-apa lagi.
Aku jujur ​​denganmu, seperti
yang aku katakan padamu.
Terkadang saat kau di sana,
kau seperti menyanyikan musik orang lain.
Ini tiruan dan palsu.
Aku tidak percaya itu. Aku tidak percaya kamu.
Berubah dari buruk menjadi
lebih buruk, terima kasih.
Tapi ada saatnya,
ketika aku melihat sesuatu yang nyata.
Aku lihat sesuatu yang otentik.
Tetapi segera setelah itu
muncul kau seperti takut dan
dan lalu menghilang secepat datang.
Dan itulah yang membuatmu
menjadi teka-teki bagiku.
Biar aku tanyakan sesuatu, Bart.
Kau lari dari apa?
Ayahku.
Dia,
dia
Dia mengalahkanmu, bukan?
Kau tidak punya wajah poker, nak.
Dan aku membawanya. Aku
harus hidup dengan itu.
Kamu tahu, Aku akan selalu.
Kemudian tulis tentang itu.
Berhenti berlari darinya.
Biar rasa sakit itu menjadi inspirasimu.
Dan kemudian kau akan miliki
sesuatu yang bisa dipercaya orang.
Tetapi untuk melakukan itu, kau
harus hadapi ketakutanmu, nak.
Kamu tahu, Bart
Aku mungkin tidak selalu percaya pada musikmu,
tapi aku percaya padamu.
Kau menjualku, Nak.
Jangan keluar.
Hei, kawan
Maafkan aku.
Ada beberapa hal yang harus aku urus.
Beberapa hal yang perlu aku selesaikan.
Aku harus pulang.
Tapi aku benar-benar suka
kalau kalian mau menungguku.
Jadi kita masih band?
Tidak, kita keluarga.
Oke.
Band terus ke timur, aku kembali ke barat
berharap mereka akan menungguku.
Aku harus menyelesaikan sesuatu di rumah.
Aku harus menghadapi rasa sakit,
tetapi semakin dekat aku,
satu-satunya hal yang aku
rasakan adalah ketakutan.
Aku tidak bisa melakukan ini.
Hei, Bart.
Apa kau lapar?
Aku dengar kamu datang tadi malam,
jadi, aku buat bacon dan gulungan kayu manis
dan frittata yang baru aku
pelajari cara membuatnya.
Kapan kamu belajar memasak?
Oh, aku belajar banyak belakangan.
Kenapa kamu ke sana? Aku mengatur meja.
Ayo.
Ini.
Kunci frittata adalah seberapa panas wajanmu.
Itulah rahasianya.
Ayo duduk.
Duduklah. / Ya.
Mau bacon?
Berdoa?
Apa?
Aku akan melakukannya.
Tuhan, ini aku Arthur.
Aku ingin mengucapkan terima
kasih telah menjawab doaku.
Dan, uh.
bla-bla-bla dan terimakasih
untuk makanan ini.
Amin.
Jadi kamu menemukan Tuhan atau sesuatu?
Yah, aku mendengarkan
beberapa khotbah di radio
dan membaca Alkitab dan yang lainnya.
Bagian mana?
Semuanya.
Dan beberapa kali, sebenarnya.
Agak membingungkan.
Seperti Imamat.
Apa itu? Aku tidak mengerti.
Doa apa?
Kau mengatakan Tuhan menjawab doa. Doa apa?
Melihatmu lagi.
Ayah, aku sibuk.
Ya.
Aku kira kau melihatku punya beberapa proyek
di sini.
Dan aku menggunakan garasi
Aku berharap kau akan membantuku.
Uh aku memperbaiki Jeepku.
Dan saat aku seusiamu,
Aku membuat beberapa kenangan di Jeep itu.
Dan aku berharap mungkin kita bisa,
menjalankannya lagi dan entah
Ke suatu tempat, / Apa yang kamu lakukan?
Apa ini?
Yah, aku menulis beberapa surat padamu.
Apa kau mendapatkan mereka?
Ya. Aku mebuangnya.
Apa kamu membacanya?
Tidak.
Oh aku pikir itu sebabnya
kau kembali tadi malam.
Aku baik
Aku hanya coba membuat kenangan, itu saja.
Itu agak sulit bagiku, Ayah.
Karena semua ingatan yang
kita miliki bersama buruk.
Apakah kamu ingin saus tomat.
Aku tahu kalau aku melakukan beberapa hal.
Kau melakukan beberapa hal?
Aku ingat memori untukmu, Ayah.
Malam itu kau memukulku
Aku harus tidur dengan
perutku karena aku memar?
Aku tidak bisa bergerak.
Aku 10, 11.
Ya, aku ingat itu.
Itu membuatku sadar.
Aku menangis sepanjang malam dengan apa
yang aku lakukan padamu waktu itu.
Aku juga menangis, Ayah.
Kesakitan sepanjang malam.
Kenapa kamu?
Dan sekarang kamu hanya ingin kembali ke sini?
Membuat sarapan?
Berpura-pura seperti tidak ada yang terjadi?
Tidak seperti, Ayah!
Apa yang harus ku lakukan, Bart?
Aku ingin memperbaiki keadaan antara kita
Dan, um
Aku tidak tahu harus berkata apa.
Aku tidak tahu cara melakukannya.
Aku mencoba.
Aku membaca banyak buku yang
tidak aku mengerti, dan aku
Aku jadi banyak pertanyaan
tentang diriku sendiri.
Aku tidak punya siapa-siapa
untuk menjawab.
Jika Tuhan bisa mengampuni orang lain
kenapa dia tidak bisa memaafkanku?
Tuhan bisa memaafkanmu.
Aku tidak bisa.
Aku tidak percaya kembali ke sini.
Tidak bisa kamu memberi aku kesempatan?
Tidak!
Kau menyerah pada mimpi itu, Ayah.
Karena itu yang kau buat.
Mengetahui apa yang nyata.
Lakukan.
Lakukan saja.
Ayah, apa kamu sekarat?
Ya.
Aku dapat menunjukkan kepadamu, Ayah.
Dengan pertanyaanmu, aku
dapat menunjukkan caranya.
Jadi jika kau tidak membawa
jurnalmu, datanglah ke sini.
Kau akan membutuhkannya
untuk sesimu malam ini.
Malam ini kita akan berbicara tentang ampunan.
Cari halaman kosong di jurnalmu.
Dan aku ingin kau menulis kata-kata ini
Tuhan, malam ini aku memilih untuk memaafkan,
dan aku ingin kau menyelesaikan kalimat itu.
Sekarang, kau mungkin berkata kepadaku,
kau tidak tahu betapa sulitnya
bagi aku untuk memaafkan orang ini.
Kau tidak tahu yang telah
di lakukannya padaku.
Dan aku katakan, aku tahu ini sulit.
Tetapi jika kau telah diampuni oleh Tuhan,
maka dia memberi kau kekuatan
untuk memaafkan orang lain.
Lebih baik terlambat
daripada tidak sama sekali.
Aku tutup pintunya.
Kita mendapat hadiah spesial untukmu pagi ini.
Ada di antara kalian yang
mendengar kisah John Newton?
Dia seorang kapten laut.
Perdagangan budak.
Dia disiksa dan disiksa dengan
rasa bersalah dan malu.
Yah, dia menemukan ampunan.
Dia menemukan jalan.
Dia menulis sedikit lagu tentang itu
disebut Amazing Grace.
Lagu itu menyentuh dunia.
Hei. / Apa?
Aku tahu mengapa kau suka sampah.
Apa? / Mengapa kau suka
memperbaiki sesuatu.
Mengapa kau membuat sesuatu dari ketiadaan
sepanjang waktu.
Mereka ada kata untuk itu.
Apa kata itu? / Ini penebusan.
Penebusan.
Ya. Hei.
Apa yang dimaksud dengan catatan ini di sini?
Disana. Apa catatan itu?
G. / Ya.
Apa catatan itu? / C.
C, oke. G ke C.
Kau mendapat beberapa kompetisi sekarang, nak.
Ya.
Bart Millard!
Kau harus diam, Ayah.
Oh maaf. / Tidak masalah.
Oh, aku ingin berada di sana.
Tidak apa-apa, Ayah. Ahh
Hei, ada Shannon.
Nak, kau lebih baik berpegang pada gadis itu.
Jangan pernah biarkan dia pergi.
Ayah, kami tidak lagi berkencan.
Apa?
Apa yang kamu lakukan?
Kalian berdua ditakdirkan bersama.
Apa pun yang kau lakukan,
bahkan jika kau tidak tahu
apa yang kamu lakukan, kamu salah.
Apa aku pernah memberitahumu
bagaimana aku bertemu ibumu?
Katakan padaku.
Hei, ini Shannon.
Tinggalkan pesan.
Hei, Shannon.
Aku tidak tahu apakah kau
menerima pesan ini atau tidak,
tapi aku hanya ingin kamu tahu
bahwa aku pulang ke rumah,
dan aku sedang menulis jurnal.
Aku menulis banyak seperti yang kita
lakukan saat masih anak-anak.
Rasanya sangat enak.
Aku sayang kamu, nak.
Aku mendengarnya, Bart.
Aku mendengarkanmu.
Di radio.
Karena kamu bernyanyi
dan aku mendengarkan setiap kata.
Dan kemudian kau selesai,
lalu aku mendengar mereka
berbicara tentang hal itu di gereja.
Itulah yang menyelamatkanku.
Aku benar-benar bangga padamu.
Benar-benar bangga.
Aku katakan pada kau untuk
tidak mengikuti impianmu.
Tapi itu hanya karena milikku,
mereka tidak pernah menjadi kenyataan.
Tapi kamu bukan aku.
Kamu tidak sepertiku.
Unh-unh.
Dan kau punya anugrah.
Anugrah nyata.
Aku ingin menjagamu, Bart.
Aku punya sesuatu untukmu, Bart.
Ini.
Aku mau
Aku tidak pernah menghasilkan banyak uang.
Tapi aku punya asuransi jiwaku.
Dan aku coba melakukan
semua yang aku bisa.
Dan aku ingin kau memilikinya
jadi kamu bisa fokus bernyanyi.
Dan kau akan mendapat cek setiap bulan
jadi kamu bisa mengejar impianmu.
Dan aku ingin kau mewujudkannya.
Hmm.
Jangan pernah melihat ke belakang.
Kau janji?
Aku janji.
Maukah kamu menyanyikan lagu, nak?
Aku mengantuk.
Bernyanyilah.
♪ Amazing grace ♪
♪ How sweet ♪
♪ The sound ♪
♪ That saved ♪
♪ A wretch ♪
♪ Like me ♪
♪ I once ♪
♪ Was lost ♪
♪ But now ♪
♪ I'm found ♪
♪ Was blind ♪
♪ But now ♪
♪ I see ♪
♪ When we've ♪
♪ Been there ♪
♪ Ten thousand years ♪
♪ Bright shining as ♪
♪ The sun ♪
♪ We've no ♪
♪ Less days ♪
♪ To sing ♪
♪ God's praise ♪
♪ Than when ♪
♪ We first ♪
♪ Begun ♪
Bayangkan apa yang dia
lihat di atas sana, Bart.
Hanya bayangkan.
Selamat datang kembali, kawan. /
Terima kasih sobat.
Ya.
Kemana kita pergi?
Barat. Pertunjukan pasangan di New Mexico.
Oh Tuhan.
Oke.
Terima kasih!
Senang bisa kembali.
Kawan, aku belum manggung
sejak aku kehilangan ayahku.
Dan aku belajar untuk menghadapinya.
Dan mengatasinya dengan
satu cara yang aku tahu,
dengan menulis lagu. Dan aku akan
Yah, aku akan menyanyikannya
untukmu sekarang.
Ini judulnya, I Can Only Imagine.
Anak itu yang menulis ini?
Ya, dia melakukannya.
Wow.
Aku tahu.
Aku tidak bisa berhenti mendengarkannya.
Aku akan mulai memasarkannya ke kota.
Aku tahu kau harus mengirimnya ke siapa.
Telepon!
Jim, angkat kau dekat.
Serius?
Telepon!! / Iya kawan aku angkat
Kau keren / Ya tau.
Aku mendapatkannya! Biarkan saja, biarkan saja
Oke, terima kasih, kawan, hargai itu.
Halo?
Siapa ini?
Tentu. Ya, tunggu. Biar aku panggil.
Bart, telepon untukmu. Bart!
Halo?
Ya benar. Bagus kawan,
Lelucon yang bagus.
Ide siapa Amy Grant.
Itu dia, kawan.
Itu Amy Grant yang kau tutup.
Apa kamu serius? Beri aku teleponnya! /
Ya, itu sudah terjadi.
Apa saja. Halo? /
Amy Grant yang sebenarnya?
Jim, bagaimana cara lakukan panggilan
ulang? / Ini telepon putar, Bart.
Pasti ada cara untuk telpon ulang. /
Telpon dia kembali.
Bagaimana aku bisa masuk
Hei, Amy.
Bart kau tidak menulis lagu
ini dalam sepuluh menit.
Butuh seumur hidup.
Scott memberi aku Imagine
saat aku sedang berhadapan
dengan teman yang kalah dalam pertandingan.
Dan itu membuat aku berhasil. Aku
tidak bisa berhenti mendengarkan.
Maksudku, ini adalah pembuat karier.
Dan aku tahu beberapa lagu bisa
menjadi pribadi yang nyata.
Apakah ini yang kau inginkan?
Kau tahu, aku belum pernah
menceritakan kisahku kepada siapa pun.
Ayahku adalah monster.
Maksudku, itulah satu-satunya kata untuk itu.
Dan aku melihat Tuhan mengubah dia
dari seorang pria yang aku benci
menjadi pria yang aku inginkan
menjadi sahabatku.
Dan aku tidak segera menyadarinya.
Aku tidak berpikir bahwa
Tuhan dapat melakukan itu.
Jadi aku menulis lagu ini.
Dan aku ingin sebanyak
mungkin orang mendengarnya.
Dan kau bisa melakukannya.
Aku tidak bisa.
Jadi
Ya.
Ini yang aku inginkan.
Jadi, Brick. Kau mengenal kami.
Kami meletakkan kartu kami di atas meja.
Amy membutuhkan lagu kembali.
Kami percayakan ke dia.
Amy sedang melakukan kencan
di sini di Nashville untuk
memulai tur musim gugur.
Kami ingin menampilkannya di sana.
Hei, ini Shannon. Tinggalkan pesan.
Hei, Shannon
Aku hanya ingin meneleponmu
dan memberi tahumu,
Aku menulis lagu baru.
Rasanya berbeda dari apapun
yang aku tulis sebelumnya.
Um aku pikir itu mungkin
mungkin sesuatu yang spesial, um
Shannon, maafkan aku menyakitimu.
Aku tahu aku menyakitimu
lagi dan lagi dan lagi,
dan aku minta maaf.
Aku hanya tidak ada hubungannya denganmu.
Itu tidak pernah terjadi. Itu
tidak ada hubungannya denganmu.
Aku hanya
Maafkan aku menyakitimu.
Halo?
Cantik, bukan?
Aku tidak bisa memikirkan tempat yang
lebih baik untuk  Imagine.
Aku harap aku bisa melakukannya hanya
Itu akan menjadi sesuatu.
Mm-hmm.
Kapan kamu merekamnya?
Segera. Hanya harus menemukan suara itu.
Aku sudah mendengarkan rekamanmu seribu kali.
Terima kasih.
Ada yang ingin aku sampaikan
setelah aku menyanyikannya?
Katakan pada mereka aku
menulisnya untuk ayahku.
♪ Be with me now ♪
♪ Breath of heaven ♪
♪ Hold me together ♪
♪ Be forever near me ♪
♪ Breath of heaven ♪
♪ Lighten my darkness ♪
♪ Pour over me your holiness ♪
Apa kau mengirim satu ke DJC di Birmingham?
Oke, menyuapnya dengan cokelat.
Sebenarnya, Snickers Bars,
dia menyukainya. Oke.
Ya. Aku mendapatkannya.
Dan kau memakai di sana
Dari penulis I Can Only Imagine.
Ya, aku punya dua ratus eksemplar.
Oke bagus.
Truk pengiriman baru tiba di sini.
Aku akan memuat mereka.
Bagus sekali. Oke.
♪ Breath of heaven ♪
Terima kasih.
Terima kasih banyak.
Lagu berikutnya benar-benar
sesuatu yang istimewa.
Lihat, aku menemukan lagu yang
menyelamatkanku sepanjang waktu.
Kau tahu bagaimana musik melakukannya?
Lihat aku dulu
Aku berurusan dengan kehilangan, rasa sakit.
Dan aku mendengar lagu ini,
dan itu membuat jiwaku terbuka lebar.
Mengangkatku. Menyelamatkanku.
Dan kau yang pertama kali mendengarnya.
Judulnya I Can Only Imagine.
Bart, bisakah kau kemari?
Hadirin sekalian, penulis lagu ini
di sini malam ini, dan aku ingin
kalian bertemu dengannya.
Bart, kemarilah.
Aku tidak bercanda, ayo!
Bukan hanya lagu yang spesial.
Itu kamu.
Dan cerita ini bukan kisahku.
Itu milikmu.
Dan saat ini, itu bukan milikku.
Ambil.
Bart Millard menulis lagu yang indah ini,
dan aku ingin dia yang nyanyikan
untuk kalian malam ini
Untuk pertama kalinya.
Bart.
Ini untuk ayahku.
♪ I can only imagine ♪
♪ What it will be like ♪
♪ When I walk ♪
♪ By your side ♪
♪ I can only imagine ♪
♪ What my eyes will see ♪
♪ When your face ♪
♪ Is before me ♪
♪ I can only imagine ♪
♪ Surrounded by your glory ♪
♪ What will my heart feel? ♪
♪ Will I dance for you, Jesus ♪
♪ Or in awe of you be still? ♪
♪ Will I stand in your presence ♪
♪ Or to my knees will I fall? ♪
♪ Will I sing Hallelujah? ♪
♪ Will I be able to speak at all? ♪
♪ I can only imagine ♪
♪ When that day comes ♪
♪ And I find myself ♪
♪ Standing in the sun ♪
♪ I can only imagine ♪
♪ When all I will do ♪
♪ Is forever ♪
♪ Forever worship you ♪
♪ I can only imagine, yeah ♪
♪ I can only imagine ♪
♪ Surrounded by your glory ♪
♪ What will my heart feel? ♪
♪ Will I dance for You, Jesus ♪
♪ Or in awe of you be still? ♪
♪ Will I stand in your presence ♪
♪ Or to my knees will I fall? ♪
♪ Will I sing Hallelujah? ♪
♪ Will I be able to speak at all? ♪
♪ I can only imagine ♪
♪ Yeah ♪
♪ Surrounded by your glory ♪
♪ What will my heart feel? ♪
♪ Will I dance for you, Jesus ♪
♪ Or in awe of you be still ♪
♪ Will I stand in your presence ♪
♪ Or to my knees will I fall? ♪
♪ Will I sing Hallelujah? ♪
♪ Will I be able to speak at all? ♪
♪ I can only imagine ♪
♪ Yeah ♪
♪ I can only imagi-i-ne ♪
♪ Yeah, yeah ♪
♪ I can only imagine ♪
♪ Yeah ♪
♪ When all I will do ♪
♪ Is forever ♪
♪ Forever worship you ♪
♪ I can only imagine ♪
Bukankah itu hebat?
Bart dan bandnya MercyMe akan merilis lagu itu
sebagai single pertama mereka,
dan aku ingin semua kalian
menontonnya, oke?
Shannon!
Itu selalu kamu.
Aku selalu mencintaimu. / Aku tahu.
Permisi pak. Aku benci kasar.
Ini darurat. Aku janji.
Aku janji, oke?
Ayolah, Jim.
Halo? / Hei, hentikan truknya.
Apa? / Kau harus menghentikan truk.
Amy memberikan lagu itu kembali kepada kami.
Dia memberi kita Imagine.
Imagine akan keluar sebagai
single pertama kita.
Hentikan truknya! / Mengapa?
Amy mengembalikannya! Berhenti menatapku!
Hentikan truknya!
Ini lagu baru untuk kalian di Magic 104.5.
Kawan, tebak siapa yang ada di radio.
Hei, bisakah kita coba ini?
Inilah lagu baru dari band baru.
Di minggu ini dari hitungan mundur
di nomor satu, pernahkah
kau mendengar lagu ini?
Lagu ini akan membuatmu.
Lagu ini sudah sangat berarti
kepada banyak orang.
Ini MercyMe judulnya I Can Only Imagine.
Ini lagu Kristen nomor satu di Amerika,
sekarang chart di negara
dan tangga lagu.
Aku suka lagu ini.
MercyMe di Delilah Show.
Kau tahu ini bukan stasiun religi,
dan kami bukan orang yang religius,
bukan dengan sepanjang tayangan.
Tetapi percaya atau tidak,
ini adalah yang nomor satu
lagu yang paling banyak diminta di stasiun.
I Can Only Imagine oleh MercyMe.
Untuk menyanyikan lagunya, I Can Only Imagine.
Mari sambut meriah, Bart.
Bart!
Kalau ada yang kawan se SMu
sedang mendengarkan, aku berhasil!
I Can Only Imagine, lagu ini ditulis
setelah ayahku meninggal dengan
kanker beberapa tahun yang lalu.
Uh, dia kasar di sebagian besar hidupku.
Jika dia mengalami hari yang buruk,
dia melampiakannya padaku.
Dan dia dinyatakan mengidap
kanker saat aku masih di SMu.
Aku melihat Jesus mengubahnya sepenuhnya.
Dia berubah dari monster menjadi seorang pria,
yang putus asa dan penuh cinta pada Jesus.
Dan seperti mengaturku pada
jalur peran untuk Injil.
Karena jika Injil dapat mengubah orang ini,
Injil dapat mengubah siapa pun.