Diterjemahkan oleh RAJAJUDI.info
Agent Judi Online Aman Terpercaya
Kunjungi RAJAJUDI.info
Bonus New Member 30%
Bonus Cashback 5%
Bonus 0.25% Commision Grade A
Bonus 0.7% Rollingan Casino
Yang panjang tak akan dipatahkan.
Aku bekerja lembur lagi,
Hampir tak pulang tepat waktu...
...untuk buatkan makan malam
untuk adik-adikku tersayang.
Tidak, dia menawarkan aku
kenaikan jabatan!
Pada dasarnya,
itu yang tersirat.
Ayolah! Ganti senjata!
Kau takkan bisa menang
dengan senjata itu!
Dan kau takkan bisa bercinta
dengan potongan rambut itu.
Dave, serius?/Ya, serius.
Itu potongan rambut yang buruk.
Kita punya potongan rambut
yang sama.
Kalian harus coba permainan
sebenarnya.
Gunakan imajinasi.
Hemat daya listrik.
Aku punya permainan bagus
untuk pemula.
Ya, semoga berhasil dengan
itu ratu kutu buku!
Hati-hati di sudut itu!
Astaga! Tidak!
Sial!/Bisakah kau
setidaknya jangan berisik?
Tukar tempat!/
Tidak!
Sial! Ya...
Lambaikan itu seperti bendera!
Sial, sial.
Itu lemparan yang menyelamatkan.
Aku melempar dadu untuk
melihat jika kau bisa selamat...
...dari mantra pemadaman.
Kau tidak selamat.
Lihat? Tidakkah itu menyenangkan?
Ada apa denganmu?
Makan malam siap,
jadi permainan berakhir.
Yang benar saja itu berakhir.
Aku bekerja keras untuk itu,
dasar sialan!
Ya, baunya juga tidak enak!
Astaga, Dave! Ibuku memasak menu
vegetarian untuk makan malam.
Aku mau daging!/
Aku tak akan memasak lagi!
Kematian tak pernah bohong.
Aku mau bermain Naga-mu atau
apapun itu jika kau mau.
Itu akan sangat lucu.
Kau serius?/Kenapa tidak?
Kau membuatnya terdengar...
Entahlah, intinya adalah aku
mau bermain jika kau mau.
Kapan, tepatnya?
Bisa kau tunggu sebentar.
Malam ini kau harus mandi dan
lampu dimatikan jam 21:30.
Itu juga takkan membunuhmu
untuk mencuci piring.
Hei. Tidak ada.
Seperti biasanya.
Adik laki-lakiku meluapkan amarahnya,
dan adik perempuanku sendirian.
Waktu yang menyenangkan.
"Cuci piring."
Kau benar-benar butuh prioritas.
Dia hanya ingin bermain
bersamamu.
Dengan mencabut kabel TV?
Dia permalukan aku
didepan teman-temanku.
Dave, kau selalu bermain
sepanjang waktu.
Barbara meraihmu,
dan itu bagus.
Tidak, itu aneh dan bodoh!
Kenapa kau peduli.../
Jangan keras-keras...
Aku tak mau dia mendengar
apa yang kita bicarakan.
...pukulannya kena lagi!
Di plat ketiga, Hayes mendapat
ruang, Hayes menangkapnya!
Thurisaz.
Thorn. Hammer.
Amil kekuatan dari musuhku...
...dan kirim itu kembali padanya
ribuan-ribuan kali.
Waktunya bekerja.
Satu, dua, tiga, empat, lima,
Enam, tujuh, delapan, sembilan,
sepuluh, sebelas,
Dua belas, tiga belas, empat belas,
lima belas, enam belas...
Hai.
Apa kau bermain permainan?
Kurasa tidak.
Jika Iya, aku mau bergabung
denganmu, atau... Entahlah.
Aku Sophia.
Aku baru pindah dari Leeds, Inggris.
Tak satu pun orang di sini
tahu Leeds. Hanya London.
Itu bau.
Untuk apa itu?/
Berdoalah kau takkan pernah tahu.
Ada apa dengan telinga itu?
Penghargaan untuk
pemandu spiritualku.
Itu menarik.
Aku... Senang bertemu kau.
Kau punya nama yang indah.
Dan aku suka gaya bicaramu./
Terima kasih.
Apa yang kau...
Baiklah...
Terima kasih.
Aku paham apa yang dibutuhkan
"saat ini, Pak.
Kami diizinkan mendapat
izin pribadi tiga hari,
Dan aku tahu Tn. Guggenheim
mengutamakan kehadiran.
Tidak, adikku, dia masih kecil,
dia tak bisa membantu, dia...
Dia tak bisa membantu
dengan apapun.
Aku bukan kasus khusus.
Hanya meminta tolong!
Tidak, tentu saja aku mau pertahankan
pekerjaanku. Aku hanya...
Baik.
Baiklah, terima kasih banyak.
Terima kasih.
Baik, sampai jumpa.
Sampai jumpa.
Boleh aku melihatnya juga?
Terima kasih!
Kita berada di halte bus
yang sama. Hai lagi..
Wow, itu terlihat keren!
Ya, itu benar. Pertanda Gelap
memang sangat "keren."
Apa maksudnya itu?
Itu maksudnya hidupku
akan menjadi sangat rumit.
Lagi.
Boleh aku duduk di sampingmu?/
Kenapa?
Kau satu-satunya orang yang
kukenal di seluruh Amerika.
Sembilan...
Sepuluh...
Sebelas...
Dua belas...
Tiga belas...
Empat belas...
Tiga puluh satu...
Tiga puluh lima...
Tiga puluh enam...
Tiga puluh tujuh...
Tiga puluh delapan...
Sialan!
Permisi./
Silakan.
Kau lebih baik menjadi
pintu daripada jendela.
Mejaku.
Kau harus membayarku.
Cepat bayar.
Hanya itu yang aku punya.
Simpan kembaliannya.
Kau mati!
Barbara Thorson!
Kantor Bu Mollé, sekarang.
Tolong!
Selamat bersenang-senang
di kantor psikiater, psikopat.
Dia sangat aneh.
Kau takkan percaya ini, tapi kau lebih
paham soal Birch ketimbang aku.
Aku baru di sini,
jadi kau adalah ahlinya.
Dan aku berharap kau bisa beritahu
aku sedikit apa yang kau suka disini,
Dan apa yang tak kau sukai...
Aku sudah mendengar untuk menjauh
dari daging teriyaki.
Aku suka tas kecilmu.
Itu bagus.
Tapi aku tak tahu apa
artinya "Covliski."
Cov... Covliski.
Apa artinya itu?/
Peringatan pertama.
Apa?
Barbara, kau tak sedang di tes.
Kita hanya berbicara.
Untuk diingat,
aku tak bersikap sulit...
...karena menurutku profesimu
omong kosong.
Aku hanya sibuk, jadi aku tak punya waktu
untuk berbagi perasaan denganmu.
Jadi kau tidak tahu
alasanmu berada di sini?
Aku disini karena orang takut akan
hal yang tak mereka pahami.
Aku pandai dengan itu,
jadi kita sudah selesai.
Dan selanjutnya,
Gunakan pesan asap untuk
memanggilku ke kantor psikiater.
Itu kurang memalukan, aku yakin./
Tidak, aku minta mereka...
Ya.
Wow...
Kau pikir itu lucu meludahi
tangan orang?
Bukan lucu yang membuat tertawa,
tapi secara tidak langsung, ya.
Kau wanita bajingan yang
menjijikkan!
Buka tas kecilmu.
Apa yang aku temukan, aku ambil.
Jika kau pergi sekarang,
Aku takkan melakukan sesuatu
yang akan membuatmu menangis!
Taylor!
Apa yang terjadi?
Kantorku. Sekarang!
Skor satu minggu.
Cepat.
Kau cukup berani untuk orang yang
seperti hidup di majalah.
Aku melihat Taylor menarikmu
lalu aku memanggil kepala sekolah.
Kau berani melawan dia.
Kau pikir kau tidak?
Menurutmu begitu?
Itu benar.
Dia akan membunuhku.
Tidak.
Taylor hanya penindas.
Seluruh penindas itu sama.
Segera setelah kau melawan mereka,
mereka akan hancur.
Sama seperti raksasa.
Raksasa?
Seperti di bukumu?
Naga dan sebagainya?
Kau suka itu?
Itu aneh?
Entahlah.
Ya. Sedikit.
Apa yang begitu menarik
tentang raksasa?
Ini tempat persembunyianku.
Tempat suci.
Kau mau tahu soal raksasa,
kau belajar di sini.
Seperti yang dikatakan jika seluruh
raksasa turunan dari Ur,
Raksasa pertama,
Merupakan anak haram
dari Langit dan Bumi.
Tingginya dua puluh mil...
Apa?
Anak haram, artinya Bumi dan
Langit berhubungan intim,
Tapi mereka tak menikah?/
Benar.
Kakakku anak haram.
Baiklah.
Jadi, Ur tingginya 20 mil,
Tapi dia sendirian.
Dia satu-satunya.
Dia begitu kesepian hingga
dia merasa sedih,
Dia mencabik-cabik dirinya sendiri.
Melahirkan raksasa lainnya.
Raja kegelapan pertama di Bumi.
Atau setidaknya itu yang
mereka pikirkan.
Raksasa adalah hama,
Seperti tikus atau merpati.
Tapi berukuran besar.
Tingginya bisa mencapai 30 meter
dan mengacaukan semuanya.
Raksasa pertama memiliki
bulu dan tinggal di es,
Lalu menggunakan ginjal manusia
sebagai hiasan saat memakan rusa.
Raksasa rawa akan menyapu bersih
perkampungan orang,
Lalu menggantikan mereka dengan
boneka yang terbuat dari akar.
Raksasa gunung bermandikan
darah anak-anak,
Dan punya kecenderungan
menyanyikan lagu gembala.
Dan makhluk menyeramkan ini,
mereka Harbingers.
Mereka hanya suka mengawasi.
Sangat samar.
Di mana ada Harbinger,
maka ada Raksasa.
Tapi yang terburuk, Titans.
Ini makhluk yang besar.
Seperti mitos Yunani.
Hati dari batu baiduri terhitam.
Tawanya membuat darah
di tubuhmu mendidih.
Matanya membuat matahari
berhenti bersinar.
Bisa kau bayangkan itu?
Sesuatu yang begitu menyeramkan,
Hingga matahari tak mau bersinar.
Jangan takut.
Tak ada yang melihat Titan sejak
awal sejarah tercatat.
Bagus.
Masalah sebenarnya adalah
raksasa biasa.
Sangat menyebalkan.
Ini tahun yang buruk
untuk raksasa.
Orang selalu menuliskan angin
tornado, gempa bumi dan lainnya,
Tapi jika kau membuka mata,
Kau melihat pertanda dan
tahu yang sebenarnya.
Pernah kehilangan anjing?
Ya, itu tertabrak mobil./
Mungkin tidak.
Mungkin dimakan oleh raksasa.
Tidak, ayahku melindasnya.
Beruntung.
Apa yang kau lakukan jika
kau melihat pertanda...
...dan raksasa benar-benar datang?
Di sanalah aku bertindak.
Aku menemukan raksasa.
Aku memburu raksasa.
Aku membunuh raksasa.
Dengan ini.
Didalam pembungkus sederhana ini...
...tersimpan palu terbaik
yang pernah dibuat.
Pembuat gemuruh.
Pembawa petir.
Dipahat dari serpihan tulang...
..dari rahang Ur sendiri...
Satu kibasan sempurna akan
menjatuhkan raksasa tertinggi.
Boleh aku melihatnya?
Ini bejana sakral.
Dan hanya dibuka saat tugas memanggil.
"Coveleski."
Senjata terhebat harus memiliki nama.
Coveleski adalah nama pemain bisbol.
Pemain baru untuk Philadelphia
Phillies 100 tahun yang lalu.
Apa kau baik saja?
Ada apa?
Barbara?/
Maaf, aku harus pergi.
Barbara! Hei!
Kau tak mau terlalu dekat denganku.
Orang yang dekat denganku
akan terluka.
Aku di sini!
Tidak, sebelah sini, dasar bodoh.
Sialan...
Barbara!
Tak ada pesan asap hari ini.
Semoga ini lebih baik.
Aku mendapat teman.
Namanya Sophia.
Dia memakai pakaian yang bagus, tapi...
Dia orang Inggris,
jadi itu hal yang biasa.
Lihat? Aku normal.
Boleh aku pergi sekarang?
Karena ada hal serius yang terjadi,
dan aku harus mengurus itu.
Apa kau punya banyak teman?
Benar.
Kenapa tidak, Barbara?
Karena kebanyakan anak seusiaku
lebih peduli siapa yang ada di TV.
Atau jika mereka punya sepatu yang
lebih bagus daripada bicara denganku.
Dan aku sedikit kejam bagi
orang bodoh.
Dan kebanyakan orang memang bodoh.
Bagaimana dengan kakakmu?
Apa Karen bodoh?
keluarga adalah wilayah
peringatan kedua.
Barbara...
Maafkan aku.
Terkadang aku mendesak terlalu cepat,
Tapi itu karena aku ingin
lebih mengenalmu.
Mengerti?
Baiklah, aku duluan. Aku tak
selalu psikolog sekolahan...
Itu tidak mungkin, kecuali
kau kloningan dari yang lainnya.
Aku anggap kau juga anak bayi./
Benar, aku anak bayi,
Lalu anak-anak, kemudian remaja,
Lalu aku menjadi manajer
untuk dana perwalian kecil.
Apa kau manajer yang baik atau
yang memeras wanita tua?
Aku tidak yakin.
Jadi aku putuskan ingin
mencoba sesuatu yang lain.
Kupikir akan membuat perbedaan
dengan melakukan ini.
Apa itu murahan?
Kata "murahan" adalah murahan.
Ingin membuat perbedaan itu bagus,
tapi cara berpikirmu terlalu sempit.
Hubungi aku saat kau selamatkan kota,
lalu kita bisa bandingkan catatan.
Kau pernah menyelamatkan kota?
Aku melindungi tempat buruk
ini sebulan sekali.
Tapi aku tak berkeliling dan
menyombongkan soal itu.
Kau melindungi kami dari apa?
Jika kau bertanya, berarti kau
jelas belum membaca berkasku.
Aku punya berkas.
Benar, tapi berkas ini tak beritahu
aku siapa kau sebenarnya,
Bagaimana perasaanmu.
Enak.
Benar.
Gumbs, Nehring, Rugg,
kau di tim merah.
Sisanya adalah tim biru hari ini.
Kau tahu raksasa hutan
yang aku beritahukan padamu?
Dia semakin berani.
Kita harus temukan dia.
Aku tak mau mendapat masalah./
Kita sudah dalam masalah.
Hei, Posh Spice kecil! Diamlah!
Thorson, letakkan bukumu.
Bersiaplah!
Hari ini kita akan melakukan kesukaan
orang Amerika saat waktu senggangnya.
Bisbol.
Bu Laney, boleh aku izin?
Aku antara keracunan
makanan atau keseleo.
Ini hanya bisbol, Thorson.
Kau tak perlu melakukan apa-apa,
kau cukup.../Aku terima nilai "F."
Terima kasih./
Kupikir kau suka bisbol.
Kau bilang Coveleski...
Harry Coveleski?
Itu sejarah bisbol yang samar, Thorson.
Coveleski tak bermain selama 100 tahun.
Ada fansnya Phillies di keluargamu?
Bu Laney,
Apa kau menjelaskan pekerjaanmu
tak berguna atau sia-sia?
Kantor Kepala Sekolah.
Sekarang.
Aku menikmati waktu kita bersama.
Kau Kepala Sekolah Dalai Lama
yang sebenarnya.
Kau mau aku jadikan itu sebulan?/
Tidak, terima kasih, Pak.
Namaste.
Pergilah dari ini.
Untuk Barbara
Maaf. Apa kita masih berteman?
Salah sayang, Sophia.
Bagus.
Ini bejana sakral.
Ini hanya dibuka saat tugas memanggil.
Tidak. Maafkan aku.
Maafkan aku.
Aku tidak benar-benar
ingin membukanya.
Maaf. Aku melupakan diriku sendiri.
Petulangan suciku.
Coveleski adalah sakral.
Itu takkan terulang lagi.
Aku bersumpah...
Silakan ikuti instruksi staf sekolah.
Dan berjalan dengan tertib...
...menuju area yang diluar
gedung yang sudah ditentukan...
Baiklah, ayo. Cepat jalan.
Lucy, Jim.
Kau mau ke mana?
Masa ada tiga periode lagi!
Apa kau menerima suratku?
Ada waktunya kau harus
tanyakan dirimu sendiri,
"Apa aku mau menjalani hidupku
sebagai pengecut atau ksatria?"
Putuskan.
Ke mana kita pergi?
Aku sudah mengerjakan
sebuah rencana.
Berusaha menuntunnya menjauh dari
kota ke tempat pembuangan kereta tua.
Tetap dekat denganku.
Tetap tenang.
Itu takkan melukaimu selagi aku di sini.
Barbara, berapa lama lagi
waktu yang diperlukan?
Diamlah. Ini sudah dekat.
Kita akan mendapat masalah./
Kita akan menyelamatkan kota ini.
Itu seharusnya mengambil umpan kedua.
Ada hal lain yang menarik perhatiannya.
Tidak mungkin ini tak bekerja./
Kita harus kembali.
Kita bisa bilang terkurung
diluar secara tak sengaja.
Sebentar. Kau harus mengerti
apa yang kita hadapi.
Raksasa itu tidak nyata.
Lalu kenapa kau berkeringat?
Ini dia.
Tak ada yang bisa menandingi anak rusa.
Setelah mereka temukan makanan,
mereka tak tertarik dengan umpannya.
Kita harus melacaknya.
Aku mau lihat jika itu
memang memakan rusa ini.
Ini mungkin beritahu aku apa
yang kita hadapi.
Dia benar-benar dihisap habis.
Itu sangat kering.
Ini aneh, Barbara.
Aku mau pulang.
sekarang.
Aku mohon!
Sophia!
Harbingers...
Seberapa tangguh kau melawan
monster sebenarnya?
Bahkan raksasa hutan bodoh
berhasil mengelabuimu dua kali!
Itu akan kembali.
Hanya anak-anak,
Begitu lemah, begitu lemah.
Apa kau punya kayu di garasimu?
Kau takkan mendapat masalah.
Cukup jangan beritahu orang,
dan aku akan melindungimu.
Harbingers makhluk menyeramkan.
Kau tak mau mereka mendekatimu.
Apa kau takut darah?
Ya.
Jangan lihat.
Cukup remas es itu.
Aku tak suka ini.
Aku tahu kau menyukainya, tapi.../
Ini untuk pagar perlindunganmu.
Itu harus darahmu.
Aku sering melakukan itu
tanpa es. Cepat.
Sophia,
Aku tahu aku orang aneh.
Aku tahu tak ada yang menyukaiku.
Aku tahu jika semua yang
aku lakukan terlihat gila.
Tapi ini akan melindungimu
saat aku tidak ada.
Dan aku akan merasa lebih baik
mengetahui jika kau aman.
Percaya aku.
Tatap mataku dan katakan ini,
Thurisaz. Thorn. Hammer.
Thurisaz. Thorn. Hammer
Ambil kekuatan dari musuhku...
...dan kirim itu kembali padanya
ribuan-ribuan kali.
Ambil kekuatan dari musuhku...
...dan kirim itu kembali padanya
ribuan-ribuan kali.
Apa kau akan melakukan itu?
Aku sudah melakukannya
saat kau menatap mataku.
Terima kasih.
Bola sudah dilemparkan,
lapangan kiri, terpukul dengan baik!
Jauh ke belakang...
Bolanya keluar lapangan!
Bolanya terbang jauh...
Barbara!
Barbara?
Aku bisa mendengar kasetmu
di seluruh rumah.
Aku harus bangun pagi besok.
Tentu saja! Transaksi keuangan
jumlah tinggi adalah dunia laki-laki,
Tapi aku takkan biarkan apapun
menghalangiku karena aku cerdas!
Aku mengunyah kecerdasan
setelah sehabis makan!
Stinky! Rekan kerja meja
sebelahku tersayang.
Apa aku pernah memberitahumu
jika baumu seperti tuna kaleng...
...yang butuh peningkatan?
Kurasa Stinky harus
segera tidur.
Untunya aku,
Glorious Guggenheim,
Selamatkan kau dari
kehidupan yang membosankan...
...dan serangan pabrik tua
dengan kenaikan jabatan!
Terima kasih banyak, Tn. Guggenheim!
Kau sangat baik.
Tapi aku tak butuh kenaikan
jabatan karena rasa kasihan.
Aku akan mengusahakan ini.
Itu hal tercerdas yang pernah
kau katakan, Karen Besar.
Terima kasih, Karen Kecil.
Mungkin aku sebaiknya juga
lebih banyak bicara pada adikku.
Aku berusaha, Barbara.
Kunjungi RAJAJUDI.info
Agent Judi Online Aman Terpercaya
Bonus New Member 30%
Bonus Cashback 5%
Bonus 0.25% Commision Grade A
Bonus 0.7% Rollingan Casino
Hari ini aku mau mencoba
sesuatu yang baru.
Sebuah permainan.
Orang terlalu banyak
memainkan permainan.
Mari jaga itu itu tetap jujur.
Baiklah.
Jujur?
Aku pertaruhkan diriku untuk
membuatmu tak diskors...
...setelah aksi kecilmu
di pelajaran olahraga.
Ini permainan kata.
Aku katakan sebuah kata dan kau
katakan kembali satu kata, mengerti?
Seperti permainan.
Tidak!
Aku kalah.
Berlian./
Palsu.
Bu Mollé, sesuatu sedang terjadi.
Aku harus pergi.../
Bisbol.
Barbara...
Kau memegang tanganku./
Tak apa.
Aku temanmu.
Orang yang bisa kau ajak bicara
seandainya kau ada masalah.
Aku harus ke kamar mandi./
Contohnya jika kau sedang marah,
Jika kau takut.
Tolong biarkan aku pergi./
Apa yang membuatmu sedih...
Seperti apa yang terjadi di rumah...
Dengan Karen dan Dave...
Kinarus, Kinarus...
Coveleski...
Senjata hebat harus
memiliki nama.
Barbara...
Permainan.
Aku katakan sebuah kata
lalu kau katakan kata kembali.
Barbara...
Bisbol.
Harry Coveleski...
Coveleski adalah pemain bisbol,
Pemain baru untuk
Philadelphia Phillies.
Itu sejarah bisbol samar, Thorson.
Ada fans Phillies di keluarga?
Sophia!
Bagus, Psikopat.
Maafkan aku! Aku tidak.../
Dia benar-benar psikopat.
Sophia! Tolong...
Maaf makan malamnya terlambat.
Maaf makan malamnya tak enak.
Hubungi penjaga pantai.
Gelombang pasang datang.
Aku harus menjilat dan
bekerja lembur hari ini...
...karena hariku terganggu
oleh panggilan telepon.
Kita semua punya masalah hari ini.
Aku berusaha melangkah maju./
Kau memukul guru!
Aku takkan pernah memukul guru.
Mereka tak dibayar cukup
untuk kekerasan seperti itu.
Dia seorang psikolog./
Apa kau sakit jiwa?!
Dasar bajingan!
Aku tak bisa melakukan ini.
Bagaimana aku harus melakukan
ini sendirian?
Kalian berdua tak mau dewasa
dan membantuku.
Aku tak bisa menghadapi
dengan kegilaanmu!
Karena saat kau bertingkah,
Mereka menghubungiku di kantor
dan aku harus mengurus masalahmu!
Itu masalah untukku,
Karena aku berusaha semampunya
untuk mengatur semuanya!
Barbara.
Ini tidak adil, Barbara!
Hei, ini tidak adil!
Kau tak boleh pergi!/
Aku pergi!
Tidak, kau tak boleh pergi!
Kenapa kau melawanku?
Aku berusaha membantumu.
Begitu juga psikiater itu!
Jika kau mau melawan seseorang,
Maka lawanlah penindas
di sekolahmu itu!
Ujar orang perengek yang tak bisa
bicara pada atasannya sendiri!
Kau tak tahu apa yang sudah
aku serahkan untukmu.
Begitu juga kau!
Dia gila, tapi dia tahu
caranya memukul.
Itu tidak sengaja.
Itu tak terlihat seperti
tak sengaja.
Dia temanku.
Itu tak seharusnya terjadi.
Orang juga mulai bicara tentangmu.
Lagi pula, orang gila
tak punya teman.
Itu bagian dari penyakit mereka.
Aku paham.
Kau anak baik.
Kau ingin membantunya seperti
anjing yang kakinya terluka.
Tapi satu-satunya cara
membantu orang gila,
Adalah dengan mengungkapkan
kegilaan mereka.
Kau sudah melihat hal-hal
gila miliknya, 'kan?
Aku yakin dia tunjukkan kau
jebakan dan hal-hal aneh lainnya!
Aku menyukaimu.
Kau cantik.
Kau bisa menjadi keren.
Aku buat kesepakatan denganmu.
Jika kau beritahu aku
beberapa hal gila...
Aku akan beritahu rahasia
tentang temanmu.
Tolong tutup pintunya.
Beritahu aku tentang raksasa.
Kenapa aku tidak dikeluarkan?
Aku tahu kau menghubungi Karen.
Orang di New Jersey tahu
kau menghubungi Karen.
Kenapa kau tak beritahu
Kepala Sekolah?
Semua orang pantas
mendapatkan itu.
Aku bisa memaafkannya.
Apa aku perlu menjelaskan?
Kenapa raksasa haru mati?
Maksudku, lihatlah mereka,
mereka terlihat konyol bagiku.
Seingatku, Miki Tikus mengalahkan
raksasa dua kali tanpa masalah.
Itu sangat bodoh!
Astaga!
Raksasa datang ke suatu tempat...
...dan menghancurkan semua
yang ada didepannya.
Lebih buruk dari itu.
Itu tak seperti kartun bodoh
atau semacamnya.
Raksasa...
Apa?
Raksasa adalah kebencian.
Menghancurkan sesuatu tidak cukup.
Raksasa mengambil sesuatu.
Itu mengambil semuanya darimu.
Dan saat dia selesai...
Seolah semua yang membuat
hidupmu baik,
Tak pernah ada di sana.
Itu buruk.
Barbara...
Apa kau takut pada raksasa?
Tidak.
Aku tak takut mereka.
Karena aku punya Coveleski.
Dengan ini aku bisa hentikan itu.
Jika aku cukup kuat.
Jika aku tetap fokus.
Jika aku bernilai...
Aku bisa menghentikan
kematian itu sendiri.
Coveleski terdengar sangat istimewa.
Boleh aku melihatnya?/
Sepulang sekolah!
Tidak!
Aku tunjukkan kau nanti./
Sekarang lebih baik.
Ada apa?
Barbara, tolong jangan pergi!
Astaga.
Lihatlah semua sampah ini!
Sudah kubilang padamu.
Jebakan raksasa.
Dasar orang aneh!
Benar-benar konyol.
Bisa kita bakar ini?
Hentikan, Taylor!
Hentikan atau aku harus membunuhmu!
Dia beritahu kami tentang
barang rongsokmu di sini.
Dia tahu kau psikopat yang kacau.
Kau juga akan membunuh dia?
Dia akan mendapat ganjarannya.
Kau bilang takkan melakukan apa-apa.
Khawatirkan dirimu sendiri.
Coveleski akan berbicara.
Ayolah. Dia bukan apa-apa.
Apa yang terjadi dengan ini?
Maafkan aku! Lawan dia!
Maaf!
Barbara!
Sophia, kenapa kau
membawaku ke atas?
Kita tak pernah pergi ke atas!
Kemari!
Perlahan-lahan.
Kumohon!
Jangan biarkan itu melihatmu.
Sophia!
Bu Mollé!/
Barbara?
Maafkan aku.
Ini abad 21. Semua orang tahu
dimana tempat tinggal orang lain.
Apa yang terjadi denganmu?
Ada yang salah denganku.
Tidak, sayang.
Tak ada yang salah denganmu.
Itu dia!
Dia senang Ibu sudah
pulang, benar begitu?
Kau harus bantu aku, dia tak berhenti
menangis./Tunggu sebentar.
Astaga. Ibu sudah pulang...
Ibu sudah pulang...
Ibu sudah pulang.
Tak apa.
Kau membawa tamu.
Ini temanku, Barbara.
Hei.
Barbara, ini suamiku,
Dan ini alasan aku selalu
lelah setiap waktu.
Namanya Jacqueline,
Juga dikenal sebagai
Nn. Yang Selalu Merengek.
Ya.
Tapi dia akan akan membaik.
Dia akan mati.
Apa dia bilang?
Tidak, tak apa./
Semua orang akan mati.
Kenapa kau tak masuk ke dalam?
Kau mau masuk ke dalam?
Tunggu, Barbara.
Barbara, masuklah ke dalam!
Barbara!
Dimana kau?
Cepat lawan aku!
Biar aku hubungi kau kembali.
Karen?
Itu tidak mungkin, karena aku
antar dia ke bus setiap hari.
Tidak selama beberapa hari
terakhir, tampaknya.
Aku harus pergi sebelum
busnya datang,
Tapi aku mengemas bukunya
dan membuat sarapan.
Aku meninggalkan pesan, Nn. Thorson.
Aku juga sering hanya meninggalkan
sereal dan susu, atau...
Aku tidak...
Kurasa kemarin Dave memakan
sisa ayam dari pesta kejutan.
Semuanya hancur.
Aku hancur.
Kau sudah berusaha semampunya.
Coveleski.
Tahun 1908, Harry Coveleski,
pemain baru bertangan kidal...
...dari tambang batu bara
di Pennsylvania...
...mendapat pusat perhatian saat...
Pelempar muda bersiap
melempar untuk Philadelphia Phillies...
...untuk menghadapi New York
Giants yang tak terkalahkan!
Saat jarak ke-10 pada babak ke-21,
Coveleski memukau seluruh negeri,
Dengan menaklukkan tim Giants
tiga kali dalam lima hari...
Bu, biar aku yang
melakukan bagian ini!
Kisah Coveleski telah
mendapatkan hatiku,
Serta para fans di seluruh negeri,
Lalu memberinya julukan,
"Pembunuh Raksasa."
Pembunuh Raksasa.
Intinya adalah jangan
pernah menyerah, Barbara.
Seandainya Ibu bisa
melihat pertandingan itu.
Maka Ibu saat ini sudah tua.
Manny bilang aku bisa
menggunakan meja ini.
Kenapa kau tak sekolah?
Kau tahu apa itu meme
ketidakpuasan?
Itu saat seseorang memikirkan sebuah
nama dan mengirim orang itu ke Neraka,
Dimana kulit mereka dipanggang
dan dijadikan makanan iblis.
Aku melakukan itu untukmu
sekarang.
Aku membawa Bu Mollé ke rumahmu.
Kau membuat kami takut, Barbara.../
Aku membuatmu takut?
Saat bagian tubuh orang
berjatuhkan dari langit...
...dan yang kau lihat hanya darah,
Maka kau baru ketakutan.
Dan itu salahmu!
Karena kau mengkhianati aku!
Coveleski rusak!
Karena kau dan temanmu
Taylor yang menyebalkan!
Tanpa itu, aku bukan apa-apa.
Aku takkan bisa menghentikan raksasa...
...saat itu datang.../
Tidak ada raksasa! Hentikanlah!
Aku mempercayaimu!
Lalu kenapa kau tak
beritahu aku tentang...
Bodoh!
Menyedihkan.
Lebih lemah dari sebelumnya,
Memainkan permainanmu seiring
raksasa yang semakin mendekat.
Kami buang-buang waktu.
Kau tak punya semangat untuk ini.
Tersesat. Kebingungan.
Tak punya teman.
Saat raksasa menemukanmu,
kau akan sendirian dan ketakutan.
Buktikan dirimu sendiri.
Buktikanlah, sekarang!
Itu sudah menunggumu di tepi hutan.
Apa yang kau lakukan?
Menyelamatkanmu dan seluruh
orang bodoh di kota bodoh ini.
Tapi katakan lagi
jika aku sudah gila.
Aku menepati janjiku.
Aku menahan kegelapan di teluk.
Aku sudah menunjukkan nilaiku.
Tolong kembalikan Coveleski kepadaku.
Yang kami lihat di radar Doppler,
Perubahan cepat yang terjadi
sepanjang pesisir pantai Jersey.
Sangat jarang di bulan seperti ini,
dan itu sangat kuat.
Barbara?/Tiga jam lalu kami
meramalkan akhir pekan cerah,
Tapi sekarang kami pastikan
itu takkan terjadi./Barbara?
Ini terjadi secara tiba-tiba.
Beberapa wilayah di Selatan New York
telah mengeluarkan peringatan tornado.
Aku sangat meragukan
kita akan melihat itu...
Maaf aku berbohong dan membolos.
Kau bisa ceramahi aku nanti.
Aku pergi lebih awal untuk mengurus
urusan yang belum selesai.
Halo?/
Karen? Hai.
Hai, Ini Bu Mollé.
Apa Barbara bersamamu?
Tidak, dia tak sekolah?
Dia datang ke sekolah.
Tapi terjadi insiden dengan Taylor.
Apa, perkelahian lagi?/
Bukan, tapi hal lain.
Barbara membalas Taylor.
Dan itu tak mengenakkan.
Rinciannya tidak penting saat ini.
Aku hanya ingin memastikan
bahwa Barbara baik saja.
Roh leluhur, aku harus
membunuh raksasa...
...dan menjaga ketertiban
di rumahku.
Kumohon. Kembalikanlah.
Kau tak apa?
Taylor?/
Aku akan bunuh bajingan itu!
Taylor! Kembali kemari, sekarang.
Berhenti!
Barbara!
Pulanglah.
Pergilah memeluk keluargamu.
Kupikir itu sudah berakhir,
tapi ada yang salah.
Kupikir aku bisa korbankan Taylor,
tapi mereka ingin lebih.
Aku tak mau membunuh sesuatu.
Itu ilmu hitam.
Tikus ini sudah mati./
Barbara...
Barbara, aku ke rumahmu.
Pulanglah, aku mohon.
Bairkan aku bekerja!/
Yang kau lakukan itu tidak nyata!
Ayo masuk ke mobil.
Aku akan antar kau pulan.
Kau tidak mendengarkan aku!
Raksasa lain akan datang.
Jika aku tak perbaiki Coveleski,
aku tak bisa membunuhnya!
Barbara.
Ibumu ingin bertemu denganmu.
Kenapa kau bertingkah aneh?
Aku tidak...
Aku tidak punya...
Raksasa.../
Tidak! Tidak!
Mengerti?
Ibumu sakit.
Apa kau mengerti?
Itu kenyataan, Barbara.
Dan kau harus hadapi itu./
Tidak!
Barbara!
Hentikan!
Kubilang berhenti!/
Diam!
Dia bahkan bukan temanmu!
Orang aneh itu sudah keterlaluan!
Dia bukan orang aneh.
Ibunya sakit, mengerti?
Benar-benar sakit!
Aku temannya!/
Aku tak peduli!
Kalian semua bisa mati bersama!
Aku membencimu!
Barbara!
Apa yang terjadi?
Aku berusaha menghentikan dia.
Tapi.../Tak apa!
Ayo, kita harus masuk ke dalam.
Kakiku...
Apa yang terjadi?
Ini waktunya.
Berlindung./
Kita harus masuk ke dalam!
Sophia... Tolong.
Jika kau tak bisa lari, sembunyi.
Sekarang.
Barbara!
Tidak... Itu Titan.
Kau tak boleh mengambil dia!
Kau tak boleh mengambil dia,
kau dengar aku?!
Kau tak boleh menyakiti Ibuku!
Aku mengalahkanmu.
Aku mengalahkanmu!
Ibuku akan hidup karena
aku mengalahkanmu.
Dia akan hidup!
Ksatria kecil...
Kau bertarung dengan kehormatan.
Tapi aku tidak datang untuknya.
Aku datang untukmu.
Tapi aku mengalahkanmu.
Aku mengalahkanmu.
Aku tahu, Nak.
Aku tahu.
Aku tak bisa selamatkan dia?
Maka selesaikan lah.
Semua yang hidup di
dunia ini akan mati.
Ini sebabnya kau harus temukan
suka cita dalam kehidupan,
Selagi waktu masih milikmu.
Dan jangan takut pada akhir.
Membantah ini,
adalah membantah kehidupan.
Tapi untuk merengkuhnya...
Bisakah kau merengkuhnya?
Barbara!
Kau lebih kuat daripada
yang kau pikirkan.
Klimatologi sangat
terpukau karena badai...
...yang telah menghancurkan
Long Island.
Tak ada tornado sebesar itu
di area ini selama berabad-abad.
Kondisi dengan badai sebesar
itu dianggap jarang terjadi.
Tak ada tanda peringatan dan
petugas pemerintah tak bisa apa-apa.
Ajaibnya,
terlepas dari kekacauan ini,
Ini hanya menyebabkan cedera
ringan dan tanpa korban jiwa.
Ibu?
Ibu takut membuat mata.
Apa Ibu bermimpi?
Tidak, Bu. Tidak.
Ada badai besar.
Ibu dengar itu.
Apa itu menakutkan?
Tidak.
Aku tidak takut badai.
Ibu juga.
Badan terkadang bisa menjadi indah.
Lalu setelahnya,
Itu begitu hening.
Maafkan aku, Ibu.
Maaf aku takut untuk menemuimu.
Diamlah...
Jangan bicara lagi.
Mari kita segera mulai!
Siapa yang mau beritahu
suatu hal menarik...
...yang mereka lakukan
musim panas ini?
Baiklah, aku akan pilih
relawan pemberani.
Barbara Thorson?
Liburan musim panasku
tak terlalu menarik.
Aku butuh banyak beristirahat
Jadi aku makan, tidur, bermain.
Bersantai bersama Ibuku.
Dia juga menaklukkan Titan
dengan tangan kosong!
Maksudku, secara teknis,
itu sebelum liburan.
Dan dia menggunakan palu.
Tapi dia juga melakukan itu.
Benar.
Baiklah. Ada yang lain?
Barbara.
Ini waktunya?
Karen sudah dalam perjalanan.
Dokter bilang tak lama lagi.
Apa kau takut?
Tak ada yang perlu ditakutkan.
Baiklah.
Apa kau siap?
Terima kasih.
Aku baik-baik saja.
Kami semua akan baik saja.
Kami lebih kuat daripada
yang kami pikirkan.
Kunjungi RAJAJUDI.info
Agent Judi Online Aman Terpercaya
Bonus New Member 30%
Bonus Cashback 5%
Bonus 0.25% Commision Grade A
Bonus 0.7% Rollingan Casino
Diterjemahkan oleh RAJAJUDI.info
Agent Judi Online Aman Terpercaya