Kabukicho
Apakah kau yakin
ini tak apa-apa, Fujiwara?
Bukankah Boss sendiri
yang berkata begitu, bukan?
Dia tak membutuhkan pengawalan
di apartemen ini.
Bukankah kita setidaknya
berjaga di aula?
Disaat dia sibuk bercinta
dengan perempuan itu?
Aku tak bermaksud demikian.
Kau ini seorang pembunuh bayaran.
Jangan banyak bicara hingga kau dibutuhkan.
Ya.
Apakah itu kau, Takeshi?
Papa akan segera pulang, bukan?
Apa Papa tak akan pulang?
Aku sedang bekerja sekarang.
Aku akan meneleponmu kembali.
Papa... Papa...
Tadanobu Asano
Hideo Yamamoto
Takashi Miike
Hentikan. Jangan!
Jangan!
Hentikan. Sudah!
Hentikan... Kumohon...
Bagaimana rasanya?
Siapa itu?
Siapa di situ!
Ichi si Pembunuh
Halo, apa ini Miyu Miyu?
Ini aku, Long.
Inoue, sudahlah.
Selalu saja begini.
Ichi yang mengurus
mereka malam ini.
Mengapa kita yang harus membereskan
pekerjaannya belakangan ini.
Aku mengerti!
Kubilang sudah!
Apa yang kau lakukan?
Jika aku sedang bicara,
kau jangan merebut telepon itu.
Ayo pergi.
Dia melakukannya lagi.
Menjijikkan seperti biasanya.
Si Ichi ini pria yang
seperti apa, sih?
Mari kita mulai.
Sebenarnya apa yang
terjadi disini?
Kau adalah pengawal Boss
tadi malam! Bangsat!
Kaneko juga.
Jangan mencoba menyalahkan
orang lain! Bangsat!
Maaf. Maafkan aku.
Kaneko, kau tahu
dimana Boss?
Oh, Tuan!
SELAMAT DATANG!
Apa Anjo benar-benar
menghilang?
Dan berapa banyak
uang yang hilang?
Sekitar 3 juta yen.
Kalau begitu kurasa Anjo mengambil uangnya,
dan kabur bersama gadis itu.
Tuan, Boss tak akan pernah
melakukan hal seperti itu.
Karena sewaktu dia dulu di penjara...
mungkin saja ini telah merubah otaknya.
Seorang pria yang menjadi tua,
terobsesi dengan sesuatu yang besar,
Tapi tak sadar bahaya
telah menantinya.
Geng lain mungkin ada
di belakangnya, Tuan.
Banyak dari mereka
yang menyimpan dendam.
Bukan Anjo yang mencari musuh.
Tetapi dirimu!
Boss pasti masih hidup.
Kami permisi.
Kau punya pacar?
Tidak. Aku kesepian, nih.
Kenapa kau tak memiliki
hewan peliharaan?
Dulu aku punya
seekor buaya.
Hanya buayanya terlalu kecil,
jadi aku membuangnya ke dalam toilet.
Begitu, ya.
Aku pernah punya anjing,
ketika masih di sekolah dasar.
Jenis apa?
Seekor anjing Mongrel.
Dia sangat lucu.
Tapi kakek tua di sebelah rumahku,
Dia memiliki anjing Geezer
yang sudah tua.
Dia selalu mengolok-olok anjingku.
Dasar sialan!
Jadi aku mulai berdoa.
Aku berdoa agar sesuatu terjadi.
SELAMAT DATANG.
Apa Karen ada di sini?
Dia di sebelah sana.
Silahkan ikuti aku.
Dan sesuatu akhirnya terjadi.
Apa itu?
Anjingnya dia mati.
Anjing itupun akhirnya mati.
Ya, Tuhan!
Sungguh?
Karena aku membunuh
anjing itu.
Aku mencekiknya dengan tali.
Kakihara.
Apa kau sudah dengar?
Boss menghilang.
Oh ya, aku sudah dengar.
Dia mengambil uang itu dan kabur bersama
seorang gadis berusia 17 tahun.
Dia tak akan lari dengan perempuan manapun
kecuali denganmu.
Salah satu geng pasti menculiknya
dan juga membawa uangnya.
Maksudmu dia sudah terbunuh.
Lalu apa yang akan
kau lakukan, Kakihara?
Bukankah kau bersedia
mengorbankan hidupmu kepadanya.
Dia belum mati.
Aku akan menemukannya.
Ya ya...
Tapi aku rasa dia sudah terkubur
6 kaki di bawah tanah sekarang.
Jangan membuatku marah, Karen.
Dia masih hidup.
Aku yakin 120%.
Dia menungguku datang
dan menemukannya.
Ya, tapi...
Kau adalah ceweknya Boss, bukan?
Apa maksudmu ngomong begitu?
Maafkan aku.
Hari ini adalah
ulang tahunku.
Ulang tahunmu?
Ini hari ulang tahunmu?
Hari ini ulang tahunmu?
Maka ini adalah hadiahmu.
Kubilang hentikan,
dasar bodoh!
Mereka semua
sudah ditendang dari Geng.
Di mana lagi mereka bisa
mencari nafkah, selain di Shinjuku?
Mereka melakukan
semua hal yang kotor.
Seperti pembunuhan, pembakaran,
penyelundupan, dan perkosaan.
Lama tak bertemu. Kakihara.
Jadi kau sudah kembali
ke Shinjuku, ya?
Tak ada tempat lain di mana
kami bisa mencari nafkah.
Apa kau telah mendengar
apa yang terjadi di tempatku?
Hanya sedikit.
Hubungi aku jika kau mendengar sesuatu.
Aku akan membayarmu.
Baiklah.
Cepatlah kau mati saja sana.
Maafkan aku.
Aku tak bisa mendengarmu.
Cepatlah mati.
Maafkan aku.
Tak ada gunanya
meminta maaf.
Jangan menangis!
Kau dapat meminta maaf
semaumu,
Tapi itu tak akan
membuatku puas.
Cepat cari sana,
bajingan bodoh!
Jangan bilang kau masih
belum menemukannya, bangsat!
Berikan padaku!
Aku ingin kau mencarinya
keseluruh pelosok Shinjuku, sialan!
Jangan tunjukkan wajahmu
kecuali kau telah menemukan Boss, bangsat!
Mungkin ini terlihat
sedikit kacau...
Tapi aku tak berpikir
usaha kita sia-sia, tentu saja...
Aku pasti akan menemukannya!
Serahkan saja masalah ini padaku!
Biar aku saja.
Ini tak lebih dari
sekedar rumor saja,
Aku juga tidak tahu
akan kebenarannya.
Funaki adalah anggota Geng Sanko,
sama seperti kita.
Apartemen mereka juga
satu gedung dengan kami.
Justru karena itulah, mereka bisa memperhatikan
siapapun yang masuk atau keluar.
Mereka mungkin saja
telah menahan Boss anda.
Tapi untuk apa?
3 tahun yang lalu, anda pernah
menendang Suzuki dari Geng Funaki...
...keluar dari jaringan bisnis
video porno, Kakihara.
Rumornya bilang, dia belum bisa
melupakan hal tersebut.
Jadi Suzuki dalang
dibalik semua ini?
Itu hanya sekedar
rumor saja.
Tapi, Suzuki juga telah
menjelek-jelekkan anda, Kakihara.
Dia menyebarkan beberapa cerita
yang sangat konyol tentang anda.
Dia mengatakan kau dan Anjo
saling naksir satu sama lain, Kakihara.
Bajingan, apa yang kau maksud?
Hei Takayama,
bawa dia ke sini.
Siapa yang harus kubawa?
Tentu saja si Suzuki.
Tapi...
Apa kau takut padanya?
Bukan itu masalahnya.
Kita tidak punya bukti.
Bukti? Sejak kapan kau mulai
mengkhawatirkan bukti?
Jika kita salah, kita akan memberikan
Funaki mayat pak tua ini.
Pergilah, Takayama!
Baiklah.
Hei pak tua,
ambilkan udang itu kesini.
Udang?
Kakihara?
Tempura?
Apa-apaan ini!
Kakihara, apa-apaan
kau ini, bangsat!
Kau tampak hebat sekali, Suzuki!
Di mana Boss?
Boss? Maksudmu Anjo?
Dia dan gadis itu
pergi dengan uangmu, bukan?
Aku tak mengerti
apa katamu...
Tunggu!
Hentikan, sial!
Kau melakukan ini karena
kau pikir aku menculik Boss Anjo, ya?
Aku tahu kau masih kesal atas
kesepakatan video waktu itu.
Kau telah menjelek-jelekkan
diriku di mana-mana.
Tidak, itu tak benar.
Kau melakukannya, iya kan?
Siapa kau?
Kau bilang kau tak suka Kakihara
menguasai bisnis video itu, bukan?
Benar, kan? Jadi kau melakukan
hal-hal itu di belakangku?
Baiklah. Memang benar cerita
tentang videonya, aku akui itu.
Tapi aku tak tahu apa-apa
tentang Bossmu.
Kau harus mempercayaiku!
Aku akan bertanya sekali lagi.
Di mana Boss?
Aku tidak tahu.
Tunggu, bukankah ini sudah agak...
Hei. Tunggu!
Bagaimana dia menaruh kamera
dan mik di sana?
Aku yang menaruhnya di sana.
Kau yang melakukannya?
Pak tua yang memintaku
sebelum geng itu menendangku keluar.
Kau kenal Kakihara saat itu?
Dia tidak mengenalku sekarang.
Aku pergi operasi plastik sesudah itu.
Operasi plastik?
Lalu kenapa kau memilih wajah
yang seperti itu?
Berisik kau!
Yah, aku harus menelpon.
Aku akan membunuh
kalian semua.
Sekali lagi.
Di mana Boss?
Bagaimana aku tahu?
Seseorang mungkin saja
sudah membunuhnya!
Dia masih hidup.
Terus?
Jika kau tidak mau bicara,
mungkin si kecil ini mau berbicara.
Tidak. Jangan lakukan itu.
Sudah hentikan!
Apa-apaan ini?
Apa ini kau, Suzuki?
Kakihara! Apa yang kau lakukan?
Ini? Cuma sedikit siksaan.
Apa yang dilakukan Suzuki?
Hentikan!
Lepaskan itu, Kaneko.
Siapa kau?
Akulah yang seharusnya bertanya
mengapa kau ada di sini, Funaki?
Kami mendapat telepon tentang Suzuki
yang sedang dalam masalah.
Si bodoh ini menyangka aku
telah menculik Anjo.
Suzuki tak akan melakukan sesuatu
yang bodoh seperti itu!
Lepaskan Suzuki.
Kau tak akan ikut campur
dalam hal ini, bukan?
Apa?
Seseorang yang mengatakannya
kepada kami.
Lalu siapa dia?
Si tua bangka itu.
Dia siapa?
Si tua bangka tadi...
Lalu siapa dia?
Hei Kau!
Pergi dan temukan dia!
Halo.
Jadi kau kesini lagi, ya.
Hanya kau satu-satunya pria
yang senang...
...melihat seorang perempuan
dengan luka lebam seperti aku ini.
Kenapa...
Kenapa apanya?
Kenapa dia memukulmu kemarin?
Apa?
Apakah sakit?
Aku pikir aku akan mati.
Bajingan itu.
Aku harap dia segera mati.
Mati...
Ya, jika saja dia mati...
Haruskah aku yang
melakukannya untukmu?
10 juta yen?
Dasar tolol!
100 juta yen!
Bukankah jumlah itu
besar sekali?
Kami tidak punya uang
sebanyak itu.
Bagaimana kalau kau
menyerahkan bisnis videomu?
Semua uang kami
hilang bersama Boss.
Jika kau mengambil usaha video ini,
kami tak bisa berbisnis lagi.
Kau pikir kau bisa lolos
dari masalah terkutuk ini?
Tendang saja bajingan ini.
Kau mungkin benar.
Aku akan membayar
penebusan dosaku.
Jika kau memotong satu atau dua jari saja
tetap tak akan cukup.
Aku punya taste untuk merasakan
hal-hal yang lezat.
Lalu?
Aku akan memotong
sebagian daripadanya.
Apa maksudmu?
Karen?
Ya, baiklah.
Aku akan kesana.
Aku akan pergi
mencari Boss dulu.
Boss!\
Boss!
Kenapa kau begitu lama?
Aku harus mampir dulu
ke rumah sakit.
Rumah Sakit?
Menjijikkan.
Lihatlah, itu luar biasa.
Apa maksudmu?
Aku baik-baik saja.
Tubuh manusia dapat pulih dengan sendirinya.
Aku baik-baik saja sekarang.
Lihat sendiri, kan?
Ingat ketika kau bertemu Boss
dan gengnya di klub?
Salah satu dari orang ini
terluka urat venanya,
Lalu menyuruh seorang perempuan untuk memeriksanya,
dan dia bilang itu heroin.
Menurutku tempat ini benar-benar tempat
yang mewah untuk bisnis heroin. Ayo naik.
Siapa?
Aku Karen dari "Hirando."
Selamat pagi.
Apa kau sudah mendengar
kabar darinya?
Kenapa pula aku harus
memberitahunya padamu?
Jika kau kesini bukan
untuk bisnis, pergi sana!
Apa kau tak punya sopan santun?
Orang seperti apa kau ini?
Ini Kakihara,
Pria yang ditindik ini
dari Gengnya Anjo.
Hei, siapa yang bilang
kau boleh masuk?
Aku tak tahu tentang itu,
Tapi aku tak bergaul dengan
orang-orang yang bermasalah.
Boss akan mati.
Apa yang dibicarakan orang ini?
Jika aku tak segera,
Boss bisa mati!
Pokoknya jika kau kesini bukan untuk bisnis,
pergi saja sana!
Pergi sana!
Hus... hus..!
Apa yang terjadi padamu
kalau dia sampai mati?!
Pak tua! Cepat ke sini
dan beri aku heroin!
Dia sudah ada di sana
ketika kita sampai kesini.
Aku mengikatnya,
kalau-kalau dia mencoba melarikan diri.
Di mana Boss?
Apa ini?
Suara ini bukankah berasal
dari kantor kita?
Aku menemukan ini.
Tak salah lagi...
Jadi ini ulahmu?
Kau yang melakukannya?!
Di mana Boss?
Aku akan memberitahumu.
Tapi berikan aku heroin terlebih dahulu.
Di mana Boss?
Dia sudah menghilang
di bawah tanah.
Jika kau tak memberiku heroin,
bunuh saja diriku, Kak Kakihara.
Kau ini siapa, ya?
Pada akhirnya kau akan membunuhku juga, bukan?
Lakukan saja dengan cepat, Kak Kakihara.
Kau ini Kano, ya?
Tepat sekali!
Kano?
Kau Kano, ya?
Tapi wajahmu kok berbeda...
Jadi kau yang melakukan ini?
Ichi yang melakukannya.
Siapa si "Ichi"?
Aku hanya membersihkan
kekacauan yang dia lakukan.
Tapi target Ichi selanjutnya
adalah dirimu, Kak.
Kau sudah jatuh cinta
dengan Anjo, bukan?
Bukan seperti kau memujanya,
atau karena kekagumanmu padanya.
Kau menjadi horny karena rasa sakit
yang dia berikan, saat dia menghajarmu.
Kau begitu putus asa ingin mencarinya...
Agar dia dapat menyakitimu lagi, ya kan?
Kau pikir aku akan melupakan
apa yang kau perbuat kepadaku?
Kakihara bangsat! Aku tak akan
pernah memaafkanmu!
Aku akan menghajar
si keparat itu!
Apa yang kau lakukan
dengan gadis itu?
Dia bertanya padamu,
di mana gadis yang bersama Anjo.
Gadis?
Kami disuruh menemukan gadis
yang kau bawa bersama Anjo.
Kembalikan dia!
Tunggu sebentar.
Kalian pasti salah orang.
Kami akan membunuhmu.
Kami akan membantai keluargamu.
T-Tunggu dulu.
Dengarkan aku.
Bukan aku pelakunya.
Aku tidak ada hubungannya
dengan hal itu.
Tolong percayalah padaku.
Tanyakan orang lain saja, tolong.
Waktu kami sudah habis.
Waktunya habis.
Apa maksudmu
"Waktu sudah habis"?
Kami akan memotongmu di sini.
Tidak akan sakit... cuma sedikit.
Tidak, tolonglah. Kumohon!
Halo?
Ya.
Baik.
Ada yang melihat orang yang mulutnya sobek
merusak kantor Anjo.
Itu pasti Kakihara!
Aku tak bisa bernafas
dalam topeng ini.
...rasanya sedikit lega.
Sampai berkabut, aku sampai tak bisa
melihat apa-apa saat bernafas.
Hai, Miyu Miyu, apa kabar?
Apa ini? Kau hanya mendapat
30.000 yen sepanjang hari?
Hentikan!
Apa ini? Kau hanya mendapat
30.000 yen sepanjang hari?
Hentikan! Jangan pukul aku lagi!
Hei, katakan padaku
Kau memiliki vagina dan juga menghisap penis,
lalu kenapa penghasilanmu sangat sedikit?
Siapa yang tertarik padaku
kalau wajahku selalu babak belur begini?
Jangan menyela ucapanku,
perempuan jalang!
Bagaimana perasaanmu, hah?
Siapa kau!
Kesini!
Apa yang sedang kau lakukan?
Tukang ngintip, keparat.
Apa-apaan kostummu ini?
Apa yang sedang kau lakukan?
Kau tak bisa bicara, brengsek?
Maafkan aku.
Aku minta maaf, apa?
Ada apa denganmu?
Kenapa kau menangis?
Aku tidak menangis...
Kau menangis.
Aku tidak menangis.
Kau sedang menangis!
Kau menangis!
Tidak, aku tak menangis!
Apa-apaan ini?
Apa yang kau lakukan?
Aku membunuhnya untukmu.
Aku berjanji akan
membunuhnya untukmu...
Tapi jangan khawatir,
Aku hanya akan
memukulmu sebagai gantinya.
Kau akan memukulku
sebagai gantinya?
Terima kasih.
Kakihara, kau dikeluarkan
dari Geng.
Karena perbuatanmu.
Seperti cara yang kau
dan juga orang-orangmu gunakan...
...untuk mencari Boss,
seperti menghukum Suzuki...
...dan memperlakukan Funaki
dengan cara yang salah.
Ada yang ingin kau katakan?
Apa kau mendengarnya?
Kakihara!
Apa ini yang kau harapkan?
Benar.
Terima kasih atas segalanya.
Dia sudah pergi.
Hei, Suzuki...
Kau yakin ini hal yang benar
untuk dilakukan?
Tampaknya dia santai sekali.
Dia tak akan kembali
untuk membalas dendam, bukan?
Aku lupa satu hal.
Apa?
Aku mengambil alih Geng Anjo.
Jadi kita sudah
ditendang keluar, ya?
Benar.
Sekarang setiap Geng Yakuza
di Shinjuku adalah musuh kita.
Siapa pun yang ingin keluar,
lebih baik sekarang berbicara.
Ijinkan aku menuang sake
seperti saat dulu aku bersumpah setia.
Benarkah?
Mereka telah diusir.
Lalu uangnya?
Aku telah memasukkan setengahnya
ke dalam rekening yang kau berikan kepadaku.
Kau membayar setengahnya dulu?
Kau melanggar janjimu.
Setelah pekerjaan selesai,
aku akan menyetor sisanya.
300 juta yen adalah
uang yang banyak.
Bagaimana jika
kau gagal mengerjakannya?
Akan aku bersihkan apartemen dari semua yakuza,
termasuk Kakihara dalam 4 hari ini.
Mereka sudah menghalangi kita.
Kau bisa membayar sisanya?
Jangan khawatir.
Aku akan segera
melunasinya.
Pastikan kau mengurusnya
dengan baik.
Kau mau pergi kemana?
Apa yang harus aku lakukan?
Tunggu saja di sini.
Jangan kemana-mana.
Ichi...
Korban diiris menjadi dua dari kepala ke bawah.
Ichi!
Aku bermimpi...
tentang Nona Tachibana.
Gadis yang diperkosa pada saat
kau mencoba menyelamatkannya dari si pengganggu?
Dia berteriak kepadaku
meminta tolong saat itu terjadi,
Tapi kakiku gemetaran,
hingga tak bisa bergerak.
Aku masih memiliki mimpi tentangnya
yang memanggil diriku untuk meminta bantuan.
Kau ingin sekali
menyelamatkan Nona Tachibana?
Aku... ingin memperkosanya.
Kau ingin menyelamatkannya, bukan?
Dia ingin menjadi diriku
dan berhasil.
Ichi, kuatkan dirimu!
Mengapa anak SMA
ingin melakukan hal seperti itu?
Siapa yang kau bicarakan?
Mengapa anak SMA ingin
melakukan hal seperti itu ke aku?
Kendalikan dirimu, Ichi!
Pak? Ada apa?
Kau telah dikeluarkan
dari Geng, bukan?
Jika kau datang, tentu itu akan
menimbulkan masalah bagi kami...
Hei kau, memangnya siapa
yang sedang kau ajak bicara?
Ini menyakitkan.
Kakihara, berhenti!
Ini bisa sobek...
Ini akan sobek!
Karen, Karen!
Karen, kau harus
melakukan sesuatu!
Tolong aku!
Karen!
Bolehkah aku
melakukannya juga?
Ini menyakitkan!
Apa yang kau lakukan, Karen?
Kakihara, kau tahu?
Biarkan aku menjadi pacarmu.
Aku akan menumpahkan semua kacang itu.
Lepaskan sepatumu.
Cepatlah pergi dan ambillah.
Ayo cepat!
- Hei, kembalikan padaku.
- Apa?
Ayahmu keluar dari polisi
karena dia menghilangkan senjatanya, kan?
Semuanya sudah jelas.
Dasar pecundang.
Mereka berdua bodoh,
dia dan juga ayahnya!
Mereka menggunakan uang pajak
untuk membuat senjata itu, bukan?
Ya! Berikan uang kami
kembali, brengsek!
Cepat kembalikan.
Kau dengar yang aku katakan?
Hei kau!
Kau lihat apa?
Pergi sana, brengsek.
Lagii?
Sekarang kau pacarku, bukan?
Maka lakukan lagi
seperti sebelumnya.
Apa ini menyakitkan?
Teruskan.
Dengar, ketika kau memberikan
rasa sakit pada seseorang,
Kau jangan berpikir tentang
rasa sakit yang mereka rasakan.
Fokuslah pada kesenangan
yang menyebabkan rasa sakitnya.
Itu yang terbaik untuk dirimu.
Tak masalah. Lakukan seolah
kau ingin membunuhku.
Boss jauh lebih baik darimu.
Cukup.
Kau bukan orang
yang tepat untuk hal ini.
Hei, kembalilah!
Orang-orang itu adalah targetmu.
Cepat kesana dan habisi mereka.
Aku tidak bisa.
Tentu kau bisa.
Mereka semua pengganggu.
Seperti orang-orang yang pernah kau bunuh.
Ini target yang mudah, pergilah.
Tidak mungkin.
Mereka terlalu banyak.
Ayolah, Ichi.
Kau ingin membalas dendam, kan?
Kau ingin membunuh
semua pengganggu, kan?
Orang-orang itu memeras uang
dari orang miskin.
Mereka menginjak-injak yang lemah.
Mereka cuma sampah.
Kau harus membalas dendam!
Lihat pria dengan rambut
yang tercukur...
Sepertinya dia Imamura...
Dulu dia menindasmu di sekolah, bukan?
Bukankah bajingan di sebelahnya
adalah Tokito?
Anak yang menghancurkan
buku pelajaranmu?
Benarkan, Ichi?
Memang mirip dengannya?
Dendammu terbalaskan, bukan?
Membunuh itu tak baik, bukan?
Jangan khawatir.
Mereka semua sampah.
Mereka bukan orang
yang pernah menindasku.
Mereka itu bajingan.
Mereka layak menerimanya.
Bagaimana rasanya hari ini?
Aku tak ingin membunuh lagi.
Jangan bodoh!
Jika kau tak membunuh orang jahat.
Siapa lagi yang akan melakukannya?
Aku tak ingin membunuh.
Kau akan terus
membunuh mereka, bukan?
Aku tidak mau.
Bunuhlah orang-orang jahat itu.
Membunuh.
Terima kasih telah
menyelamatkan aku.
Kau ada masalah apa?
Apa kau baik-baik saja?
Siapa namamu?
Ichi.
Kita berteman, bukan?
Apa-apaan ini?
Kekacauan macam apa ini?
Boss... Apa ini?
Jadi dia kesini...
Bukankah ini luar biasa?
Aku ketakutan.
Hei! Kalian semua!
Jangan kabur!
Semuanya hancur bececeran...
Kau tidak mau kabur?
Tidak, sampai kita
membalaskan dendam Boss.
Baiklah...
Ini benar-benar hebat sekali.
Lihatlah ini.
Tubuh manusia terbuat
dari tabung seperti ini.
Aku minta maaf, Boss.
Mereka semua hilang.
Tak usah dipikirkan.
Takayama, hubungi Kantor Polisi
Shinjuku Timur.
Apa kau mau melaporkan
hal ini kepada Kepolisian?
Tidak. Aku ingin mereka
membantu kita.
Beberapa anak telah menindasku...
Lalu ada seorang pria
yang menghajar mereka untukku.
Papa bisa melakukan karate
atau sejenisnya, bukan?
Ajari aku caranya.
Pulanglah ke rumah.
Aku ingin menjadi kuat
dan membalas dendam pada mereka.
Takeshi.
Takeshi!
Papa punya pekerjaan
yang harus diselesaikan.
Mungkin suatu hari nanti,
aku tak akan bisa pulang ke rumah lagi.
Jadi, jika terjadi
sesuatu padaku...
Pergilah bersama ibumu.
Aku tidak mau...
Jangan khawatir.
Aku akan baik-baik saja.
Takeshi.
Kenapa lama sekali?
Pergilah mencari Ichi.
Aku tak tahu
seperti apa wajahnya.
Pokoknya cari siapa saja
yang berbau darah dan tangkap dia!
Apa-apaan kau, brengsek!
Kau ini berani sekali, ya?
Pertama kau muntah
di depan salah satu gadis kami,
Lalu kau bilang
kau tidak punya uang?
Kau pikir kau ini siapa!
Jawab aku, bangsat!
Apanya yang lucu?
Cepat bayar kami
sekarang juga, bangsat!
Kalai perlu jual saja ginjalmu.
Yang penting uang kami
dibayar, brengsek.
Berapa banyak
dia berhutang padamu?
Memangnya kau ini siapa?
Berapa banyak yang dia pinjam?
500.000 yen.
Kau bekerja untuk siapa?
Bukan urusanmu.
Jaga mulutmu, bangsat!
Apa yang kau lihat?
Bukankah ini sudah cukup?
Bagaimana kalau kau saja
yang membayar hutangnya?
Apa kau juga ingin terluka.
Memang kau dari Geng apa?
Geng Anjo.
Aku tak tahu
dari mana asalmu,
Tetapi kau terlihat seperti bebek
yang sedang duduk bersamaku.
Apa kau orang jepang?
Apa kau tak mengerti
apa yang aku katakan?
Bagaimanapun juga,
pergilah dari sini.
Aku bilang, pergilah!
Jangan malu. Makanlah.
Boss Anjo, dia polisi
yang kehilangan senjatanya.
Dia dikenal karena keahlian
menembak pada Olimpiade.
Kau pasti lapar, bukan?
Mari makanlah.
Mama tak akan kembali, bukan?
Dia meninggalkanmu pergi
bersama pria lain,
Tapi aku akan selalu
bersamamu, papa.
Berhenti mengoceh
dan makan saja.
Dari mana asalmu?
Dari Cina?
Ini bukan lingkungan
yang baik untukmu.
Kau mengerti?
Jangan gelisah seperti itu.
Aku tak akan menyakitimu.
Kau mengingatkanku pada diriku sendiri,
tapi itu sudah lama sekali.
Seseorang dimana aku banyak
berhutang budi padanya, telah dibunuh.
Dia membawaku ketika aku
tak punya tempat untuk tinggal.
Aku harus menemukan pembunuhnya
dan membalaskan dendamnya.
Makanlah, mienya enak.
Bagaimana perasaanmu?
Dimana aku?
Kau habis mimpi buruk, bukan?
Ada wajah seseorang di dalamnya...
Seperti foto para pengganggu itu.
Mereka orang-orang
yang pernah menindas aku?
Mereka sama saja, tapi...
Bahkan lebih buruk daripada orang
yang telah menindasmu.
Pengganggumu bukan satu-satunya
orang jahat di luar sana...
Orang-orang yang hanya menonton saja
dan tak melakukan apapun jauh lebih buruk.
Kau harus menghabisi
mereka semuanya.
Itu sebabnya
kau menjadi kuat, bukan?
Tapi...
Nona Tachibana
berusaha membantuku.
Kau lemah dan tak bisa
menolongnya.
Tapi sekarang kau cukup kuat
untuk menghajar seseorang.
Sudah waktunya
untuk membalas dendam.
Balas dendam...
Apakah maksudmu
membunuh orang?
Benar.
Membunuh...
Aku tak mau.
Apa?
Aku muak membunuh.
Yang benar saja! Kau tak akan pernah menjadi laki-laki
jika jadi pengecut seperti ini.
Penisku ereksi.
Sejak kapan?
Aku tak tahu.
Kenapa kau tak memberitahuku?
Itu akan membusuk.
Itulah yang kau rasakan
karena tak mengikuti instruksiku.
Ini beberapa obat penenang.
Bisa menenangkanmu.
Ada masalah apa?
Ambil obat itu.
Aku tak ingin
membunuh siapa pun.
Kita akan membahas ini nanti.
Sekarang ambil pil sial itu.
Tidak mau!
Ichi!
Sepanjang hidupku sebagai polisi,
baru pertama kali melihat yang seperti ini.
Bahkan kau tak pernah
melakukan hal seperti ini, Kak.
Tentu aku bisa!
Kau dan aku!
Ada sesuatu yang tak manusiawi
dibalik perbuatannya.
Orang-orang yang sadis atau masokis.
Biasanya sedikit yang memiliki keduanya.
Tapi Ichi 100% sadis.
Aku ingin bertemu si Ichi.
Tapi Ichi akan datang kemari, bukan?
Tak bisa dipastikan.
Ini hanyalah permainannya.
Tentu aku tak ingin
Ichi membunuhku...
Jika tahu dia akan begitu,
aku bisa putus asa.
Bahwa dia sedang mengejarku,
Aku akan melakukan apapun
untuk menghentikannya.
Kau lebih baik
menemukannya untukku.
Aku kenal dengan orang
yang memiliki petunjuk tentang dia.
Salah satu dari mereka
pasti pria asal Cina
Yang menghasilkan uang
dari para gadis yang bekerja di klub.
Jika kita menemukannya,
kita bisa melacak Ichi.
Seorang germo Cina, ya?
Gadis klub yang aku kenal
memberi tahuku begitu.
Bagaimana, Kak Jiro?
Kita tak bisa bilang "tidak"
pada Kak Kakihara.
Kita harus berterima kasih padanya
karena pekerjaan yang kita miliki sekarang.
Dia sudah banyak
membantu kita.
Kami akan menemukan si Long
sesegera mungkin.
Tidak banyak mucikari Cina di sini.
Permisi...
Hei, kau Kaneko, ya!
Polisi yang dipecat
karena kehilangan pistolnya.
Apa yang kau lakukan di sini?
Aku pengawal.
Apa benar?
Seorang pria yang kehilangan senjatanya,
bekerja sebagai seorang pengawal!
Sungguh? Benarkah?
Masak, sih?
Kau tunggu apa lagi?
Segeralah bergerak.
Aku ingin bercinta,
bercinta, bercinta...
Tak ada gunanya.
Halo? Miyu Miyu?
Ini aku, Longie.
Kau mau aku datang?
Sekarang juga?
Jadi, kau membocorkan
informasi pada gadis itu?
Benar.
Kalau begitu,
Ini hanya masalah waktu...
Sebelum Long tertangkap.
Dan apa yang terjadi
setelah itu?
Ichi sedang mengalami
gangguan sekarang.
Gangguan?
Dia bisa ereksi,
tapi dia tak bisa ejakulasi.
Benarkah? Itu aneh.
Katakan padaku.
Seperti apa Ichi ini?
Aku tidak bisa memberitahumu
tentang hal itu.
Ayolah, beri tahu aku tentangnya.
Oke, jika kau memaksa.
Dia manis sekali.
Apa dia Tipemu?
Tidak juga.
Dia itu cengeng.
Kenapa begitu?
Dia sering diganggu
ketika masih kecil.
Sampai sekarang, ketika dia marah,
dia mulai menangis.
Pada awalnya dia bisa
mengontrol dirinya,
Setelah dia tak mampu...
dia mulai melakukan pembunuhan.
Jadi dia sakit jiwa, ya?
Sebenarnya dia pria yang manis.
Tapi ketika dia kehilangan hal itu,
dia berubah menjadi seorang pembunuh.
Kurasa aku bisa mengerti.
Tapi sebenarnya,
dia tidak sungguh-sungguh diganggu.
Dia mulai kehilangan ingatannya
setelah membunuh kedua orang tuanya.
Dia menjadi yakin kalau dia
saat masih kecil sering diganggu.
Jadi, aku memberinya sugesti tentang itu
setiap kali ada pekerjaan.
Dan dia meyakini
kalau semuanya itu benar?
Kau jago hipnotis, ya?
Mungkin saja. Tapi begitu aku memberikannya
cerita tentang pemerkosaan itu.
Aku memberitahunya bahwa
saat dia di sekolah menengah,
Seorang gadis yang berusaha
membantunya telah diperkosa.
Dia benar-benar...
tertarik dengan cerita itu.
Pemerkosaan...
Benar. Sebuah cerita
tentang seorang gadis yang diperkosa.
Boleh aku bertanya sesuatu?
Apa?
Apa aku juga sedang kau hipnotis?
Tentu saja tidak!
Hentikan!
Diam saja kau!
Aku merasa kasihan
padamu, Kaneko.
Pertama, setelah kau kehilangan senjatamu.
Kau ditendang keluar dari Kesatuan.
Lalu kau bergabung dengan yakuza,
yang tak menjadi masalah,
Namun sekarang
ada pembunuh di depanmu.
Kau benar-benar
sedang sial.
Aku merasa tak menyesal.
Aku telah mengalami semua hal.
Yang mana ini membuatku
menjadi tangguh.
Terkadang aku melihat
orang-orang bayaran itu dan bertanya-tanya...
Apa aku bisa hidup seperti itu?
Apa yang akan kau lakukan
ketika semua ini berakhir?
Aku hanya ingin membalaskan
dendam Boss Anjo.
Tidak akan ada orang yang mau
membalaskan dendam untuk kita.
Pikirkan saja tentang putramu.
Dia harus berjuang seorang diri.
Hanya ada satu hal
di pikiranku.
Aku belum pernah bertemu
wanita yang sekeras ini.
Jiro, kau telah kehilangan sentuhanmu.
Dia hanya abnormal.
Maka ini saatnya...
Untuk Saburo masuk
ke dalam ring.
Jadi teringat masa-masa lalu.
Kak, tenang saja. Aku bisa
melacak Long dan menemukannya.
Aku terkesan.
Takayama, awasi wanita ini!
Baik.
Hei, untuk apa kau ikut?
Apa aku memintamu
untuk ikut bersama kami?
Apa?
Tapi...
Aku bilang aku tak ingin
kau bersama kami.
Kau tak bisa baca situasi, ya?
Maafkan aku, Long. Maaf.
Ya Tuhan, ini mengerikan.
Apa kau baik-baik saja?
Maaf, Long.
Maafkan aku.
Mau air?
Aku bilang, apa kau mau air?
Kau mau atau tidak ?!
Maaf, Long...
Katakan sesuatu!
Berhenti!
Hentikan!
Kenapa Pak Tua itu
tak menjawab?
Kakihara.
Selamat malam.
Ini pembalasan dendam
untuk Inoue!
Ayolah jangan seperti itu.
Ketika kau memberikan rasa sakit,
kau harus menyertakan hatimu ke dalamnya.
Tidak ada cinta
dalam kekerasanmu.
Apa yang membuatnya begitu lama?
Apa-apaan ini?
Maaf. Aku minta maaf.
Apa kau baik-baik saja?
Apakah kau baik-baik saja?
Ichi?
Apa kau... Ichi?
Apa kau tidak ingat aku?
Ini aku. Tachibana.
Lama tidak bertemu, ya.
Kau tidak ingat aku?
Ingatlah, aku mencoba untuk membantumu,
dan pada akhirnya...
Apa sekarang kau ingat?
Sudah lama sekali, ya.
Benar.
Apa kau benar-benar Tachibana?
Tentu saja!
Maafkan aku.
Kau telah meminta maaf
sebelumnya, bukan?
Setelah mereka memperlakukan aku
seperti mainan.
Jika kau merasa sangat menyesal...
Kenapa kau tidak datang
dan menolongku?
Maafkan aku.
Itu adalah pengalaman terburuk
dalam hidupku.
Aku ingin mati.
Setelah itu,
Aku jatuh terpuruk...
dan benar-benar putus asa.
Putus asa.
Putus asa?
Benar sekali, putus asa.
Istilah terburuk yang
dibayangkan oleh siapa pun.
Setelah itu, aku ingin setiap pria
memperlakukan aku seperti kotoran.
Untuk mempermalukan aku...
Menyiksa aku.
Aku suka disiksa.
Saat itu, aku menemukan
kawan S / M saat online.
Tapi ketika aku memintanya untuk
memotong aku dengan pisau tajam,
Apa kau tahu
apa yang dia katakan?
"Kalau aku melakukan itu,
kau akan berdarah!"
Aku sangat kecewa.
Aku berharap dia akan
memotong aku kecil-kecil.
Potong potongan aku...
Potong potonganmu?
Aku ingin dia mengukirku
dengan pisau.
Aku tak menginginkan
belas kasihan.
Aku ingin menangis,
menjerit, dan berontak.
Saat dipukul tanpa alasan,
Oleh seseorang
yang tak memiliki perasaan.
Tak memiliki kepercayaan, ketertarikan,
tak ada hasrat seksual kepadaku.
Aku ingin dia memotong
jari-jari kakiku,
Kemudian kakiku, dan seterusnya.
Dan tepat sebelum saat dia
menusuk hatiku,
Aku ingin menyelamatkan hal itu
untuk keputusasaan yang nyata...
Tetapi setelah itu,
semuanya akan berakhir.
Apa kau sudah ereksi?
Kau tak perlu
merasa iba padaku.
Aku ingin kau memperkosaku juga.
Memperkosamu?
Benar.
Diperkosa oleh dirimu.
Aku ingin kau membuatku
meronta selambat mungkin...
Mungkin aku tak akan
menjadi seperti ini...
Apa kau benar-benar ingin aku
memperkosamu, Nona Tachibana?
Bukan itu maksudku.
Aku tak menginginkannya darimu,
Aku menginginkannya
dari siapa saja.
Satu-satunya hal yang bisa
menolongku adalah keputusasaan.
Ichi, katakan padaku...
Saat kau memperhatikan mereka
memperkosa aku,
Apakah kau ereksi?
Kau ingin bercinta
dengan aku, bukan?
Benar, kan?
Tak apa-apa.
Bercintalah denganku,
dan jadikan aku gadismu.
Kau ingin diperkosa karena...
kau tidak ingin diperkosa?
Kau tidak ingin aku melakukannya,
jadi kau ingin aku melakukannya... apakah begitu?
Gadis SMA itu tidak ingin
aku melakukannya...
Karena dia ingin
aku melakukannya.
Itu benar, Nona Tachibana!
Apa? Ada apa?
Aku akan memotong-motongmu,
Nona Tachibana.
Apa?
Tidak, tidak mungkin.
Nona Tachibana.
Tidak tidak tidak tidak...!
Lihatlah aku... Lihat aku.
Aku bukan Tachibana.
Tidak tidak tidak tidak...
Sebenarnya, aku bukan Tachibana!
Tidak! Lihat aku!
Lihat aku!
Tidak tidak Tidak!
Aku bukan Tachibana!
Aku mengerti sekarang.
Tidak! Tidak!
Aku mengerti. kau tak menginginkan ini,
karena kau benar-benar menginginkannya.
Tidak, Berhenti!
Berhenti!
Tidak mungkin!
Miyu Miyu?
Miyu Miyu!
Apa yang terjadi?
Kenapa dia mati?
Dia bertindak terlalu jauh,
ingin membuatnya buka mulut.
Benarkan, Kaneko?
Kau mengganggu pekerjaanku saja.
Sudah kubilang kalau begitu
tidak cantik.
Aku bertanya sekali lagi.
Di mana Ichi?
Aku sudah bilang.
Aku tidak tahu!
Ichi 100 kali lebih abnormal
daripada yang kau kira.
Dia adalah monster
yang membunuh tanpa perasaan.
Kenapa kau tak bisa mengerti
hal yang mudah?
Halo?
Kau pikir kau bisa
memecahkan masalah ini ?
Kau hanya membuang-buang
waktumu saja, bodoh.
Memangnya seperti apa
tukang ngintip yang kau tahu?
Aku tidak hanya mengintip.
Aku mengendalikan segalanya...
Termasuk dirimu.
Apa menurutmu semuanya
berjalan baik-baik saja?
Kepastianmu tak berarti apa-apa.
Ichi akan membunuhmu, bodoh!
Hukuman karena tak mengetahui Ichi...
Adalah penis yang diiris!
Itu hebat!
Ayo lakukan!
Takayama, ambil gunting.
Kau tak akan bisa bercinta
seperti sebelumnya.
Tidak!
Aku akan mencoba
mengingat Ichi!
Aku akan berada di luar.
Panggil saja aku kalau sudah selesai.
Begitu?
Kau mau bekerja lagi?
Baik. Datanglah ke Apartemen Yakuza itu.
Ada banyak pekerjaan
yang harus dilakukan.
Itu benar-benar membuatku gila.
Pak tua?
Bajingan kau!
Di mana Ichi?
Dibelakangmu.
Ichi tak punya waktu
untuk gorila bodoh sepertimu.
Tidak! Jika kau melakukan itu,
aku akan mati.
Suara apakah itu?
Takayama...
Kenapa dia remuk redam begini.
Tunggu!
Jangan. Kau tak akan bisa.
Bodoh sekali dia.
Ichi ini seperti monster, ya.
Bahkan kau tak bisa
melakukan seperti itu, Kak Jiro.
Apa maksudmu?
Serem sekali.
Kita akan pergi mencarinya juga.
Jaga dia.
Kau tinggal disini saja.
Tinggal kau dan aku,
yang jaga kandang.
Hei. Bisakah seorang manusia
menarik lengan?
Hanya dengan menggunakan tangan?
Aku tanya, bisakah orang mencabut lengan
dengan tangan mereka?
Dengarkan. Bisakah manusia mencabik lengan
dengan tangan kosong?
Tentu saja tidak.
Itu tidak mungkin.
Aku tak bisa mendengarmu.
Tidak mungkin!
Sungguh?
Baik, Saburo akan turun ring lagi.
Siap? Aku akan mencobanya.
Satu...
Tiga...
Empat.
Jadi kau kembali, kan?
Apartemen yang ada
para pengganggu itu, Pak Tua?
Sebelum kau pergi,
dengarkan aku.
Pria yang mentraktirmu
ramen tempo hari...
Dia adalah kakakmu
yang lama hilang.
Jadi pada saat kau melihatnya,
pastikan kau menyapa dia.
Kakak aku?
Sialan. Semua orang
memandang rendah diriku...
Aku bisa melakukan itu!
Aku yakin aku bisa
membunuh Ichi. Ichi!
Kakak.
Siapa kau?
Saburo, menurutmu Ichi
pria yang seperti apa?
Benar, dia pasti seperti monster.
Aku sampai ketakutan, nih...
Bahkan kau juga, Kak?
Kau takut sekarang?
Tidak, aku takut pada
diriku sendiri.
Penuh harapan.
Sudah lama sejak aku merasakan kecemasan
dan dag-dig-dug seperti ini.
Beberapa kali aku merasakan
seperti ini, aku sungguh kecewa.
Aku benar-benar ingin tenggelam
dalam keputus asaan.
Bagaimana jika Ichi juga
mengecewakan aku?
Ada apa lagi?
Jiro... Dia mati.
Sungguh?
Aku merasakan kesemutan yang sama
ketika Kak Ichiro meninggal.
Apa kau yakin?
Kalau begitu ayo kembali.
Hei Kaneko, ada si Ichi!
Sialan.
Aku harap aku bisa menjadi seperti Jiro,
suatu hari nanti.
Ini luar biasa...
Oh, sial!
Sama seperti sebelumnya.
Takeshi.
Ada apa?
Dia terlihat seperti pria
yang waktu itu...
Namanya Ichi.
Apa katamu?
Ichi. Dialah yang menyelamatkan aku
beberapa hari yang lalu.
Sial! Sial!
Takeshi.
Kau disini saja.
Tunggu sebentar.
Kau menakuti aku.
Tunggu dulu!
Kau sangat menakutkan!
Kau mengejar aku lagi?
Ichi!
Apa yang kau lakukan sekarang?
Jangan mengecewakan aku!
Kenapa kau melakukan itu
padaku, Kak?
Mengapa?
Hei, tunggu sebentar!
Katakan padaku, Kak.
Katakan padaku!
Berhenti!
Mengapa?
Mengapa, Kak?
Berhenti!
Papa.
Takeshi...
Takeshi.
Maaf.
Maafkan aku.
Kau benar-benar kacau.
Kau yang paling cabul
diantara kami semua.
Bangun, Ichi.
Waktunya Ronde Dua.
Bangun dan bertarunglah!
Ada apa denganmu?
Ayo, sial!
Apa kau mendengar aku?
Ayolah!
Jangan bercanda!
Bagaimana kau akan membunuhku
jika seperti itu?
Bagaimana kau ingin menantang kami,
jika kau seperti ini?
Ayolah, Ichi.
Bangun dan bertarung. Ayolah.
Ayolah!
Kau sangat egois!
Apa yang sedang kau lakukan?
Sial...
Tidak ada... yang membunuhku...
Wah, ini luar biasa!
Ichi!