Sub Indo by tsproject
Wow, ini panjang.
[Tidak seperti mereka, mereka tenang ... Tidak pernah!] Halo, semuanya! IDOL ROOM!
IDOL ROOM!
Sampai minggu depan,
[Bahkan mereka tidak suka pose tanda tangan] kami akan muncul dengan pose baru.
[Acara pertama JTBC untuk band-band idola] JTBC mempersembahkan yang pertama
acara yang ditujukan untuk band idola, "IDOL ROOM".
Sekarang telah di launching.
JTBC terkenal dengan program berita yang dapat diandalkan ''NEWS ROOM''.
IDOL ROOM akan menjadi program band idola yang paling dapat dipercaya!
Ya benar!
[Ayo lakukan pekerjaan hebat!] Jadi kami memilih nama "IDOL ROOM".
- Kami akan menghargai dukungan Anda. - Benar.
[Apakah mereka mengubah nama mereka untuk acara baru ini?] Saya punya nama baru.
- Donhee. - Mengapa kamu menambahkan "Hee?"
JTBC terkenal
[Penyiar terbaik JTBC Son Seok-hee] Presiden Sohn.
Kami ingin mengikuti arwah Pak Sohn.
[Berusaha mengoreksi dengan segera] - Tidak, tidak. - Apa artinya?
Itu tidak terkait dengan itu.
[Itu berarti sukacita] - Itu berarti sukacita. - Iya kan?
- Hee berarti sukacita? - Iya.
- Jadi, kami Donhee. - Dan Conhee.
Ini adalah episode pertama dari "IDOL ROOM".
[Studio berkualitas tinggi] Saya merasa sedikit canggung.
- Studio ini cukup besar. - Benar.
Kamu akan terkejut
Layar LED, yang berarti banyak biaya produksi,
[Layar LED Lebar] ada di belakang kami.
[Setelah memamerkan] Siapa tamu pertama
[Mereka mulai memperkenalkan tamu pertama mereka] untuk IDOL ROOM?
Saya sangat senang dengan tamu-tamu ini.
[Maaf karena menonton dua orang ini] Terima kasih sudah menunggu.
Mari saya perkenalkan tamu pertama kami.
[Sambutan besar, untuk WANNA ONE] Wanna One!
[LED juga menyambut] Wow, mereka sangat baik.
[Ini bukan sesuatu yang istimewa] LED! LED!
[MC bagus yang menunjukkan reaksi terhadap LED] - LED! - Keren!
[Mereka membawa hadiah khusus] - Terima kasih! - Fantastis!
[Ta-da] - Anda tidak perlu ... - Kami membesarkannya.
[Lip-service] - Kami mengembangkannya. - Kami sudah merawat pohon ini sejak tahun lalu.
Pergi ke toko obat untuk obat-obatan.
[Komentar ucapan selamat yang cerdas] Pergi ke Donhee, Conhee untuk grup idol.
"IDOL ROOM, kepercayaan yang tak terbatas, Wanna One]
[Bagus] Wanna One mendukung acara kami.
Kami merawat pohon ini.
[Layanan bibir yang sama] Kami menanam tanaman ini untuk hari ini.
- Apakah kamu melakukan itu? - Ya, untuk hari ini. - Diam-diam di asrama.
[Diragukan] - Benarkah? - Iya nih.
- Apakah ini Wanna One? - Iya nih. - Iya nih.
[Layanan bibir dari wajah tak berdosa] - Benarkah? - Iya nih.
[Angkat tangan] Siapa yang paling naif?
[Dia mengangkat tangannya dengan percaya diri] - Me. - Yakin? - Iya nih.
- Apakah kamu tumbuh di asrama? - Ya, di sebelah kamarku.
[Mengapa Anda memberikannya kepada kami?] Apakah Anda memberikan benda berharga ini kepada kami?
Kami akan mengambilnya kembali.
Maukah kau?
[Menjatuhkan bom tawa] Agar terlihat bagus di TV.
[Terkejut dengan lelucon Wanna One] Ini membuat kita terlihat hebat.
[Pita yang bisa dilepas juga] Bisa dilepas.
Anda bisa membawa ini bersama Anda.
[Menghapus] Oh, benar.
Oh,ya.
[Hanya pita ini milik kita ...]
Apakah Anda baru saja meletakkannya di pabrik?
[Kuanlin bersemangat untuk menggoda MC] Saya akan mendaftar di belakang.
[Donhee dan Conhee adalah] Anda dapat menggunakan ini berulang kali.
[diejek oleh Wanna One] - Ya. - Kita bisa mengambilnya kembali.
- Kami akan membawanya kembali ke asrama. - Ini barang penting.
Baiklah, tolong ucapkan salam kepada penggemar.
[Mode Pemimpin] Katakanlah hai. 2, 3!
All I Wanna Do, Wanna One! Halo, kami Wanna One!
Hai, senang bertemu denganmu.
[Gembira] Terima kasih sudah datang ke sini!
[Suasana optimis di awal] Ini adalah IDOL ROOM!
[Conhee meminta mereka untuk berpose] Haruskah kita melakukan ini bersama?
IDOL ROOM!
- Aku punya ide bagus. - Apa itu?
[Memberikan ide yang bagus] Saya memikirkannya di ruang tunggu.
[Fakta mengejutkan] Ini tidak mengesankan.
Bahkan...
[Hei ... Ini adalah ideku] - Daniel membuat satu. - Ini seperti sebuah ruangan.
[Tanda tangan Kang Daniel untuk RUANG IDOL] Agar kita merasa seperti di rumah,
- tolong katakan RUANG IDOL. - Mari mencoba.
IDOL ROOM!
[Evaluasi tim produksi: Hebat! Sempurna! Lima bintang!
[Nitpicking] saya suka tapi ...
- Tapi ... - Aku sakit punggung, jadi ...
[Grup idola yang jujur] Ini terasa seperti mengunduh.
[Kritik terhadap pose tanda tangan] Mereka berbeda. Bagaimana Anda mengunduh?
[Itu tampak mirip] - Jihoon. - Unduh ke hati saya! - Lihatlah.
Anda meletakkan tangan kanan Anda di atas tangan kiri.
[Terlalu lumpuh] Pose kami berbeda. Kami melakukannya bersama.
Benar-benar berbeda.
[Berpegang pada keyakinan mereka] Saya pikir itu lebih baik.
[Mengadopsi pose Daniel]. Mari kita gunakan yang itu.
- Terima kasih. - Karena mereka tamu spesial kami.
- Haruskah kita katakan bersama? - Baik.
[Bertujuan untuk menjadi acara no.1 yang kredibel] Kami akan bekerja keras untuk membuat acara yang paling dapat dipercaya.
Ini adalah RUANG IDOL!
[YAY] RUANG IDOL!
[Ide saya] RUANG IDOL!
[Puas] - Ini menyenangkan. - Bagus. - Bagus? - Saya pikir itu bagus. Sangat.
- Lebih baik saat kita melakukannya bersama. - Saya pikir itu bagus.
Apakah tidak apa-apa ketika kita melakukannya bersama?
Saat kami melakukannya bersama, saya tidak malu.
- Tidak malu? - Saya pikir itu bagus. - Tidak malu? - Bagus.
[Aku melihatmu] Jisung, lakukan sendiri. 1, 2, 3!
[Kamu bilang kamu tidak malu ...] RUANG IDOL!
- Jangan merasa malu. - jangan.
- Apakah Anda bukan anggota grup idola? - Saya dulu tinggal di rumah kecil. - 1, 2, 3!
- RUANG IDOL! - Anda disana! - Baik.
[Jisung melakukannya dengan percaya diri] Saatnya pindah ke rumah besar.
Saya dulu tinggal di rumah kecil.
[Mari kita mulai] Ini adalah bagian pertama dari RUANG IDOL. Saya dulu tinggal di rumah kecil.
[Mari kita mulai] Ini adalah bagian pertama dari RUANG IDOL.
[Kami gugup juga] - Ini adalah pertama kalinya kami. - Gembira.
[Segmen 1 dari episode 1] Ini episode pertama kami, segmen pertama.
[Mungkin, percobaan pertama untuk variety show] Ini adalah percobaan pertama kami.
- Itu tergantung pada tanganmu - Gembira. - Kita harus melakukan pekerjaan dengan baik.
[Tekanan] Apakah kita bisa melihat ini minggu depan atau tidak.
- Bisakah kita menjadi tamu pertama dan terakhir? - Yakin.
[Apa-apaan ini?]
Segmen pertama kami. Kamera dari dekat dan pribadi pada pick-dol hari ini!
[Tidak dalam harmoni sempurna] - Apakah kita memutuskan untuk melakukan ini? - Tidak.
[Ini] - Terkejut. - Saya ingin menunjukkan sesuatu. - Mari lakukan bersama.
[Masalah tentang pose] - Ini adalah lensa. - Sangat menyenangkan.
- Saya melihat ini dari pertunjukan lain. - Lalu, gunakan tangan yang berlawanan.
- Apakah itu tangan kanan? - Bagaimana dengan ini? - Mari kita lakukan. Seperti ini?
[Sumbangan ide lain] - Ini. - Dekat dan pribadi!
Oke
Segmen pertama hari ini ...
[Harap mengerti bahwa ... Ini pertama kalinya mereka] Pick-dol, idola, kamera ... Apa?
[Giggling] Pilih-dol, idola, kamera dekat-dekat dan pribadi. Kanan?
- Baik. - Pick-dol hari ini! Sangat dekat dan pribadi!
[Kami mengawasimu] Up-close dan personal!
Izinkan aku perkenalkan.
[Kamera hanya mengikuti satu anggota] Kamera akan mengikuti
hanya satu anggota.
- Sepanjang pertunjukan? - Ya, sampai akhir!
[Menggoda] - Tembakan jarak dekat. - Benarkah? - Hanya untuk anggota itu!
Ini akan menjadi seperti kipas-cam Anda sendiri.
[Ini adalah revolusi, untuk pertama kalinya!] Kami adalah pertunjukan pertama yang melakukan ini.
[Fan-cam anggota Idol Band] - Pada acara variety. - Untuk pertama kalinya.
[Saya ingin memilikinya] Anda akan menjadi pahlawan dari acara ini.
Terbaik dari yang terbaik!
[Kekhawatiran yang tidak terduga] - Saya tidak akan bisa memilih hidung saya. - Benar. - Benar.
[Tiba-tiba, hidung mereka gatal] Hidung saya mulai terasa gatal.
- Saya pikir Anda bisa memilih hidung Anda. - Saya rasa begitu.
[Solusi sendiri] Anda bisa melakukannya sambil berputar.
[Saatnya memilih] Kita harus memutuskan pick-dol.
- Hanya satu yang bisa melakukan itu? - Hanya satu.
[Siapa itu?] Hanya untuk satu orang.
[Siapa?] - Hari ini beruntung beli. - Sedih. - Benar.
Ada sesuatu.
[Cara memilih yang beruntung] - Tolong berikan kepada kami. - Panel. - Wow. - Keren!
- Apa? - Apa ini?
[Sistem teknologi tinggi, roda berputar] - Kita dapat menambahkan nama pada ini. - Benar.
Jika Anda berbaring di sekitar roda ini,
- Kita akan memutar roda ini. - Benarkah?
[Yang ditunjuk oleh kamera] Ini akan memutuskan siapa yang akan menjadi pick-dol.
[Jika cam menunjuk dua, orang yang mendapat porsi lebih banyak akan dipetik]. Silakan berpose seperti bunga.
[Pose seperti bunga] - Saya mengerti. - Pergi dan berbaring di belakang kemudi.
- Saya melihat. - Untuk memutuskan pick-dol hari ini.
Untuk segmen pertama, untuk episode pertama!
[Kuanlin! Ji Sung! Jangan lakukan itu!] Guanlin, tolong jangan berbaring.
[Canggung] Itu tidak berbaring di punggungmu.
[Silakan berbaring tengkurapmu] Karena 11 anggota terlalu banyak.
- Tolong berbaring tengkurap. - 11 anggota, itu banyak. - Itu membingungkan.
[Berkumpul]
[Lakukan seperti saya] Cam ini akan menunjukkan kepada seseorang yang dipilihnya.
[Layanan panduan kamera untuk Wanna One] Ada sebuah cam di atas kepala Anda.
- Itu ada. - Di sana!
[Ta-da] Kamu bisa lihat yang itu, kan?
[Kami menyiapkan ini untukmu ... Sebenarnya, banyak ...] Ini seperti acara musik.
Berapa banyak Cams yang kita miliki sekarang?
[Pertama kalinya, layanan kamera pribadi dan dekat untuk satu]
[Siapa yang akan menjadi pick-dol yang dipilih oleh dewa cam?]
[Siapa yang akan menjadi orangnya?]
[Sebelum pemilihan] Anggota memutar roda, sebagai latihan.
[Pratinjau Wanna One] - Simulasi. - Ini tidak penting.
[Jae Hwan dipilih] - Jae Hwan. - Saya? - Itu mengambil Jaehwan.
- Itu kamu, Jae Hwan. - Akulah satu-satunya. [Jae Hwan dipilih] - Jae Hwan. - Saya? - Itu mengambil Jaehwan.
- Itu kamu, Jae Hwan. - Akulah satu-satunya.
Saat Anda berbaring seperti ini,
[Di mana saya dapat membeli jam ini?] Ini tampak seperti jam.
Satu-satunya, Wanna One clock.
[Matematika jenius Daniel] Kami butuh satu lagi. Maukah Anda bergabung?
[Tersenyum]
[Berbaring]
[Jam selesai!] Tidak ada tempat untuk jam 13?
ku mohon jangan!
[Shock to eyes]
[Terkejut] - Anda pikir itu kotor? - Tidak! Saya terkejut.
- Defcon, silakan lakukan. - Saya akan memutar roda.
Siap?
[Sungguh layar yang bagus ...] Mari kita lihat siapa yang akan menjadi pick-dol.
Siap, mulai!
[Spinnning] Ini bergerak!
[Ini melewati begitu banyak pria tampan] - Ini cepat. - Saya telah melakukan ini banyak.
Masih berputar. Kami tidak tahu siapa yang akan dipilih.
[Ini aku, pick-dol hari ini] Tidak ada yang tahu.
- Jika angka dua, kami akan menganalisis bagian layar. - Ini Ji Hoon.
NOBODY KNOWS
[Kamera bergerak lebih lambat] Jika angka dua, kami akan memutuskan berdasarkan porsi.
[Ji Hoon?] Ini Ji Hoon. Ji Hoon!
[Siapa itu?] - Sepanjang hari. - Aku, aku, aku, aku!
[Siapa yang akan dipilih oleh dewa kamera?] - Kami akan menganalisis bagian layar. - Ini Ji Hoon.
[Siapa pick-dol hari ini?]
- Ini akan bergerak sepanjang hari! - Saya! Saya! Saya!
[Sung Woon diambil!]
[Selamat, pick-dol hari ini!]
[Ciuman dari bibir seperti jeli, sebagai upacara!] - Tunggu. - Tunggu sebentar. Apakah kamu yakin?
- Itu Sung Woon. - SungWoon.
[Sangat senang]
Orang yang akan menikmati tembakan dari dekat dan pribadi
[Pick-dol pertama: Ha Sungwoon] adalah Ha Sung Woon.
- Direktur Kamera, tolong melambai padanya. - Selamat.
Itu hanya kamera baginya.
[Ini akan mengikuti Sung Woon] Apa pun yang Anda lakukan, cam akan mengikuti Anda.
[Aksi lucu Sung Woon] - Ini akan terus mengikutimu. - Hebat.
Anda hanya akan memiliki bidikan close-up.
[Raja layar saat ini: Ha Sung Woon] Hari ini, terlepas dari apa yang dia lakukan,
Sung Woon akan selalu ada di layar.
Itu bagus untukmu.
[Dermawan raja waktu layar] Jika Anda ingin dilihat, datanglah ke saya.
- Bagus untuk dia! - Aku iri padanya.
[Hari yang luar biasa untuk Wannable] Sung Woon, Anda harus ada di sini untuk kamera.
[Wannable akan memiliki banyak video klip lucu]
[Burung pipit yang imut akan ada di sana juga]
[Sung Woon, aku hanya akan melihatmu] [- Dari kamera obsesif -]
Pick-dol hari ini adalah Ha Sung Woon.
- Woo Jin. - Iya nih.
[Woo Jin luar biasa tenang] - Kamu sangat tenang hari ini. - Saya? - Iya nih.
[Kenapa?] Saya menyimpan kata-kata.
- Apakah Anda menyimpan kata-kata? - Kapan kamu akan bilang?
[Anda tidak dapat menggunakannya jika Anda menyimpan] Kami hanya memiliki 2 segmen.
[Terkejut] - Benarkah? - Iya nih.
[Waktu adalah emas] Itu datang ke tengah-tengah acara kami.
- Ini akan segera berakhir. - Iya nih.
[Memicu mesinnya] Saya pikir saya harus mulai berbicara.
[Jinyoung masih sepi] Woo Jin dan Jin Young tidak mengatakan apa-apa.
Jin Young, mengapa kamu begitu diam?
[Ayah Idol Band yang merawat Jin Young]
- Dia tidak banyak bicara. - Saya tidak suka bicara.
[Kekhawatiran yang tidak terduga] Jika Anda membuka mulut setelah lama terdiam, napas Anda akan berbau tidak sedap.
[Reaksi besar untuk lelucon kecil] Keren!
Jinyoung.
[Jin Young, kami peduli padamu] Katakan ah dan pergi.
Anda perlu mengatakan ah bahkan ketika Anda tidak berbicara.
[Tertawa dan menikmati bersama, mereka semua memanas] Mari minum air.
- Ji Sung, kamu sepertinya setuju dengan apa yang aku katakan. - Iya nih. Maaf?
Tidak
[Karena mereka sudah hangat, saatnya menari] Ini adalah waktu menari yang lama ditunggu.
Ini adalah apa yang disebut "357 Dance".
[Seperti Donhee menamakannya, "357 Dance"]
Biar saya jelaskan apa "357 Dance" itu.
[Menjelaskan] - Anda semua tahu gimnya? [Reaksi cepat] - Ya.
[Acuh tak acuh]
Saya tidak mengatakan game apa itu. Bagaimana Anda semua tahu?
- "Anda semua tahu gim?" - "Iya nih".
[Hanya perasaan] Saya hanya berkata, "Anda semua tahu gim?"
Saya hanya mengatakan "permainan".
[Yang termuda menjadi acuh tak acuh, dan Korea membaik] -Bahasa Korea Anda meningkat pesat. - Iya nih.
Anda semua tahu apa yang akan saya katakan ketika Anda mendengar bagian pertama dari kalimat itu.
- Saya harus tahu tentang hal itu ketika saya melakukannya. - Tentu saja.
[Melebihi sebelum mereka mulai] "357 Dance" sangat sulit.
[Ketika lagu itu aktif, Donhee akan memanggil jumlah orang yang akan berada di panggung] Saya akan menelepon
[dan itu hanya sukses ketika jumlah anggota yang tepat keluar] "tiga" misalnya
saat musik Anda aktif. Lalu tiga harus keluar dan menari.
[Intinya adalah untuk menjadi bijaksana] - Anda seharusnya tidak membahas. - Ini permainan waktu. - Tidak ada diskusi.
- Bagaimana kita melakukan ini? - Apakah sudah berakhir ketika ada empat orang di atas panggung? - Ini gagal.
[Ini gagal ketika ada jumlah anggota yang berbeda] Itulah mengapa kami melakukannya sampai Anda berhasil.
- Sampai semua orang berhasil. - Apa?
[Tarian ini selesai dengan penilaian instan] - Bisakah kita mengatakan, "Kamu?" - Tidak.
- Bagaimana, "Aku akan keluar". - Tidak. - Itu harus berdasarkan instingmu. - Kerja tim.
- Ini sangat sulit. - Bagaimana dengan ini?
[Tentu saja tidak] - Bagaimana kalau kita pergi dan kemudian mundur? - Lalu kamu keluar.
- Benarkah? - Ini sangat sulit. - Anda harus langsung pergi. - Ini adalah permainan waktu.
Anda memiliki kerja tim yang fantastis.
[Anda tahu] - Ini adalah program yang sangat ambisius. [Terima kasih, Daniel] - Terima kasih untuk itu.
- Tolong katakan itu banyak. - Ini ide yang sangat bagus.
[Ini adalah taktik bertahan hidup dari orang yang memiliki kehidupan sosial selama 2 tahun] - Terima kasih. - Saya ingin tahu bagaimana Anda bisa memikirkan hal-hal ini.
[Gagasannya berasal dari gaji] Kita bisa mendapatkan ide-ide ini karena kita dibayar.
[Jempol untukmu]
[Challenge, ] Kami akan menari ke "Energetic".
- Lagu yang sulit itu ... - Ini program pertama.
[Reaksi cepat lagi] - Mari sukses sekaligus. - BAIK.
Aku akan membelikanmu sesuatu yang besar.
[MC Donhee akan membeli] - Hal-hal apa? - Apa yang kamu inginkan?
- Apa saja? - Dae Hwi, apa yang kamu inginkan?
[Daging Korea Wannabe] - Beef silakan. [Daging sapi Korea langsung?] - Daging sapi? Sapi?
- Sapi? - Iya nih. - Satu sapi besar?
- Daging sapi. - Daging sapi. - Kami makan daging sapi 3,5 juta won terakhir kali.
[Saya bisa menghabiskan lebih dari itu] Daging sapi itu.
[Cepat Dae Hwi] Saya pikir dia tahu bahwa kita tidak bisa mendapatkannya sekaligus.
- Itu karena ini episode pertama kami. - Kami akan membeli. - Iya nih.
[Woo Jin, Min Hyun dan Jae Hwan sedang berbicara] - Beef. - Bisakah kita berhasil setelah satu percobaan?
[Berbicara satu sama lain] Tentu saja.
[Apa yang mereka bicarakan] [Mari nomor sendiri dan keluar sesuai]
[Hei, peringatan] Jangan merencanakan strategi.
Iya
[Sangat bijaksana] - Biarkan saya bermurah hati. - Apa? - Diskusikan sebentar. Anda dapat memperbaiki pesanan.
- BAIK. - Bersamalah.
[Mereka membuat strategi yang dipimpin oleh Woo Jin, Min Hyun, dan Jae Hwan]
- Wow. - Ini sukses pasti.
[Saya tidak berpikir begitu] Bisakah kita membicarakan hal ini dengan keras?
[Penuh keinginan] Baiklah.
Daging sapi untuk makan malam malam ini.
[Sangat percaya diri] - Kita tidak bisa melewatkan kesempatan ini. - Saya pikir kita akan bisa melakukan ini.
- BAIK. - Kami pasti bisa melakukan ini. - Pastinya.
[Mengapa mereka berdua sangat percaya diri?] - Kita tidak boleh kalah. - "Tidak boleh kalah". Sekarang ini adalah kontes kebanggaan.
"Tidak bisa kalah".
[Sudah barang curian] - Kami terlalu pintar. - Ya, ini terlalu mudah.
[Kami siap] - Hanya menikmati dansa dan tiga dari Anda harus pergi ketika kami mengatakan tiga. - BAIK.
Kita mulai. Beri kami musik.
[Pada awalnya] Tiga.
[Seperti yang direncanakan, itu Woo Jin, Min Hyun, Jae Hwan] [Energetic #Wanna One]
[Arah salah]
[Oh saya] - saya ingin menjadi kursinya. - Ini tarian ini, kan?
[Kursi transparan. Min Hyun sedang latihan] Ya.
- Apakah Min Hyun memainkan piano? - Iya nih. - Iya nih.
[Tes fisik yang tidak terduga, dan Min Hyun baik-baik saja meskipun dia dalam postur yang sama untuk waktu yang lama]
[Min Hyun] Itu pasti sulit.
[Ingin Satu anggota tiga ' yang tidak bisa kamu lihat di tempat lain]
[Gelisah karena mereka tidak tahu kapan Donhee akan memanggil mereka]
[Meskipun bukan apa-apa, ada perang sengit antara Wanna One vs Donhee]
[Sudah waktunya untuk memanggil mereka lagi]
[Flinch] Tujuh.
[Gagal sudah?]
Bingung
[Ini seharusnya tujuh, tapi kita punya delapan?] Delapan.
[Melacak pelakunya] Delapan!
Kemari. Delapan.
[Inspeksi "on-the-spot" [357 Tari]]
[Delapan di atas panggung] kami punya delapan!
[Dae Hwi tidak mengikuti strategi] - Lee Dae Hwi! - Bagaimana Anda bisa salah ini?
[Secara sukarela mengungkapkan dirinya]
- Aku akan memberimu kesempatan. - Satu kesempatan lagi, tolong!
[Tidak mungkin] saya akan bermurah hati.
[Dengarkan aku] - Jika kau tidak sengaja melakukannya ... - Aku tidak sengaja melakukannya. Biar saya jelaskan.
Anda tidak menjelaskan aturannya dengan jelas.
[Pasukan Pemelihara Perdamaian di jalan] Bagus.
[Orang ini yang ingin daging sapi mendukung Dae Hwi] Aku suka itu.
[Babi yang marah] Bagaimana saya bisa lebih jelas?
Untuk apa telinga kamu? Kami menjelaskan semuanya.
[Itu alasan yang lemah] - Aku tidak tahu kalau kita melakukannya berturut-turut. - Bagus. Berlangsung.
[Kekuatan de facto mendorongnya untuk melanjutkan] - Sekali saja tolong. - Kemudian...
Mengapa Anda menggertak bahwa Anda akan berhasil bahkan sebelum melakukannya?
[Menurut Wanna One, itu akan berhasil jika bukan karena Dae Hwi] Kami akan berhasil.
Aku minta maaf.
[Sangat sederhana, angka diberikan dalam urutan mereka berdiri] - Dalam urutan ini. - 1 hingga 11.
[Wanna One memiliki hati yang murni] - Ya. - Ini sangat mudah.
Kami tahu itu.
[Kami tahu strategi Anda. Ayo campurkan pesanannya] Haruskah kita mencampur pesanan.
Bisakah?
[Itu membingungkan]. Mari campur aduk semuanya.
[Semua orang dengan malu-malu menolak, tapi tidak ada gunanya] - Ini akan sulit. - Lai Kuan Lin, berdiri di sini.
[Stubborn] Anda harus berada di pusat.
[Sung Woon, kemari] - Min Hyun, kamu juga harus di pusat. - Sung Woon, kamu seharusnya ada di sini untuk kamera.
Ya, di depan kamera. Itu dia.
[Memeriksa nomor] - Hafalkan nomor Anda dengan cepat. - BAIK. - Ayo pergi.
Empat. Beri kami musik.
[Dia merasa tidak aman lagi] - Apakah saya nomor 10? Anda No.10.
[Strategi yang sama, empat di depan naik panggung] Ayo.
[Energetic #Wanna One] - Mari sukses. - Kita harus. - Jalan untuk pergi!
[Dia tidak bersungguh-sungguh] - Aku berharap mereka berhasil! - Aku tahu. Kami membelikan mereka daging sapi. - Iya nih.
[Ketiga melihat Donhee] Biarkan mereka berhasil.
Tentunya.
[Empat anggota melakukannya dengan baik] Pasti.
[Empat anggota melakukannya dengan baik]
[Membaca wajah]
[Ingin Satu vs MC saling mengawasi] [Mari fokus pada tarian]
- Anda harus mengurus tarian, Anda tahu itu, kan? - Iya nih.
[Empat anggota menari keras] Fans memperhatikanmu.
[Gelisah]
[Ambush] Sepuluh!
Kamu segera mencucinya?
[Apakah gagal lagi?]
Itu seharusnya sepuluh!
[REPLAY pemeriksaan di tempat]
[Delapan lagi!]
- Bukankah empat? - Empat.
[Sepuluh vs Empat, bertengkar tentang nomor] Dia mengatakan sepuluh.
- Saya katakan sepuluh pasti. - Sepuluh. Kenapa kamu keluar?
[Salah] - Dia 11. - Benar.
- Saya mendengar bahwa dia mengatakan empat. - Saya juga.
Pelafalan tidak akurat.
[Amazing Dae Hwi] Pelafalanmu tidak akurat.
[Dae Hwi ...] Ini salahmu bahwa kamu tidak mendengar dengan baik.
[Orang tua ini datang untuk berurusan dengan guru] - Guru. - Saya mendengar sepuluh.
[MC Donhee menginformasikan] Ketika Dae Hwi naik panggung, Sung Woon berkata,
"Kenapa kamu pergi keluar?"
[Apakah kamu semua mendapatkan itu?] Apakah di kamera?
- Tolong jangan sunting. - Yah ...
[Genre telah berubah untuk melaporkan adegan, kamera dalam perjalanan]
[Sung Woon, yang tidak pandai angka] Saya pikir saya adalah No.12.
[Untuk Sung Woon yang tidak pandai angka] Ada sebelas anggota Wanna One.
Saya berpikir bahwa saya berumur dua belas tahun dan mengatakan bahwa dia tidak boleh keluar.
[MC Donhee sangat murah hati pada episode pertama ini] - Lalu ... - Aku akan memberimu kesempatan ketiga.
- 3, 5, 7 kali ini. - Luar biasa.
[Anggota bersemangat ini masih bersemangat] - 3, 5, 7 kali ini. - BAIK. - Seperti yang saya katakan.
- Kesempatan terakhir. - Ini kesempatan terakhir.
Saya akan memberi Anda petunjuk untuk nomor keempat.
[Spoiler Mengejutkan] - Saya akan melakukan 3, 4, 7, 10. - Itu segalanya. - Terima kasih.
- 3, 5, 7, 10. - Terima kasih. - 3, 5 7, 10. - BAIK.
[Sebelas sudah siap] - Untuk membuatnya salah. - Aku tahu. - Beri kami beberapa musik.
[Kesempatan terakhir, tiga saat dia berkata] - Anda harus mengucapkan dengan baik. Menakutkan. - Tiga.
[Tidak ada perubahan dalam strategi, tiga masuk] Dia mengatakan tiga dengan jelas.
[Semua orang di] Kami telah melakukan bagian piano untuk ketiga kalinya.
[Dia pura-pura baik] Berikutnya adalah 5, 7, 10.
- Jangan katakan yang lain. - Baiklah.
[Semua orang curiga] - Ada yang aneh. - Dia memberi kita kepala. - Masuk akal.
[Tidak peduli apa, ketiga member melakukan ]
[Berfokus pada Donhee] Selamat menikmati, semuanya.
[Memaksa mereka untuk menikmati] Selamat menikmati.
[Mereka berusaha menikmati kehendak mereka] - Ada bagian terakhir. - Nikmati.
Ikuti perasaanmu.
Selamat Menikmati.
[Mencari waktu]
[Dan mereka menikmati tanpa rasa curiga]
Ini adalah bagian favorit saya.
[Ambush, lima] Lima!
[Mereka bertabrakan satu sama lain] aku minta maaf.
[Seven on stage] - Tujuh. - Tujuh!
[Sempurna tujuh]
[Dengan lebih banyak anggota, ini menjadi lebih baik] - Keren. - Hatiku gemetar.
[Dae Hwi!] Sepuluh!
[Passionate No.11]
[Ini adalah apa yang Anda dapatkan dari kamera dekat-dekat meskipun Anda tidak di atas panggung] Bagus!
[Kerja bagus, Wanna One!]
[Ayo makan daging sapi Korea!] Mengagumkan Wanna One.
[Apa berikutnya? Mereka sibuk menari dan melihat Donhee] [Dia berbohong] Saya ingin membeli daging sapi.
Sudah hampir sampai.
[MC, hubungi No.11] - Kami di sana. - Dia mungkin mengurangi jumlahnya. - Hampir ada Dae Hwi.
[Semua orang gugup karena kelancaran] - Ada yang tidak beres. - Kurangi.
[Melihat dia. Ada yang salah] Apa itu? Ada yang salah.
[Menari dan merasa cemas pada saat yang sama] - Ada yang aneh. - Anda melakukan pekerjaan dengan baik.
[Gut feeling] Saya pandai menghafal angka.
[Perang saraf antara Donhee vs Wanna One] Dia akan mengurangi jumlahnya.
[Donhee menyerang saat ini, pengurangan!] Empat!
[Minus menyerang untuk pertama kalinya] [No.1 sedang dalam perjalanan keluar, tapi dia pulih]
[Terkejut karena mereka berhasil sangat mudah]
[Mereka berhasil dengan mudah seperti panggilan Donhee] - Sembilan. - Sembilan!
[No.10 di daftar hitam akan pindah]
[Dia pergi ke surga] Terima kasih Tuhan. Saya hampir keluar.
[Minus menyerang!] Dua!
Aku kalah!
[Konsisten] Keluar.
[Merasa cemas, Donhee] Sebelas!
[Yay, dalam perjalanan]
[Kinerja pertama oleh entre Wanna One]
[Kami akan makan daging sapi Korea] Sekarang Dae Hwi tidak bisa berkata-kata.
[Dia putus asa dan gelisah] Lima!
[Sangat mudah] Bukankah setelah jam sebelas?
[Lima berhasil di atas panggung] Tidak, ini sudah berakhir ketika lagunya selesai.
[Ini akan berakhir] Benarkah?
[Menonton Donhee tanpa henti] Tidak banyak yang tersisa.
Tujuh.
[Tidak apa-apa tidak peduli nomor apa yang dia sebut]
Ayo makan daging sapi!
[Maafkan saya. Saya bertindak konyol]
[Dapatkan salah, Wanna One!] Sepuluh!
[Dia memilih No.11, siapa yang baik-baik saja] Kenapa kamu tidak pergi keluar?
[Berita terbaru, Wanna One ada di depan tempat daging sapi Korea]
[Perkiraan MC yang tidak mau membayar] Mereka akan makan daging sapi.
[Di sini kita pergi untuk sebelas] Sebelas!
Tidak ada banyak waktu tersisa.
[Seluruh Wanna One selesai dengan indah]
[Dia tidak tahu kalau lagunya selesai] Ya Tuhan.
[Mereka memenangkan daging sapi Korea yang akan dibeli Donhee! Selamat!] Sukses!
- Donhee! - Conhee!
- Fakta! - Periksa!
[Periksa fakta]
[Suka] Aku suka itu.
[Dirancang oleh Park Jihoon] Gerakan untuk pemeriksaan fakta diberikan oleh Jihoon dari Wanna One.
[Wanna One berkontribusi pada produksi lebih dari 10%] Mereka seperti mesin penjual otomatis.
[Ini dari saya] Ruang Idol! dirancang oleh Kang Daniel.
[Pose saya juga]
[Bangga ide saya] - Apa itu? - Tutup kamera. - Kami berencana untuk mengubah yang satu itu.
[Tertawa karena itu orang lain] Dia bangga dan ingin menerima pujian.
Saya pikir dia bosan. Tapi terima kasih atas semangatmu.
[Bagaimana dengan ini?] Kami akan menghemat gairah.
- Luar biasa. - Tutup Kamera!
[Itu dia] [Mendesak]
[Bank ide lama memalingkan muka] Tidak! Lewat sini...
- Mari lakukan bersama! - Tutup! Kamera!
[Orang lain tapi Sungwoon puas]
[Berlanjut] Bagaimana jika ketiak Anda basah?
[Diabaikan] - Saya suka ini. - Ini bagus.
[Mengusulkan pose baru untuk pujian] Anda bisa menutupinya jika basah.
Itu benar, Tutup! Kamera! Kanan!
[Seperti yang dijanjikan di awal, kehadirannya sekarang signifikan] - Keren. - Suka. - Aku tahu.
Ada banyak sekali berita tentang idola.
- Betul. - benarkan? Tidak mungkin untuk membaca semuanya.
[Percaya atau tidak] Dan Anda tahu, mereka mengatakan percaya atau tidak.
[Masalah yang bisa diperdebatkan] Seringkali, kita tidak bisa mengatakannya. Ada desas-desus juga.
[Pembuat Rumor] - Apakah benar Jinyoung memiliki bau mulut? - Betul.
[Oh my] - Beri kami yang sebenarnya, Jinyoung. [Serius] - saya tidak.
[Orang lain bergabung] - Jinyoung. - Saya tidak berpikir Anda dapat mengomentari itu ...
- Pemeriksaan fakta pertama. - Iya nih.
[Yoon Jisung] - Pemimpin Yoon Jisung. - Akan ada banyak. - Mari kita mulai memeriksa fakta.
[Efek LED sangat berharga] - Tentang Yoon Jisung ... - Menantikannya.
- Dibelakang. - Kami memilikinya di belakang.
[Luar biasa] Saya rasa ini untuk zimiziib.
"Adik perempuan saya membesarkan saya 80%".
- Adik perempuan? - Dia menjadi berita utama setiap kali dia mengudara.
[Dia menyebut dirinya semi-celeb] Dia menyebut dirinya semi-celeb.
Dia tidak keluar tanpa riasan.
[Memanggil adik Jisung membawa banyak perhatian padanya]
[Bahkan setelah melakukan debut, memanggilnya dijamin tertawa]
[Kehadirannya adalah yang terbaik]
- Apakah dia tidak ingin menjadi selebriti? - Tidak.
[Dia punya rencananya] Dia ingin menjadi pembawa acara.
- Dia berhenti dari pekerjaannya untuk itu. - Benarkah?
[Lelucon] Saya mendengar bahwa kakak Anda akan muncul di Produce 48.
[LOL] Saya hampir meludah.
[Berita yang baru bahkan kakak laki-lakinya] - perwakilan Korea. - Tanpa saya sadari. - Benar.
- Benarkah? - Iya nih. - Iya nih. - Itu sebabnya kita ...
[Aku tidak percaya itu] - Luar biasa! - Untuk melakukan pemeriksaan fakta dengan saudara perempuannya.
[Memanggilnya] - Kami akan memanggilnya. - Dia yang terbaik.
Adakah yang bertemu dengan adik perempuan Jisung?
- Dia datang untuk menonton. - Aku baru saja melihat wajahnya.
- Bagaimana itu? - Saya pernah bertemu dengannya beberapa kali. Jika saya benar-benar jujur.
[Daniel mengatakan dia adalah seorang jenius penyiaran] Dia akan menjadi ancaman besar bagi Jisung.
[Penasaran] - Benarkah? - Dia adalah bom.
- Dia punya semangat. - Bisakah kita memanggilnya?
[Panggilan nyata dari saudara] - Saya akan ... - Tentu.
- Benar, seolah-olah itu nyata. - Panggilan nyata. - Apakah ini ponselmu?
[Telepon Jisung] - Ya. - Oke, kata sandi.
[Tidak bisa mempercayai Conhee. Amankan kata kuncinya] 8 ...
[Ingin tahu tentang saudara dan saudari] - Di sini? - Bisakah kami memeriksa bagaimana Anda menyimpan namanya?
- Nama adalah ... - Mungkin sumpah?
[Kakak dan adik] Terkait darah.
[Orang yang berhubungan dengan darah oleh ibu dan ayah] yang berhubungan dengan darah.
Semuanya, diam. Jangan bilang dia sedang siaran.
[Memanggilnya tanpa memberitahu dia] - Saya akan meneleponnya. - Ini adalah waktu untuk memamerkan aktingmu.
- Santai saja. - Aku akan memanggilnya dengan santai. - BAIK.
[Memanggil] Gembira.
[Mengapa kamu bersemangat?]
- Hi.
[Intens sudah] Ada apa.
[Seperti yang kita dengar]
[LOL] Tidak ada yang istimewa.
- Ada apa. - Tanpa alasan.
[Dia tahu sesuatu] - Apakah Anda sedang syuting di Ruang Berita? - Apa? - Bukankah ini hari syuting?
[Hei, saudari] - Kenapa aku ada di Ruang Berita? - Apa?
- Bukan ruang berita. - Saya melihat.
[Menjelaskan] Ruang Idol di JTBC.
- Saya muncul di acara itu sebentar. - Itu adalah acara hommage, kan?
Bukan acara hommage.
[Sampai ke dasar] - Aku memanggil ... - OK.
Anda tahu Defconn dan Jeong Hyeongdon.
- Paman Conhee dan Donhee? - Iya nih. Apa yang kamu pikirkan tentang mereka?
- Biasanya? - Iya nih.
- Dalam kehidupanmu yang biasanya? - Apakah saya harus memikirkan mereka dalam kehidupan saya yang biasanya?
00: 15: 18: itu benar!
[Dijamin tertawa besar]
[Donhee dan Conhee memperkenalkan diri] - Hai, kami adalah Donhee. - Dan Conhee di Ruang Idol.
[Voice for broadcasting] Hai, bagaimana kabarmu.
[Luar Biasa] Garis untuk penyiaran!
Anda segera mengubah mode.
[Dia siap untuk pertunjukan, pengenalan diri] - Apakah Anda ingin saya menyapa dengan benar? - Iya nih.
[Siaran langsung] 2, 3! All I Wanna Do! Wanna One, hai.
- Saya Yoon Seulgi dari WANNABLE. - Hai, Yoon Seulgi. - Iya nih.
Kami sedang syuting Ruang Idol.
- Kata Yoon Jisung. - Iya nih.
[Pemeriksaan fakta] "Adik perempuan saya membesarkan saya 80%".
(4 atau 5)
[Lihatlah dia] Anda pikir itu 90%?
Saya tidak membesarkannya, tetapi saya memberinya tumpangan kecil.
[Menyangkal kuat]
Apa nama kontak saudara laki-lakimu di ponselmu?
- Abang saya? - Iya nih.
[Kidding] Haruskah saya melewatkan kata kutukan?
- Jisung ... - Ini "Terjadi menjadi kakakku".
- Terjadi menjadi kakakku. - Terjadi menjadi kakakku.
- Seulgi. - Iya nih.
Jisung bilang kamu ingin menjadi selebritas.
Dia kenyang dengan dirinya akhir-akhir ini.
Rumor mengatakan bahwa Anda akan menjadi selebriti
[Bercanda] dan Anda akan muncul di musim berikutnya "Produce 101".
[Penghibur alami] Orang-orang sudah mengatakan itu?
[Seulgi, hormat] Orang sudah mengatakan itu?
Jadi Anda memikirkannya.
[Jisung berada di ambang kehilangan pekerjaannya karena adiknya yang cerdas]
Saya belum pernah bertemu Seulgi sebelumnya.
Saya belum pernah melihat fotonya.
Anda dapat mengungkapkan gambar saya sekarang.
Buka gerbang ke kehidupan selebriti.
Bisakah kamu menunjukkan fotonya kepada kami?
Coba kulihat
Dia adalah seorang selebriti.
[Kakak Yoon Seulgi / Jisung, quasi-selebriti, penghibur lahir alami]
[Bangga]
- Aku terkejut. - Nyata?
Bagaimana bisa kamu cantik sekali?
[Bertindak lucu] Ayo ~
[Quasi-selebriti terlalu banyak untuk ditangani] Permisi, ada apa dengan nada hidungnya?
[Pertanyaan umum] Di mana Anda sekarang?
[Nada Reporter yang tidak diminta siapa pun] Saat ini aku sedang ...
Ini bukan laporan lalu lintas.
[Crack up] Ini bukan laporan lalu lintas.
Kami tidak menanyakan apakah ada lalu lintas di Gangbyeon Expressway
atau Olympic Highway.
[Role play] - Reporter Seulgi. - Iya nih.
Bagaimana situasi lalu lintas di Jalan Tol Gangbyeon?
Saya di Bongsan-dong, kota Wonju, Provinsi Gangwon.
[Dia bisa menangani apa saja] Ini mengalir sekarang.
Ini mengalami penundaan besar.
Dia bisa melakukan apa saja.
- Luar biasa. - Seulgi.
- Iya nih. - Kamu sangat cerdas.
[Penghibur berbakat] Anda hidup sesuai nama Anda.
[Memotong komentar] By the way, saya tidak dibayar, ini terlalu lama.
[Dia bahkan menghitung waktu udara] Kami harus mendapatkan cukup airtime jika itu menyenangkan.
- Benarkah? - Tidak dibayar.
Karena Jisung tidak mendapat banyak waktu siaran sepanjang hari.
- Katakan padanya aku tidak benar-benar mengesankan hari ini. - Astaga.
Anda mengimbanginya.
[Penggemar besar Seulgi] Adik Jisung sedang membesarkannya.
Jadi sekarang kita naik menjadi 90% dan 100%?
100%. (Terdengar seperti kutukan)
[Pengucapan bencana] Tidak, tidak, Seulgi. Itu bukanlah apa yang saya maksud.
Jangan salah, Seulgi.
Itu kesalahpahaman.
Anda tahu, 10%, 20%, 30%, 40%, dan 50%.
Itu hanya kesalahpahaman.
[Quasi-celeb mengungguli celebs] Dan Anda menyebutkan 100% pertama.
[Alasan Lame] Bukan 80% tapi 100%.
Itu yang akan saya katakan.
- Baiklah. Maafkan saya. - Dia bisa bermain-main dengan hati orang.
- Dia sangat menawan. - Maafkan saya.
Saya akan tetap dengan 90%, lalu.
Apakah Anda ingin mengatakan sesuatu kepada saudaramu?
[Getaran Keren] - Tidak, terima kasih. - BAIK. Mengerti.
[Dia lucu sampai akhir] Jalan untuk pergi, Ruang Berita!
- Permisi? - Ruang Berita?
[Anda menonton RUANG IDOL] - Ini Ruang Idol. - Maksudku, Ruang Idol.
Ruang Berita dipandu oleh presiden Sohn Sukhee.
[Crack up] Ini bukan program baru. Ini acara variety.
- Berbahagialah. - BAIK. Terima kasih.
[Penghibur Genius Seulgi, terima kasih] - Terima kasih. - Terima kasih.
- Tidak bisa dipercaya. - Dia sangat lucu.
- Dia sangat menawan. - Saya ingin berbicara dengannya lebih sering.
Periksa fakta. Kata-kata MC.
[Berhati-hatilah dengan pengucapan] Ini 100% adik perempuanku yang membesarkanku.
[DNA penghibur luar biasa dari saudara kandung Yoon. Siapa ibumu?]
- Mari kita lanjutkan ke Daniel. - Daniel.
- Apakah ada sesuatu pada saya? - Ada banyak.
Pernyataan mengejutkan tentang berhenti bergetah.
Apa alasan dibaliknya?
Saya memiliki gigi berlubang di geraham saya.
Dokter gigi saya menyarankan saya untuk tidak terlalu banyak bergetah.
Berapa banyak kamu makan?
[Teman serumahnya bersaksi] Setelah bekerja ketika kami pergi ke asrama kami,
dia menyalakan laptopnya dan terus makan menara bergetah.
[Sebuah menara gummies] - Apakah saya makan sebanyak itu? - Hampir tanpa sadar.
- Saya tidak berpikir dia menyadari betapa dia makan. - Benar.
[Sumber: Pusat Penelitian MBC Entertainment]
[Ini mungkin bagaimana penampilan Daniel di asrama]
[Menggali]
[Dia menyelesaikan beberapa kantong gummy dalam sekali duduk]
Apakah kamu punya gigi manis?
Saya tidak suka gummy sebelumnya.
Tapi ketika saya di "Produce 101"
Saya tidak bisa berkonsentrasi ketika kadar gula saya turun.
- Benar. - Saat itulah saya mulai membawa permen
- Itu penting. - coklat dan gummy.
Ternyata saya suka gummy yang terbaik.
[Donhee / Selalu menjelajahi makanan selama 4 dekade] Beberapa orang cocok dengan gummy.
Saat itulah saya mulai makan gummy.
Ketika Anda berhenti makan gummy, apakah Anda memiliki penarikan?
Sedikit
- Seperti apa? - Saya mulai menggigit kuku saya.
- Karena kamu tidak punya hal lain untuk dikunyah. - Penarikan bisa berbahaya.
Apakah Anda mengalami gummy lagi karena gigi Anda menjadi lebih baik?
Karena saya punya gigi berlubang saya dirawat,
- Saya memakannya lagi. - Karena itu
kita akan mencari tahu apakah Anda bisa makan gummy lagi.
- Nyata? - Karena kami sangat menyayangi Daniel.
[Pilihan yang berani untuk Kang Daniel yang tinggi dan berharga]
- Jadi kami mengundang seorang dokter gigi. - Benarkah?
[Oh ya ampun] Dia benar-benar ada di sana.
[Dokter gigi bersertifikat] - Luar Biasa. - Mari kita berikan untuknya.
[Semua berdiri] - Halo. - Halo.
[Gugup sudah] - Silahkan lewat sini. - Apa yang terjadi.
[Terkejut] - Benarkah? - Senang bertemu denganmu. - Senang bertemu denganmu, dokter.
[Hanya tersenyum] Dr. Moon Hyungjoo.
Apakah itu masalah serius?
Silahkan. duduk.
[30 tahun pengalaman] - Kami mengundang dokter Bedah Gigi, Moon Hyungjoo. - Senang bertemu denganmu.
- Ayo cari tahu. - Jika Kang Daniel. - Jika Kang Daniel
[Asupan gummy Daniel, tidak apa-apa?] Bisa terus
mengunyah permen karet?
Hidupku tergantung padanya.
Apakah gummy berbahaya bagi gigi?
[Curious Kuanlin] [Ayahnya menghentikannya]
[Stern] - Tidak bagus untuk gigi. - Berapa banyak yang harus dimakan untuk gigi berlubang?
Ha ha ha ha!
[Tertawa unik] Apakah sesuatu yang baik terjadi, Dr. Moon?
- Anda memiliki kesan pertama yang hebat. - Terima kasih.
Ketika Anda makan permen, ada kuman di mulut Anda.
[Kenapa semua orang berdiri?] - Rongga. - Saat itu rusak manisan
[Serius] itu menciptakan asam.
Ini adalah asam yang menyebabkan pembusukan makanan.
[Reaksi yang rajin] Jadi jika Anda makan terlalu banyak permen ...
Tentu saja air liur membantu menetralkan asam.
Amilase.
[Ini pujian] Kamu benar-benar sesuatu.
[Lihatlah] Tetap, bagaimanapun ...
- Tetap saja, lagian - Ya.
Memiliki gummy seringkali bisa menyebabkan gigi berlubang.
Apakah Anda melakukan pemeriksaan gigi Daniel? Bisakah kamu datang kesini, Daniel?
- Untuk pemeriksaan gigi Anda? - Iya nih.
[Gugup] - Kemarilah ... - Aku takut.
- Duduklah di sini. - Silahkan duduk.
[Dunia baru di tahun kedua karir mereka] Tiba-tiba di studio.
Menakjubkan
Saya telah menonton banyak variety show.
Saya belum pernah melihat pertunjukan dengan dokter gigi.
[Klinik gigi Daniel buka] Untuk berhenti dari sesuatu yang Anda suka
- adalah hal yang sangat sulit. - Mari lihat. Kita mulai.
[Hati-hati] Haruskah kita lihat ...
[Turis berkumpul] Angkat kepalamu sedikit.
Angkat kepalamu.
- Tunggu sebentar. - Sangat menakutkan.
[Gugup] Ketika dokter mengatakan, "Tunggu sebentar", itu sangat menakutkan.
[Khawatir juga]
- Bisakah kamu pegang ini untukku? - Ya pak.
[Aku di sini untuk pertunjukan]
[Apa yang sedang terjadi?] [Tontonan]
[Prihatin]
[TMI, gigi Daniel semuanya putih] Daniel tidak punya gigi emas.
[Serius] Ini sangat tegang.
Apakah Daniel akan bisa mengunyah gummy lagi?
[Kabar baik] - Gigimu sangat sehat. - Benarkah?
[Pertama kalinya tersenyum sejak dokter gigi muncul] Saya dapat mengatakan bahwa giginya sangat sehat.
Bisakah Daniel kembali kenyang?
PERHATIAN!
[Masa depan Daniel tergantung pada jawabannya]
Bisakah Daniel kembali kenyang?
Tidak
- Kenapa? - Tidak!
[Oh ya ampun] Kenapa!
[Speechless] Kenapa?
[Reaksi hebat] Tidak!
[Senter menunjukkan shock]
[Oh tidak] Selamat tinggal, gummy!
- Selamat tinggal, gummy! - Jangan datang ke Daniel, gummy.
[Berita terbaru, Daniel dijatuhi hukuman tanpa gummy]
Mari kita dengar pendapat dokter.
Dari kondisi gigi Daniel,
[No gummy, no life] - Lihatlah wajahnya. - Dengan mata telanjangku.
Saya tidak melihat ada masalah. Mereka dalam kondisi sangat baik.
[Kind] - Anda mendapatkan gigi Anda dirawat, kan? - Iya nih.
- Menurutku. - Jangan terlalu serius.
[Bukan masalah serius] Bukan seperti kamu menderita kanker
atau kamu sakit parah, Daniel.
[Hanya mencari penderitaan Daniel] - Sepertinya dia kehilangan negaranya. - Aku terkejut.
[Dispirited] Saya melihat beberapa tanda rongga
[Diagnosis dokter] yang mulai berkembang.
[Gugup] Berapa banyak gummy yang Anda miliki setiap hari?
- Saya pikir ... - Berapa kilogram?
- 4 atau 5 tas. - Apakah Anda sering makan gummy?
[Tersedak air matanya] Ya, saya memiliki cukup sering.
- Benarkah? - Iya nih. - Ini tidak seperti kamu sedang diselidiki.
[Jangan menangis, Daniel]
[Kind] - Apakah saya menakut-nakuti Anda? - Tidak pak.
[Pertanyaan Unik] Lalu apa yang akan menjadi asupan harian yang disarankan
- Asupan harian yang direkomendasikan dari gummy? - Asupan harian yang direkomendasikan.
[Jangan mengatakan "tidak gummy", mata anak anjing putus asa] - Asupan yang direkomendasikan ... - Saya punya 3 per tahun.
[Luar biasa] Ini bervariasi dari orang ke orang.
Berapa hari?
- Daniel, berapa banyak yang ingin kamu makan? - Tolong sebutkan jumlahnya.
Dia bertanya berapa banyak yang dia inginkan.
Anda tidak harus bernegosiasi dengannya.
- Itu akan membantu saya membuat keputusan. - Anda harus menentukan nomornya.
[Ahli Gummy] - Setiap kantong berisi ... - Berapa banyak yang ada di tas?
- Ini berisi 13 atau 14 gummies. - 13 permen karet. Itu tidak banyak.
- Tidak banyak. - Itu terlalu sedikit.
[Harap] Jadi 40 atau 50?
[Kesaksian dari seorang teman yang mengenalnya selama bertahun-tahun] - Dia mengurangi banyak hal. - 40 atau 50?
[Tangan putus asa] 40 ~ 50?
[Tidak semudah itu, itu tidak-tidak] - Aku mengerti dia. - Tidak tidak?
- Kenapa tidak, dokter? - Tolong jelaskan.
[Penawaran akhir, maksimal 12 permen] - 12 permen karet sehari. - 12!
[Cry] 12 paling banyak.
- Hanya satu tas. - Jika aku memberitahumu ini,
Mungkin ada klaim atas rekomendasi saya.
[Resep khusus untuk mempesona Daniel] Karena Anda merekomendasikannya?
Tapi dia mengundurkan diri.
- Dia harus berhenti secara bertahap. - Itu harus bertahap. - Dia harus berhenti secara bertahap.
Itu sebabnya saya bisa menyetujui 12 permen karet.
Biarkan saya meringkas. Kang Daniel diizinkan
memiliki 12 gummies per hari.
[Kang Daniel! Tidak bisa menghindari rongga jika dia makan terlalu banyak permen karet!]
[Komite Perlindungan Kang Daniel yang tinggi dan berharga]
[Fact check] Selanjutnya adalah Ong Seongwoo.
- Seorang pria yang disebut "Simuson". - Apa artinya?
Simuson? Saya pernah mendengar Samson. Apa arti Simuson?
- Simuson? - Apakah itu berarti tangan yang menakutkan?
- Apa artinya? - Saya tidak punya ide. Simuson?
[Bahkan tangannya tampan] Tuan Ong memiliki tangan yang indah.
Ini singkatan dari "Tangan seksi bahkan ketika bumbu bayam".
- Itulah arti "Simuson". - Apakah kamu memiliki tangan yang cantik?
Saya tidak berpikir demikian.
- Mereka cantik. - Mereka.
Mereka cukup cantik. Hampir seperti model tangan.
[Tanganku yang selalu mencari permen karet] Mereka cantik.
Jangan bilang kamu menyiapkan bayam.
Benar.
[Kenapa bayam tiba-tiba?] Mari kita periksa faktanya.
[Contender, Park] Tangan saya akan membumbui dengan baik.
Aku tahu itu.
[Lihatlah bagaimana tangan ini akan bekerja dengan baik]
Permisi, bukankah mereka kaki ayam?
Mereka terlihat seperti kaki ayam.
[Meja dengan bayam diatur] Itu terlihat enak.
Kami melakukan segala macam hal di sini.
Aku benar-benar tidak berharap melihat bayam di sini.
- Bumbui dengan baik. Saya akan memiliki gigitan. - Apa pun akan baik jika dia musim itu.
[Pria Manis Kuanlin] - Aku lapar. - Apakah Anda ingin memakai ini?
[Kimia antara Seongwoo dan bayam] - Ayo. - Bagaimana seharusnya dia membumbuinya
untuk terlihat seksi?
Bagaimana mereka tahu dia memiliki tangan yang cantik?
Dia sudah terlihat seksi.
[Kekuatan seksi +50 Sarung tangan plastik mengekspos kulitnya]
Cermat.
[Grumpy] Apa dia benar-benar butuh bantuan dengan itu?
[2 MC tidak tahan orang yang akrab] Kuanlin menjadi sangat ceria.
[Kuanlin, kamu bisa melakukan apapun yang kamu inginkan] Dia menjadi ceria.
[Sensitif] Sudahkah Anda membumbu bayam sebelumnya?
Ini adalah pertama kalinya buat aku
Setelah Anda belajar cara membuatnya,
[Membuka wadah biji wijen] - membuatnya untuk orang tuamu. - Tidak tidak tidak tidak.
- Tidak tidak Tidak. - Minyak wijen harus menjadi yang pertama.
- Itu yang terakhir. - Minyak wijen dulu.
Tidak.
[Tip dari MC "Tolong Rawatlah Lemari Es Saya] Anda harus menambahkan garam terlebih dahulu.
- Aku baru saja memeriksanya. - Memeriksa produk.
- Memeriksa produk. - Semua penggemar Ong Seongwoo.
[Hari bersejarah] Di sinilah sebuah meme.
Perhatikan!
[Langkah 1. Taburkan garam] Aku takut itu terlalu berlebihan.
[Tidak peduli] Dia menumpahkan setengahnya.
[Mungkin berakhir dengan bayam asin] Terlalu asin!
Setelah ini, para anggota harus memakannya.
[Sedikit bingung] Dia menumpahkan setengahnya.
[Berpikir tentang kinerja minyak wijen] Itu seharusnya gurih.
[Jangan mati, bayam]
[Langkah 2. Tuangkan minyak wijen]
Itu sedikit mengecewakan.
[Minyak wijen yang berharga, ibu mertua yang sensitif] Itu terlalu berlebihan.
Dia hampir seperti bartender.
[Biji wijen, siaga] Biji wijen sangat penting.
[Saatnya untuk melemparkan] Sekarang lepaskan.
- Lempar itu? - Anda harus melemparkannya secara merata sebelum itu.
Mari kita lihat bagaimana dia harus bergabung.
[Langkah 3. Aduk bayam] Bayam itu sangat beruntung.
[Bayam menyentuh bayam]
Sungguh aneh.
[Bingung] Itu cukup sesuatu.
Dia terlihat sangat tampan.
[Lembut Lai memutar kepalanya]
[alias Ong Bayam Saya ingin punya nama Anda]
[Batang Anda, daun Anda, segalanya Anda]
[Dipanaskan setidaknya untuk usia 15 tahun ke atas]
[Menyentuh lebih kuat]
[Hei, campur itu]
[Sangat menegangkan]
[Adrenalin terburu-buru]
[Ini belum berakhir] [Langkah 4. Bayi, taburi biji wijen]
[Skandal paling memikat di 2018]
Bisakah kita makan itu? Dia mengambil dan memasukkannya.
[Mulut kering] Sepertinya dia melakukan cucian.
- Baunya enak. - Bau.
[Manusia dopamin Ong Seongwoo dan bayam]
Bagaimana bumbu bayam bisa begitu seksi?
- Bisakah kita merasakannya? - Iya nih.
- Apakah itu bisa dimakan? - Cobalah.
- Beritahu kami bagaimana. - Kelihatan bagus. - Setiap anggota akan mendapatkannya nanti.
gelisah
- Apakah itu luar biasa? - Ini baik. Menyebalkan sekali.
[Bahkan rasanya seksi]
[Bau gurih memenuhi studio] - Bagus. - Baunya luar biasa.
(menelan)
[Tangannya mulai sibuk lagi]
[Jatuh tangannya sekali lagi]
[Appetizing]
[Rahang dan garis lehernya terlihat bagus saat memiliki bayam]
[Cepatlah ... aku pusing]
Biarkan aku mencicipinya dengan cara seksi.
[Hentikan, mataku] Argh!
[Rasa bayam seksi yang unik]
Dia punya kamera close-up.
[Pick-dol pergi terlalu jauh]
[Menyesuaikan layar (Fitur: ahli seksi dan Sungwoon)
[Ayo lanjutkan]
[Mencucup]
[Memiliki bayam, semua orang Hanya punya bayam]
[Saya harus makan juga]
[Sexy Ong] Lihatlah jakunnya.
- Apakah itu enak? - Ini baik. - Ini baik.
Itu cukup seksi.
[Ini sayuran sensasional] - Bayam bisa menjadi seksi. - Saya tidak tahu itu.
Itu bisa menjadi hadiah yang bagus.
[Guys = Donhee Conhee] Ini berjalan dengan baik dengan kalian.
[Pencocokan warna] - Bagaimana bisa? - Karena warnanya hijau.
- Oh, bayam? - Seperti ini.
Anda bisa mendaratkan iklan.
Tidak ada yang namanya komersial bayam.
[Kecewa] Seperti apakah iklan bayam?
[Donhee dan Conhee berakar untuk Kuanlin] Aku senang Kuanlin menjadi ceria.
Terima kasih sudah mengucapkan semoga kami beruntung.
Mari kita periksa faktanya.
Tangan Ong Seongwoo adalah yang paling seksi saat dia musim bayam.
[Sexy Ong akan menjadi seksi tidak peduli apa]
- Selanjutnya adalah Park Jihoon. - BAIK.
Apakah tidak ada ruang penyimpanan?
Dia menyatakan tidak lagi mengedipkan mata dan "menyelamatkanmu di hatiku".
[Commotion] Apa artinya itu? Anda tidak akan melakukannya lagi?
[Sebuah bom yang dia jatuhkan menyebabkan kontroversi] Apakah Anda menjatuhkan bom?
Biarkan saya membuat pernyataan di sini.
(Terkejut)
- Tidak mungkin! - Tidak!
[Mengucapkan selamat tinggal kepada kata kunci?] "Selamatkan aku di hatiku". Anda tidak akan melakukannya lagi?
Meskipun saya tidak bisa mengungkapkannya,
[Kembaran Donhee ke dalamnya] bahkan anak-anakku melakukan ini.
- Apa yang terjadi? - Kamu tahu apa?
Mereka memanggil kita Donhee dan Conhee.
- Bukan ayah? - Tidak. Mereka tidak memanggilku ayah.
Itulah betapa mereka mencintai band idola.
[Kata kunci yang menarik] Mereka tahu kata-kata "Selamatkan dalam hatiku" dari Jihoon.
[Apa yang membuatnya memutuskan untuk tidak melakukannya?] Tolong beritahu kami apa yang terjadi.
Saya menyebutkannya di klip di balik layar.
[Pemikiran emosional tentang putrinya] "Selamatkan aku di dalam hatiku" dan kedip.
Saya berkata saya tidak akan melakukannya lagi.
[Ditentukan] - Tidak. - Saya bilang saya tidak akan melakukannya lagi.
[Komite Donhee / Wink and Save Protection] Anda mendapat izin dari label Anda dan publik?
[Mendobrak baru, tidak ada persetujuan] Kami tidak mencapai konsensus tentang masalah ini.
- Konsensus. - Jadi itu adalah keputusan yang sepenuhnya sewenang-wenang.
Ya, ini hanya keputusanku.
Jadi kamu akan berhenti atau tidak?
Saya akan berhenti.
[Seluruh studio putus asa] [Kami tidak bisa kehilangan kedipan]
Frasa paling terkenal di 2017. "Selamatkan aku di hatiku".
[Sahabatnya Park] Aku tahu dia benar-benar bersungguh-sungguh.
Jihoon tidak benar-benar bercanda.
[Teman Sekamar Jihoon dan Woojin] Kami teman sekamar. Dia berkata,
"Woojin, haruskah aku berhenti melakukan sesuatu yang lucu sekarang"?
Jadi saya bertanya, "Mengapa"? Lalu dia berkata, "Saya ingin terlihat keren sekarang".
Dia sering membicarakannya.
Karena saya pikir saya sudah bertindak cukup lucu.
- Dan aku sudah dewasa. - Jadi kamu tahu kamu lucu, ya?
- Apa? - Kamu pikir kamu lucu. - Tidak.
Saya bertindak lucu cukup banyak.
- Jadi maksudmu kamu tahu kamu manis. - Aku tidak bilang aku imut.
[Menjadi imut dengan insting] - Kamu tidak, tapi ... - Lihat apa yang baru saja dia lakukan!
Sangat indah.
[Serius] saya tidak mengatakan itu.
Sekarang saya harus terlihat keren bukan lucu.
Itulah yang terlintas dalam pikiran saya.
Maka sekarang Anda harus memikirkannya
sesuatu yang sebaik mengedipkan mata dan "Selamatkan aku di hatiku".
Anda tidak bisa begitu saja lulus dari itu tanpa alternatif.
- Itu benar. - Anda harus tetap mendaftar.
- Anda lulus, maka Anda diharapkan untuk mendaftar. - Poin bagus.
- Harus ada upacara penerimaan. - Anda harus mengirimkan aplikasi Anda.
[Dia sangat sibuk menjadi imut] - Aplikasi. - Saya tidak mempersiapkan ujian masuk.
Saya yakin Anda memiliki sesuatu yang keren di pikiran Anda.
- Mengapa kamu tidak melanjutkan untuk satu tahun lagi? - Saya ingat dia melakukan sesuatu yang keren baru-baru ini.
- Garis keren Jihoon. - Seperti apa?
- Saya punya satu. - Apa?
Ketika kita memiliki waktu luang, kita kadang melakukan improvisasi.
Woojin terkadang menarik lelucon.
[Tenggelam dalam antisipasi] Lalu saya melakukan ini.
[Suara dalam] Saya berkata, "Sekali lagi".
[Melemparkan kemarahan] - Tidak. - Tidak, tidak.
[Lebih sulit untuk memenuhi harapan] Bukan itu.
Anda menyerah pada "Selamatkan Anda di hatiku" untuk ini?
- Tidak. - Ini benar-benar tidak berfungsi.
[Dispirited] Kami tidak bisa berbuat apa-apa.
Beri kami itu.
[Jika Jihoon bersikeras ...] Ayo tahan
- Apakah ada ijazah? - upacara kelulusan dengan air mata.
[Ini keluar dari tangan] Tunggu.
- Ayo keluar. - Pelajar.
- Maju kedepan. - Apakah benar ada ijazah?
- Sebelum saya lulus. - Tidak. Tolong tunggu.
Aku akan mengedipkan mata dan berkata, "Selamatkan dirimu dalam hatiku" untuk terakhir kalinya di sini.
[Ada program] Itu item terakhir di program.
- Ada sebuah program. - BGM, tolong.
Lagu sedih.
[Upacara pembukaan] [Fanfare sendiri]
[Teary-eyed] Sertifikat kelulusan.
Park Jihoon.
[Aku pergi ... - Sudut pandang yang mengherankan] - Oh tidak ...
Lahir pada 29 Mei 1999.
[Aku pergi ... - Sudut pandang mahatahu "Simpan" -] Oh tidak.
Anda mengatakan "Oh tidak" ketika seseorang meninggal.
[Peringatan] Siapa yang mengatakan itu?
- Park Woojin. - Saat itulah seseorang meninggal.
- Maafkan saya. - Ini adalah upacara wisuda.
[Serius upacara kelulusan] Silakan lanjutkan.
[Perasaan campur aduk] Bocah ini
mengedip lebih dari 5 triliun kali selama setahun terakhir
dan mengatakan "Selamatkan kamu dalam hatiku" berkali-kali.
Itu membuatnya kelelahan secara fisik dan mental.
Ketika dia menjadi dewasa,
[Ad-lib] kami menyetujui dia lulus dari kedipan dan "Selamatkan aku di hatiku".
[Halaman kejam sejarah, Mei 2018] Mei 2018.
Staf IDOL ROOM.
[Saatnya bagi kita untuk mengucapkan selamat tinggal]
[untuk mengedipkan mata, Taman mengedipkan mata, Taman Winhoon] Silakan berjalan di sekitar panggung.
[Save-dol, ahli imut] Dan ketika kamu kembali,
tolong kedipkan dan katakan "Selamatkan aku di hatiku" untuk terakhir kalinya.
[Marching] Jangan pergi, wink!
[Sad Ong] - Selamat tinggal. - Terima kasih.
Bye.
Semua orang. Inilah kedipan terakhir dan "Selamatkan aku di hatiku".
[Emosional] - Tidak. - Tidak!
- Saya merasa sedih nyata. - Aku merasa seperti menangis.
Menyelamatkanmu di hatiku.
[Dan kedipan terakhir]
Itu yang terakhir.
Saya telah melihat artikel ini.
Kata yang merangkum tahun 2017 adalah "Selamatkan aku di hatiku".
Tetapi jika banyak orang menginginkannya ...
Tidak, Anda tidak harus melakukannya sekarang.
[Bingung] - Benarkah? - Kamu tidak boleh melakukannya.
Kami bernyanyi dan memiliki upacara kelulusan.
[Park Wink (2017.03 ~ 2018.05)] Karena Anda menyatakan hari ini.
[Park Save (2017.04 ~ 2018.05)] Anda seharusnya tidak melakukannya di tempat lain.
- Tetapi jika orang lain menginginkannya. - Tidak. Tidak.
[Memberikan sertifikat kembali]
Dengarkan aku, semua selebritas.
Jangan mengedipkan mata dan katakan "Simpan kamu di hatiku" lagi.
Ini sudah berakhir. Sudah resmi berakhir.
[Sebuah kata sangat kuat, semua orang] - Tidak ada kedipan? - Tidak. - Sekarang kamu tidak boleh
lakukan itu di mana saja.
[Hampir ancaman] Jika Anda melakukannya lagi, apa yang akan Anda lakukan?
[Sopan] Saya akan memberikan headset saya.
- Saya akan menandatangani tanda tangan saya di kedua sisi dan menyumbangkannya. - Luar biasa.
- Daripada donasi. - Untuk RUANG IDOL.
Ya, saya akan menyimpannya.
Anda akan menyimpannya.
- Simpan? - Huh?
[Dia mengatakan itu karena kebiasaan bahkan sebelum tinta pada sertifikatnya kering]
- Kamu tidak menendang kebiasaan itu? - Tidak. - Berikan itu!
ada apa dengannya ?
[Waktu sekarang 10:40] Dia menjadi sangat hiper di malam hari.
[Nocturnal Kuanlin] Dia menyenangkan. High-Kuanlin.
- Dia seorang rapper. - High-Kuanlin.
Mari kita periksa faktanya.
[Anggota ke-12 Wanna ONE] - Jihoon. - Apa yang menyedihkan.
Dia menyatakan kelulusannya dari kedipan dan "Selamatkan aku di hatiku".
[Meskipun dia lulus, pesona barunya akan segera datang]
[PS. Kami akan meneruskan alamat kami ke label Anda] Mari kita lanjutkan
- ke pemeriksaan fakta selanjutnya. - Baiklah.
[Wink and Save Donhee cherished] Aku tidak bisa menghidupkan suasana.
[Periksa fakta, Wanna One Tweety, Lee Dae Hwi] - Lee Dae Hwi. - Apa itu.
- Apa itu. - Apa itu. - Cek upacara masuk.
[Batuk] Apakah kita mengadakan upacara penerimaan?
Mau mengedipkan mata Anak One. Bukan lagi Park Ji Hoon tapi Lee Dae Hwi.
[A winkhorse yang akan mengisi tempat Wink king pergi]
- Dia seorang pemula. - Dia mengedipkan mata ke petugas keamanan di rumah
- Ini. - untuk layanan mereka.
[Saksi] - Ini terkenal. - Ini adalah episode yang terkenal. - Apa itu?
[Interferensi profesional, kesaksian dari seorang saksi] - Saya melihat itu. - Bagaimana dia melakukannya?
- Itu bukan orang keamanan di rumah sebuah perusahaan. - Perusahaan.
[Dimana? Di ruang latihan perusahaan] Kami sedang berlatih.
[Kepada siapa? Seseorang dari perusahaan keamanan yang melakukan pemeriksaan] Kami punya seorang pria
sebuah perusahaan keamanan dan dia akan pergi setelah melakukan pemeriksaan.
Tapi kemudian Dae Hwi datang dan ...
[Apa?] - Anda biasanya berkata, "Terima kasih" seperti ini. - Iya nih.
[Tapi dia mengelus rambutnya dan mengedip] Dae Hwi ...
Lakukan ini pada petugas keamanan.
[Di sana kita pergi lagi] - Berlebihan lagi. - Kepada petugas keamanan,
[Mengapa? Kenapa sih?] Dia berkata, "Terima kasih".
Dan itu mengejutkan.
[Itu untuk menghiburnya yang bekerja keras pada hari yang sangat panas] Itu sangat ... Saat itu di musim panas.
Saya ingin dia menghibur.
[Interogasi] Untuk apa dia di sana?
Sidik jari ... CESCO?
[Fingerprinting vs perusahaan penghentian serangga?] - Ini penting. - CESCO Sidik Jari?
[Mengoreksi apa yang dia katakan segera] Maksud saya SECOM.
[Selalu berhati-hati dengan ucapan Anda] SECOM dan CESCO benar-benar berbeda.
[Anda bisa lulus dalam arti itu] saya minta maaf.
- Saya punya sesuatu untuk dibagikan juga. - BAIK.
[Saat mereka mulai hidup bersama] Itu benar ketika kami pindah bersama.
Saya sedang menunggu untuk mandi, tapi Dae Hwi masuk lebih dulu.
[Dae Hwi pergi ke kamar mandi dulu] Jadi aku berkata, "Dae Hwi, cepat keluar".
"Aku akan melakukannya lebih dulu".
[Pangeran Dae Hwi mandi panjang] Dia keluar setelah mandi.
[Dan itu mengejutkan ketika Anda ingat] Dan itu mengejutkan.
[Mengapa? Fokus] - Mengapa? - Dia membuka pintu dan kurasa dia menyesal dia masuk duluan.
[Melambai dan mengedip] Dia keluar seperti ini. Saya tidak berbohong.
[Versi Hwikari, sangat menyegarkan] Dia keluar seperti ini.
[Merinding hanya dengan membayangkannya]
Kenapa saya melakukan itu?
[Dengan bau sampo, dia bertindak dengan penuh kemenangan] - Lee Dae Hwi. - Dia keluar seperti ini.
[Semua orang memberi tahu Dae Hwi] Dia makan camilan sebelumnya.
- Dia sedang makan camilan. - Ya Tuhan.
Dan dia mendatangi saya seperti ini.
[Dengan camilan di mulutnya] Dia punya camilan di mulutnya dan membuatku makan.
[Tindakan yang sangat alami dan menarik] Dia cemberut bibirnya seperti ini.
Jadi saya berkata, "Apa yang salah denganmu?" Namun dia terus menjadi pemenang.
Yang lebih muda memang lucu.
[Cek fakta yang sangat bermanfaat] Saya sudah mendengarkan.
- Saya tidak membayangkan itu akan benar. - Saya sudah mendengarkan Ji Sung.
- Aku tidak mengharapkan itu. - Seul Gi sangat lucu.
[Membantu] - Seul Gi ... - Nyaman, kan?
- Nyaman. - Dia mungkin duduk di sini minggu depan.
[Sullen] Saya mungkin kehilangan sumber penghasilan saya minggu depan.
[Mengolok-olok Ji Sung] Berdiri di sini.
[Dae Hwi] Dia sangat tampan.
- Mengedipkan hanya kebiasaan. - Super hebat.
[Master of wink] Kamu pasti cemburu pada Ji Hoon, yang dikenal sebagai wink king.
[Sangat keren] - Tidak. - Karena mengedip ... - Ini berbeda.
[Dari sudut pandang orang ke-3] kedipan Ji Hoon dan Dae Hwi berbeda.
Kenapa kamu menyebut dirimu sendiri dengan nama itu?
- Kenapa kamu menyebut dirimu sendiri dengan nama itu? - Berbicara dalam perspektif orang ke-3.
Kenapa kamu memanggil namamu?
[Tenang. Anggota sudah terbiasa dengan itu] Kedipan Ji Hoon dan Dae Hwi berbeda?
Ji Hoon berkedip sendirian. Tapi sepertinya tubuh Dae Hwi gatal.
[Semua sel di tubuhnya merespon dengan kedipan] - Dia pergi seperti ini. - Memutar tubuhnya.
- Dia memutar tubuhnya. - Dan tidak dari waktu ke waktu. Dia melakukannya tanpa henti. - Tunjukkan pada mereka.
[Menjadi sukarelawan untuk melihat aksi-aksi menguntungkan Dae Hwi] Bertindak menguntungkan bagiku.
[Tunjukkan semuanya padanya] Semuanya.
- Haruskah saya pergi ke sebelah Anda? - Iya nih.
Dae Hwi, kamu baik-baik saja. Kamu sangat lucu.
[Tertawa] - Benarkah? - Kamu sangat lucu.
[Mengejutkan]
[Tolong sapukan Dae Hwi yang cantik]
[Aku tidak bisa melakukan ini] - Lihatlah wajahnya. - Pergi.
Lihat?
[Ini menyedihkan. Ada lagi] Itu tidak benar-benar semua.
Itu harus alami.
[Versi yang diuntungkan dari winsomeness = Dae Hwi] Dae Hwi sangat menawan.
- Dia adalah. - Dan ada sesuatu yang dia lakukan ketika dia merasa malu.
- Iya nih. - Dia melakukannya ketika dia merasa malu.
- Sesuatu untuk dilepaskan. - Iya nih.
[Seperti ini] Dia punya keterampilan.
[Menjauh] - Selamat. - Saya akan bekerja lebih keras.
[Aku melihat Jae Hwan] - Jae Hwan. - Iya nih. - Apakah kamu merasa ngantuk?
- Saya? - Iya nih. - Tidak.
[Waktunya makan Hwitamin] Dia lelah. Dae Hwi, dorong dia.
Power up!
[Itu adalah tindakan yang tidak terduga yang tak terduga]
[Lebih lelah] Dia lelah lagi.
Jae Hwan lelah lagi.
Jae Hwan, telingamu memerah ketika kamu mendapat perhatian.
[Telinga Merah] Ya, telingaku memerah dengan mudah.
Maaf, tapi bisakah kamu memalingkan muka?
[Seperti stroberi, sangat merah] Telingamu terlihat seperti stroberi dari jauh.
[Komentar Donhee tentang pemeriksaan fakta] Periksa fakta.
Mulai hari ini, Lee Dae Hwi adalah anak laki-laki resmi Wanna One.
- Upacara penerimaan. - Lakukan sebanyak yang kamu suka.
[Mulai hari ini, tindakannya yang bagus adalah legal. Wanna One resmi mengedipkan mata bocah lelaki Lee Dae Hwi!]
[Periksa, Wanna One Hwangtimental Hwang Min Hyun] Selanjutnya, mari kita periksa Min Hyun.
- Hwang Min Hyun. - Hwang Zhuge Liang.
Dikenal mudah, tapi sebenarnya dia sama sekali tidak santai.
[Tidak?] - Apa yang terjadi? - Apa itu tadi?
[Berpengalaman, dia menggulung mansetnya] Min Hyun sangat putih.
[Biarkan aku memberitahu Anda. Misteri tubuh manusia] Dan dia tidak memiliki rambut.
[Hwang Min Hyun tidak memiliki rambut] Apakah itu sebabnya?
[Kamu tidak bermaksud mengatakan santai, tapi tidak berbulu] Maksudmu itu tidak berbulu.
- Rambut. - Tidak ada rambut. - Tidak ada rambut. - Botak.
[Mengejutkan. Rambut yang kita lihat itu semua yang kamu punya?] Rambut yang kita lihat adalah yang kamu punya?
[Rekening saksi mata] - Dia memiliki lebih banyak. - Ada lebih banyak rambut.
Dia punya rambut di mana pun harus ada.
[Komentar oleh pemimpin] Itu bukan segalanya.
[Meddling dalam bisnis lagi, terlalu banyak info] - Tapi ada bagian unik di mana tidak ada rambut. - Iya nih.
Tidak
[Apa yang tidak?] Tidak ada tentang apa?
[Merasa malu] Tidak tentang apa?
[Min Hyun jadi merah] Tidak!
[Park Woo Jin, kamu ...] - Apa tidak? - Maksud saya ... - Woo Jin.
- Tidak. - Tapi ... - Dia punya rambut di mana-mana.
Apa?
[Informasi] Tidak ada rambut di bagian yang Anda lihat ketika Anda mengangkat tangan.
- Angkat tanganmu. - Iya nih. - Ketiak?
- Tidak ada rambut di ketiak? - Ada beberapa helai rambut.
- Tapi dia menariknya ketika ada satu rambut. - Dia menariknya keluar.
[Min Hyun sangat bersih sehingga dia tidak membiarkan stroke rambut]
[Memeriksa dengan matanya sendiri] Dia tidak punya rambut.
[Sangat ramping] - Saya tidak memiliki rambut di lengan saya. - Sangat putih.
Itu sangat...
[Hairy Ong, simpan untuk dirimu sendiri] Simpan sendiri.
[Sangat putih] Saya memiliki beberapa rambut di kaki saya, tetapi tidak terlalu banyak. [Hairy Ong, simpan untuk dirimu sendiri] Simpan sendiri.
[Sangat putih] Saya memiliki beberapa rambut di kaki saya, tetapi tidak terlalu banyak.
Itu sebabnya Anda mengatakan bahwa Anda tidak memiliki rambut.
[Kaki Min Hyun lebih menonjol di antara Donhee dan Conhee] - Ini ... - Sangat murni.
[Dan ada kaki putih lain] Dan ...
Aku iri padamu.
- Tidak ada rambut di lengannya. - Saya suka bahwa saya tidak memiliki rambut di ketiak.
[Ketiak keluar, aku suka ketiak berbulu] - Jujur berbicara. - Benarkah? - Iya nih.
- Hampir tidak ada rambut di tubuh bagian atas Anda. - Iya nih.
[Rambut tanpa rambut berharga] Bisakah Anda menunjukkan ketiak Anda?
[Segera] Bisakah kamu menunjukkan padanya?
[Bahkan ini?] - Ketiak ... - Jangan lakukan itu.
- Periksa? - Karena ada lubang besar,
[Permisi] - Bagaimana ini? - Dia melihatnya.
[Pejalan profesional ini sangat penasaran] Anda bisa lihat.
[Saya ingin melihat] - Tidak ada. - Bersihkan ketiak.
- Ayo pergi dan tunjukkan padanya. - Biarkan aku pergi.
Sangat lucu bahwa semua orang melihatnya seperti itu.
[Permisi. Apakah ada rambut?] [Bersikap sopan] - Tidak ada rambut. - Ini super bersih.
Ketiak berbulu.
Sangat putih seperti ada salju.
[Review dari ketiak tanpa rambut, lapangan salju] Anda tahu, seperti lapangan tertutup salju
[Sama seperti padang salju di Sapporo] di mana tidak ada yang masuk. Seperti di Sapporo.
Anda meletakkannya dengan cara yang indah.
[Dari ketiak yang tak berambut, diskusi berlanjut ke sains] Sudah terbukti secara ilmiah
[Donhee menegaskan] semakin sedikit rambut Anda, semakin berevolusi Anda.
[Saya sempurna dalam hal teori evolusi] - Benarkah? - Iya nih. - Saya iri padamu.
[Penilaian yang sangat serius] Dan itu sesuai dengan gambar Anda.
Gambar Anda manis dan lembut.
[Di daerah murni] Bayangkan rambut di bawah lengan.
[Min Hyun tidak memilikinya]
Mari kita periksa faktanya.
[Donhee setuju] Hwang Min Hyun bersih seperti padang salju di Sapporo.
[Hwang Min Hyun yang memiliki segalanya kurang sesuatu. Mari kita berjalan di atas salju Sapporo]
[Selanjutnya, Wanna One Pomeranian, Ha Sung Woon] Berikutnya, itu Ha Sung Woon.
Penggemar yang lincah suka bibir jeli Ha Sung Woon?
[Tambang?] Kebenaran di balik bibir 2cm yang tebal. Apa ini?
[Keluarga terberkati, keluarga Ha memiliki bibir jeli tebal] Semua orang di keluarga saya memiliki bibir tebal.
Nenek, ayah, dan kakekku ... Semua orang memiliki bibir yang tebal.
- Lip? - Iya nih. - Kamu tahu betapa menariknya itu, kan?
[+ Lubang kebenaran, ya saya setuju] Ya, banyak orang menyukainya.
[Sementara itu, mereka memeriksa bibir mereka sendiri] Ini cukup tebal.
[Seperti yang mereka harapkan, cek fakta yang teliti] Beri aku seorang penguasa. Mari kita lihat apakah itu 2cm.
- Kami sedang memeriksa fakta. - Mari kita ukur.
[Admiring] - Mereka sangat siap. - Mereka punya segalanya.
Dua sentimeter. Dari mana mulainya?
[Daniel berkata] Bukankah seharusnya kita memiliki otolaryngologist di sini?
[Hanya satu dokter yang diizinkan] Kami menghabiskan semua uang untuk dokter gigi.
Di tengah-tengah.
[Pengukuran Nano] - Tebalnya sangat ... - Dari sini?
[Dia gugup] Ini 2cm.
[Chu ~] [Tertangkap basah dan merasa malu [
2 cm.
[Ini sebenarnya 2cm!] - Dua sentimeter! - Tepat 2cm. - Ini!
[Careless said] - Itu terlihat seperti roe pollack asin. - Asap pollack roe.
[Komentar Ji Sung menyebabkan demam rawan pollack] Ini memang terlihat seperti roe pollack asin.
- Tepat 2cm. - Sebuah pollack roe merah muda asin. - Saya ingin makan. Ini sangat bagus.
[Pertemuan cepat di antara Woo Jin, Jae Hwan, dan Min Hyun dikenal sebagai "sofa"]
[Di udara] Apakah Anda akan mengukur bibir saya?
[Tapi mereka membahas tentang roe pollack asin dengan sungguh-sungguh] Anda bisa mencampurnya dengan nasi.
[Asin pollack roe +] - Anda tahu? - Dengan beberapa minyak wijen.
[Membayangkan] - Tidak mungkin. Apakah kamu memakannya dengan bejana? - Iya nih.
Menutupinya dengan bejana.
[Asin pollack roe dan dunia mereka sendiri]
[Sementara semua orang fokus pada bibir Donhee - Ini belum terbuka. - Segera? BAIK.
[Mereka memutuskan untuk pergi dan makan roe pollack asin] Anda akan berkata, "Makanlah sendiri".
Biarkan saya menemukan tempat yang bagus untuk itu.
[Tidak ada yang tertarik, tapi bibir Donhee adalah 1,8cm] - Benarkah? - Di suatu tempat di Gyeongridangil.
[Siapapun yang naik ke pollack roe?] Aku pernah ke Gyeongridangil.
[Mengangguk] Ini dekat dengan rumah.
Inilah faktanya.
- Bibir Ha Sung Woon lembut seperti awan. - Saya setuju.
[Bibir Ha Sung Woon membangkitkan selera semua orang untuk makan roe pollack asin]
[Fakta memeriksa permen kapas Wanna One Kim Jae Hwan] Kim Jae Hwan.
Dia sudah menunggu lama.
[Sudah merah] Telinganya semakin merah lagi.
Sikap Park Woo Jin membawa sukacita bagi Jae Hwan.
Apa ini? Kurasa Jae Hwan merasa baik ketika Woo Jin melakukan sesuatu.
[Oh itu?] [Dia tidak tahu] - Apa itu? - Apa itu?
Woo Jin sangat pandai menari poppin. Ketika saya melihatnya
- Memantulkan tulangnya, aku merasa senang. - Anda merasa gembira?
[Tapi orang ini tidak tahu] Ya, saya bisa merasakan kegembiraannya.
Seperti apa rasanya?
[Yang tidak berpengalaman 1 penasaran] Apakah hatimu terbakar?
[Pengkhotbah 2 yang juga penasaran] - Apakah rambutmu berdiri? - Ada ini.
[Tidak bisa dipercaya] Maksudku, ketika Woo Jin memantulkan tulangnya,
Saya merasakan apa yang dia rasakan di bagian-bagian itu.
[Tidak ada yang percaya] - Apakah dia seorang avatar? - Avatar?
- Jika itu bukan avatar .. - Virtual reality.
[Di sini kita pergi, menyamar dengan tatapan polos] Ketika Woo Jin memantul dadanya, kamu merasakan itu?
- Betul. - Say Woo Jin memantulkan tangan kanannya.
[Donhee tidak bisa percaya teori avatar ini] Kemudian kamu mendapatkan merinding di sisi kanan?
[Melangkah lebih jauh] Merinding dan ...
[Mencurigakan] - Saya merasa tegang. - Benarkah?
[Tidak ada yang percaya dia] Woo Jin, karena kami memeriksa fakta,
[Kami akan mengatakan yang sebenarnya padamu segera] akan kamu melambungkan tangan kananmu?
- Mari kita lihat apakah Jae Hwan merinding di tangan kanannya. - Coba.
[Sangat yakin] - Benarkah? - Saya merasa merinding.
[Woo Jin sedang mencuci otak. Lihatlah ke mataku] - Benarkah? - Saya merasakan getaran.
[Kamu bisa menari poppin] - Benarkah? - Tapi menari dengan energi.
- Seperti ketika kamu biasanya menari. - BAIK.
[Berdiri] saya harus melihat Anda.
[Jae Hwan ...] - Tunjukkan pada kami. - Woo Jin, hanya sisi kanan.
[Ini semakin serius] - Periksa seluruh tubuhnya. Saya akan menari dengan seluruh tubuh saya. - Seluruh tubuh.
Mari kita periksa seluruh tubuhnya.
Biarkan saya menunjukkan kepada Anda apa artinya mematahkan tulang.
[Manis] - Benarkah? - Lalu dia akan hancur.
[Menonton sendi memantul, rambut Jae Hwan akan berdiri] Rambutku akan berdiri.
Kamu seharusnya tahu itu ...
[Jae Hwan terkenal ...] Dia terkenal karena mythomania.
Siapa? Jae Hwan? Saya melihat.
- Dia melebih-lebihkan. - Mythomania.
[Percayalah] Dia ingin perhatian dalam siaran.
- Ayo pergi. Beri kami musik. - Saya merasa cemas.
[Periksa fakta MULAI]
[Ayo mulai gertakan persendiannya] Ini dia.
[Tentang mendapatkan merinding] Di sini kita pergi.
[Hatinya tersentuh
[Bisakah kamu merasakan saya? Apakah kamu merasakan ini?]
[Mencoba memberikan Jae Hwan beberapa merinding]
Anda terpental sangat keras.
[Aku tidak menduga dia akan terpental] Itu terlalu berlebihan.
[Dia seharusnya merinding untuk Woo Jin]
[Goose bumps] Mengapa kamu tidak melihat Woo Jin?
[Apakah itu datang?] Mengapa kamu tidak melihatnya?
[Apakah kamu mendapatkan merinding?] - Itu datang. - Di mana?
- Itu berdiri. - Tidak.
[Ini bersih] Rambutmu masih turun.
[Sudah jelas bahwa Jae Hwan melebih-lebihkan] Itu berdiri.
[Tidak tahu itu, tuan poppin menari keras] Rambutku berdiri.
[Woo Jin, berhenti menari dan lihat belakang] Kenapa kamu tidak melihat Woo Jin?
[Aku tahu itu] Kamu tidak melihat Woo Jin.
[Kemana dia pergi?] Kau tidak melihat Woo Jin.
[Tersandung] Hyungdon. Jae Hwan seharusnya ...
[Hasil akhir menari terlalu banyak] Pemeriksaan fakta Jae Hwan ...
[Sangat kurang ajar] - Wow. - Kamu adalah mythomaniac.
[Apa salahnya?] - Wow. - Tidak ada yang berubah.
Rambutku berdiri.
[Pekerja Poppin, tubuh dan jiwanya hampir tidak bisa pulang] - Tidak. - Ya.
- Apa itu. - Jae Hwan. - Iya nih.
- Kamu adalah seorang mythomaniac yang serius. - Memang.
[Dia melebih-lebihkan, terlihat tidak bersalah] - Ini fakta. - Iya nih.
[Korban melebih-lebihkan nya] Apakah hatimu berdetak keras?
[Sepertinya tidak berarti] Hatiku hampir meledak.
- Lalu ... - Hei.
[Hatinya akan meledak karena tarian dan karena dibodohi] Hatiku akan meledak.
[Berjaga-jaga, melempar umpan] Apakah Anda menanggapi anggota lain juga?
[Dan dia mengambil umpan] Terkadang saya merasakan hal yang sama untuk Sung Woo.
[Memilih korban kedua] Kamu ingin Sung Woo menari kali ini?
[Kekasih Poppin] - Dia juga ... - Dia suka menari poppin.
Mengapa Anda menanggapi tarian poppin?
[Kamu tidak tahu? Tubuh saya ingin poppin] - Saya menyukainya. - Benarkah?
Saya suka getaran yang saya rasakan ketika orang lain memantulkan sendi.
[Rekomendasi oleh korban sebelumnya] Saya ingin melihat itu.
- Apa? - Kuan Lin menjadi poppin hari ini.
[Kuan Lin menjadi poppin akhir-akhir ini] Benarkah? Mari kita menari Kuan Lin kali ini.
- Kuan Lin. - Tunjukkan pada kami. - Anda mungkin merinding.
[Untuk Jae Hwan yang suka menari poppin] Dia merinding ketika melihat poppin.
[Korban sukarela] Merinding.
[Tapi dia lebih suka poppin orang lain, bukan Kuan Lin] - Jae Hwan. - Lihatlah wajahnya.
[Dia memiliki mata yang berkelas untuk poppin] - Dia terlihat seolah-olah itu tidak akan berhasil. - Dia tidak akan merinding.
- Kenapa? - Saya tidak tahu.
Dia belum menari.
- Mari saksikan jika Anda merasakan getarannya. - Saya merasa sangat lelah.
[Memprediksi Kuan Lin, dia akan memikat Donhee dan Conhee] Kalian berdua akan merasa.
Iya
Beri kami musiknya.
[Tertawa 1, tertawa 2]
[Mempercayai matanya, Apa itu?] [Menolak untuk memeriksa, dia meletakkan tangannya ke bawah]
[Poppin diabolik yang menarik perhatian semua orang]
[Lihatlah poppin saya. Kamu akan bahagia]
00: 58: 04: Tidak mungkin!
[Menjauh] [Inilah postur akhir saya]
[Sangat bangga] Sangat lucu.
Apa?
[Tidak lagi merasakan getarannya] - Apa itu. - Rambutnya turun.
Kuan Lin, di mana kamu belajar itu?
[Poppin tak dikenal. Dia sangat bangga] Ini sesuatu yang dilakukan Kuan Lin saat dia bahagia.
Bagaimana tanggapanmu?
[Dia butuh CPR untuk merasa menggigil] Saya pikir itu hampir seperti serangan jantung.
[Mari kita mengundang tuan poppin] Mari kita mengundang maser of poppin, Mr. Ong.
[Poppin Ong di sini] - Ayo pergi. - Poppin. - Kerja bagus.
Hai Kuan Lin, kerja bagus.
Anda merasa merinding ketika Anda merasa senang.
[Untuk Jae Hwan, banyak yang diundang untuk sensasi singkat] Woo Jin melakukannya dengan sangat baik.
[Berjaga-jaga] - Woo Jin melakukannya dengan sangat baik. - Itu sangat lucu.
[Seperti biasa, dia mulai melebih-lebihkan] - Itu sangat lucu. - Biarkan saya berkonsentrasi.
- Kamu ... - Mari berkonsentrasi.
[Dia merasa kasihan pada Ong] - Berkonsentrasi. - Di sini kita pergi. - BAIK.
- Fokus. - Beri kami musiknya.
Suka musiknya.
[Poppin Ong mendapat irama]
[Kualitas tinggi poppin] Dia akting.
[Seolah dia senang] Dia akting.
[Tidak ada sensasi, tidak ada merinding]
[Ong pride, thrill attack]
[Merinding?]
[Memantul persendiannya seolah-olah dia akan memecahkan sesuatu] Dia membuat banyak usaha.
[Menyerah merinding]
[Mencoba untuk membunuh waktu dengan tubuhnya daripada merinding]
[Apakah kamu menonton ini? Hatiku memantul keras karena merinding]
Dia bahkan tidak memperhatikanmu.
[Seperti yang diharapkan, seorang korban]
[Merasa frustrasi, mengapa aku menari?] Dia keluar untuk menari sendiri.
Seong Wu sangat lelah.
[Satu-satunya yang merasakan dampaknya] - Semua selebritas mencari perhatian. - Kami adalah korban.
[Tertawa bersama, dia tidak tahu bagaimana tidak tahu malu dia] - Ini menyenangkan. - Mari kita periksa faktanya.
[Memeriksa mitosami Kim Jae Hwan lagi] Jae Hwan adalah seorang mythomaniac.
[Anda akan menyesal jika Anda tertipu oleh penampilan polos Jae Hwan. Prestasi. Ong, Woo Jin, Kuan Lin]
Saya belum pernah melihat Woo Jin dan Seong Wu
menari poppin sangat keras.
[Seong Wu dan Woo Jin menari dengan keras untuk pemeriksaan fakta] Sudah hampir tiga tahun
sejak aku menari poppin sangat keras.
[Dia menari poppin kualitas seumur hidupnya] - Bagaimana dengan saya? - Maaf?
[Saran hangat, Anda membutuhkan guru lain] Pergi mencari guru lain.
- Baiklah. - Saya pikir guru itu bukan untuk Anda. - BAIK.
[Periksa fakta, juara Wanna One, Park Woo Jin] Park Woo Jin selanjutnya.
Park Woo Jin mengumumkan dirinya sebagai raja tari serba.
[Melambaikan tangannya, dia menariknya] Park Woo Jin mengumumkan dirinya sebagai itu.
Dia harus menari lagi.
[Woonergizer]
Dia berkata sendiri, "Hei, aku raja tari serba".
[Saya tidak ingat itu] Itu tidak masuk akal.
[Ada bukti bahwa kamu tidak dapat melarikan diri] Kamu mengatakan ini sendiri.
[Dia mengatakan ini] - Saya bisa menari dengan musik apa saja. - Lagu anak-anak sulit untuk menari.
- Bahkan untuk lagu anak-anak. - Lagu anak-anak.
[Dorong dan tarik] saya setuju. Saya tahu seberapa baik Woo Jin bisa menari.
Apakah kamu mengatakan itu atau tidak? Biarkan saya memeriksa fakta untuk itu dulu.
- Saya lelah. - Tunggu. Hatiku belum berhenti.
Hatimu tidak boleh berhenti.
Seharusnya tidak berhenti. Itu akan dikutuk.
[Jae Hwan, apa kamu menonton ini? Dia kehilangan kata-katanya karena poppin] Hatimu tidak boleh berhenti.
[Dikatakan di acara comeback] Pada acara comeback!
Saya tidak mengatakan itu.
[Saya bisa menari ...] Saya pikir saya mengatakan bahwa saya bisa menari dengan musik apa pun.
[Singkatnya, itulah artinya] - Itulah artinya. - Aku tahu.
- Anda bisa menari dengan musik apa saja. - Mereka menangkapmu.
[Meminta dia untuk bersaksi sekali lagi] Apakah Anda sudah mengatakannya atau tidak?
[Terganggu, saya harus melarikan diri ini] - Untuk musik apa saja? - Iya nih.
- Saya tidak berpikir Anda telah menari untuk lagu anak-anak. - Apakah Anda mengatakan bahwa Anda bisa menari
[Menekan] - musik apa saja atau tidak? - Untuk ketukan?
[Mereka menutup jaring]
[Kesaksian Woo Jin akan menentukan segalanya]
[Confession] Saya pikir begitu.
Anda harus akurat.
Karena Anda mengatakan ini, mari kita periksa faktanya.
[Dia mengatakan bahwa dia menyebutkannya. Mari kita lanjutkan]
[Tolong katakan tidak] Haruskah saya menari?
[Sangat menyedihkan] - Ya, kalau begitu ... - Dia bertanya apakah dia harus menari.
- Sangat menyedihkan. - Dia lelah.
Karena Jae Hwan, dia kehilangan energi.
[Kim Jae Hwan (23) / kontributor, terlihat tidak bersalah lagi] - Dia kehilangan energi. - Sangat lelah.
[Park Woo Jin terasa seperti] Rasanya seolah ada seseorang yang menekanku.
[Menghidupkan kembali apa yang dia lakukan. Anda menari seperti ini] Biarkan saya bertanya.
- Kamu menyukainya. - Dari Wanna One,
[Kim Jae Hwan menekan Woo Jin] harus ada member itu
Anda semua setuju sebagai raja tari.
[Wanna One memilih Woo Jin] Saya setuju bahwa itu Woo Jin.
[Melempar umpan] - Woo Jin. - Bagaimana dengan seorang anggota yang berpikir bahwa dia dapat mengalahkan Woo Jin?
[Beady eyes] Saya bisa menari sebanyak yang dia lakukan.
Woo Jin adalah penari terbaik?
[Yang ambisius Lai Kuan Lin] - Saya. - Dia pemimpin koreografi kami. Woo Jin adalah penari terbaik?
[Yang ambisius Lai Kuan Lin] - Saya. - Dia pemimpin koreografi kami.
Lai Kuan Lin berkata bahwa dia dapat menantang.
[High Kuan Lin hari ini] Dia adalah Kuan Lin hari ini dengan penuh percaya diri.
[Kuan Lin mengakuinya segera] Jujur, aku menggertak.
Saya tidak bisa membandingkan diri saya dengan Woo Jin.
- Yang banyak? - Tak tertandingi?
[Semua orang tahu] - Semua orang tahu itu. - Kita semua tahu.
- Woo Jin adalah penari terbaik di Wanna One. - Iya nih.
[Dia melanjutkan dengan pujian] - Dia tak tertandingi. - Tapi ada ini.
[Dance king Woo Jin ...] Bukan berarti dia bisa menari dengan musik apa pun.
[Dia tidak bisa mendengarmu] Dia bisa melakukan gaya tarian apa pun.
- Gaya apa saja? Poppin. - Poppin, hip hop ...
[Pujian dan kesaksian tarian Woo Jin] Dia bahkan bisa menutupi tarian kelompok gadis.
- Dan tarian rumah. - Apa saja.
[Permisi] - Benarkah? Jika ada musik? - Bahkan balet.
[Merasa tertekan, menghentikan itu] - Berhenti. - BAIK.
[Akhirnya, raja tari di atas panggung] Mari kita periksa fakta.
- Baiklah. - Raja tari resmi Wanna One.
[Berat takhta, dia merasa kesepian] - Luar biasa. - Raja Tari Woo Jin.
[Mereka akan menonton dengan tenang] - Jalan untuk pergi. - Keren.
Beri kami musiknya.
[Dari lagu grup cewek. "Apa itu cinta?" oleh #Twice]
[Respons otomatis]
[Tarian kelompok gadis ganas seperti itu]
[Kemunduran dimaksimalkan. Ini dia]
[Jejak Kaki Berkedip otomatis]
(Tertawa)
[Tiba-tiba berubah menjadi lagu anak-anak, keluarga Shark]
[Keluarga hiu menjadi tarian poppin]
Seperti ini.
[Energi di bahunya. Keren]
[Menyalin tarian secara ilegal, pura-pura senang] Dia baik.
[Terlalu banyak keangkeran] Dia memang raja.
[Bahkan ini? #From Chunhyangga]
Ayo mulai
[Fokus semua orang] Ini seperti seni pertunjukan.
[Tidak lagi tertawa, tetapi menyaksikan penampilan raja dengan hormat]
[Gerakan artistik]
[Mereka memintanya menari untuk tertawa, tapi itu semacam tarian yang harus mereka bayar]
[Kebiasaan berlebihan] Aku merinding.
[Ini adalah sinyal untuk berita] Ruang Redaksi.
[Musiknya sangat serius]
[Dia adalah raja tari sejati jika dia bisa menari dengan musik ini juga]
[Akankah dia bisa mendapatkan tahta?]
[Ini adalah lagu sinyal untuk ruang berita] Ini untuk ruang berita.
[Musiknya sangat serius]
[Dia adalah raja tari sejati jika dia bisa menari dengan musik ini juga]
[Saya Park Woo Jin. Anda tidak harus menghitung tentang menari]
[Ekspresikan nilai dari ruang berita dengan seluruh tubuh]
[Penampil harus menafsirkan karyanya secara subyektif] Ini cukup bagus.
[Mencari kebenaran di antara kebohongan yang merajalela di masyarakat kita] Woo Jin, ini luar biasa.
[Mari menafsirkannya sebagai sayap sayap yang menyedihkan oleh burung gereja]
[Lompat tiga kali]
[Menangis, sangat menyentuh]
[Saya ingin menunjukkan tarian Woo Jin kepada presiden Sohn] Dia berbalik.
Woo Jin luar biasa.
- Bravo. - Dia memang raja.
[Tingkat maksimum sensasi]
[Kekaguman berlanjut] - Luar biasa. - Dia sangat bagus. - Kerja bagus.
[Donhee dan Conhee menyelamatkan adegan di hati mereka] Aku tidak pernah tahu itu
Chunhyangga sangat seksi.
[Seksi Woo Jin melakukannya] Kerja bagus.
[Berbagi perasaannya lagi, dia merinding] - Luar biasa. - Aku merinding.
- Jae Hwan mengaku telah merinding. - Dia merinding. - Aku melakukannya.
[Memeriksa fakta] - Dia mendapatkan merinding. - Rambut saya berdiri.
Sangat
- Bukankah kamu menggaruknya? - Kamu sangat serius.
[Kamu serius. Kenapa kamu melakukan itu padaku?]
[Jangan lupa bahwa dia adalah mythomania dan dia adalah satu-satunya yang tidak tahu itu]
- Wow. - Sangat halus.
[Percaya. Aku merinding] Woo Jin.
[Menjadi penggemar. Sejak kapan kamu menari dengan baik?] Kapan kamu mulai menari?
Aku
[Dia mulai ketika dia berumur dua belas] saya mulai ketika saya di kelas 5.
- Dengan pondasi yang sangat kuat. - Itu menakjubkan.
Mari kita periksa faktanya.
[Dengar, Kim Jae Hwan] Tidak seperti Jae Hwan, Woo Jin hanya mengatakan yang sebenarnya.
[Keduanya tenang, tetapi mereka bertindak dan berkata berbeda. Woo Jin adalah raja tari]
[Periksa Fakta, Mau Satu Bae Jin Young] Bae Jin Young berikutnya.
Ingin menjadi anggota tampan adalah Bae Jin Young
[Tersenyum]
[Sampai ke titik] Jin Young, kamu tahu bahwa kamu tampan, kan?
- Saya? - Iya nih. - Dia tahu.
[Sedikit?] - Dia tahu. - Hanya sedikit?
[Memberi tarikan ekspresi wajahnya] Ada pandangan tertentu yang Jin Young miliki ketika dia melihat ke cermin.
[Biarkan aku meniru Bae Jin Young] Ketika dia melihat dirinya ke cermin,
- dia pergi seperti ini. - Bahwa dia tampan?
[Pangeran Cermin, Ji Sung meniru Ji Sung] Oke. Aku tahu apa yang kamu maksud.
[Saya lakukan?] - Menyikat sedikit ini. - BAIK.
[Itu benar] Dia menjadi dirinya sendiri.
[Semua orang memiliki penampilan itu] Saya pribadi berpikir bahwa kita semua memiliki ekspresi wajah.
- Iya nih. Kami melakukan itu juga. - Aku juga seperti ini.
[Semua setuju. Kami menyukai kami. Kami semua melakukan ini ketika kami mandi.
[Tertawa terbesar hari ini]
Anggota memilih wajah Jin Young sebagai
[Mereka ingin wajah Jin Young jika mereka dilahirkan kembali] wajah yang ingin mereka lahirkan.
[Ongvid, Kang Daniel, Lai Kuan Lin] Daniel, Ong Seong Wu,
dan Lai Kuan Lin memilihmu.
Sisanya tidak menyebutkan wajahnya.
Daniel, mengapa kamu ingin terlahir kembali dengan wajah Jin Young?
[Kelopak mata tunggal] Saya tidak punya kelopak mata ganda.
[Tutup mata ganda Jin Young cantik] Punyaku lajang, tapi sangat cantik.
Dan matanya bermimpi.
[Setuju? Dia node] Jadi saya memuji wajahnya.
[Dia malu] - Dan dia bertingkah aneh. - Saya merasa malu.
Bagaimanapun, ini adalah jenis wajah yang aku suka.
[Tampak seperti aktor] - Seperti seorang aktor. - Aktor.
Bagaimana denganmu, Seong Wu?
- Dia berpikir ketika dia mengatakan itu. - Saya tidak pernah memilih ...
kau tidak?
[Memberi pendapatnya. Saya selalu memilih Min Hyun] Saya selalu memilih Min Hyun.
[Keduanya lahir pada tahun 1995] Seong Wu selalu memilih Min Hyun.
[Apa yang orang-orang tampan ini lakukan?] Saya selalu memilih Min Hyun untuk wajahnya.
[Ongvid sangat lugas] Saat siaran, ketika ditanya tentang ini,
[Terlalu lurus] - Anda hanya mengarang dan menjawab. - Wajah Jin Young ...
[Sangat bersemangat] Tapi dia berkata, "Aku tidak pernah memilih Bae Jin Young".
- "Saya hanya memilih Hwang Min Hyun". - Ini "Min Hyun".
[Perubahan sikap alami] Saya ingin meniru wajah Jin Young karena ...
- Dalam kasus Jin Young, - Dia sekarang dalam mode siaran.
- Dia sedang bekerja. - Jin Young ...
[Otaknya berhenti] - Ini ... [Sulky] - Dia tidak bisa melanjutkan.
[Got you] - Anda memikirkan sesuatu, kan? - Tidak.
Dengan wajah kecil seperti itu,
[Tanpa persiapan] dia bisa menangani berbagai jenis gambar.
Gambar seperti fantasi dan ...
[Dia tersenyum] Gambaran maskulin.
[Ongvid dengan cepat mengakui dia sebagai seorang pria dengan seribu wajah] Dan imej imut.
- Ada banyak gambar yang bisa kamu ekspresikan dengan wajah. - Ong Seong Wu.
[Lalu] Bagaimana dengan wajah Hwang Min Hyun? Beritahu kami tentang dia.
[Ong dalam bisnis] Saya tidak tertarik dengan wajah Min Hyun.
Dia bekerja keras.
[Lai Kuan Lin ingin wajah Jin Young?] Lai Kuan Lin, kamu memilih wajah Jin muda juga.
- Ya saya lakukan. - Kenapa?
[Wajah tajamnya] - Aku iri pada wajahnya yang tajam. - Garis wajah yang tajam.
[Dia berusaha untuk tidak terlalu bangga] Saya tidak memiliki garis wajah seperti itu.
Jin Young, banyak orang memujimu, tapi kamu sangat tenang.
[Dia hanya malu] Seolah kau sudah menunggu ini.
Tidak, aku terlalu malu.
[Looking forward to] Apakah ada wajah yang kamu inginkan?
[Penampilan seperti apa yang Jin inginkan?] Apakah ada wajah yang Anda inginkan?
Anda akan dilahirkan kembali sebagai siapa?
[Daniel] Daniel.
- Kenapa? - Kenapa?
[Tidak ada kelopak mata ganda] - Wow. - Dia tidak memiliki kelopak mata ganda.
Dan dia terlihat sangat hangat. Seperti anak anjing.
[God Daniel] - Saya suka tampilan seperti anak anjing. - Aku memang terlihat seperti anak anjing.
[Puppy Manusiawi] - Penampilan seperti Puppy. - Iya nih.
Mari kita mensintesis wajah itu
[Mensintesis wajah yang diinginkan Wanna One] semua anggota menginginkan.
Mari kita ciptakan wajah yang diinginkan Wanna One.
[Apa yang akan menjadi fitur keemasan yang diinginkan Wanna One?] Mari kita pilih mata, hidung, dan bibir
dan buat wajah di sini.
[Pilihan bentuk wajah Wanna One?] Bentuk wajah seperti apa yang kamu inginkan?
[Kebanyakan memilih Kang Daniel] - Daniel. - Saya setuju.
Dia memiliki garis V wajah.
[Apakah saya cantik?] Anggota memilih garis wajah Daniel.
[Mengedipkan mata raja Ji Hoon] - Ini berbentuk telur. - Bagaimana dengan matanya?
- Mata Ji Hoon. - Mata Ji Hoon.
[Mata terbaik. Biarkan aku pinjam itu] Mata Ji Hoon.
[Jangan kaget. Kami sedang mengerjakan wajah dengan orang yang hobinya adalah Photoshop]
[Menggabungkannya segera]
[Huh?] Apa itu?
[Apa yang baru saja kita lihat?] Apa itu.
[Siapa kamu?] - Tidak. - Ini belum lengkap.
- Jika kamu akan mensintesis gambar seperti ini ... - Kamu tidak pernah tahu seperti apa itu.
- Tunggu sekarang. - Mari menunggu.
[Membujuk mereka] Masih banyak yang harus kami tempuh.
Mereka sedang mengusahakannya.
[Ayo lanjutkan] - Ini menakutkan. - Tonton sampai akhir. - Hidung?
- Hidung. - Hidung Ji Sung.
[Alhamdulillah] - Ji Sung. - Hidung Ji Sung adalah yang tertinggi.
[Hidung Ji Sung] Ji Sung memiliki hidung yang cantik.
[2cm tebal, bibir jelly Sung Woon] - Dan bibir? - Sung Woon. - Sung Woon.
Bibir Sung Woon.
[Apakah kita akan memiliki anggota ke 12?] Kami memilih anggota ke-12.
[Membuat anggota kedua belas] Sepertinya seorang profesional sedang mengerjakan ...
[Saya tidak suka hidung itu] - Hidungnya terlalu besar. - Ini terlalu besar.
[Banyak keluhan] - Ini kotor. - Bukankah salah satu mata melihat ke samping?
Kotor? Tunggu.
[Sudah pasti wajah Wanna One] - Bibir Sung Woon. - Bibir Sung Woon.
Itu karena bibirnya tidak lengkap.
[Sudah dikombinasikan sedikit demi sedikit. Siapa kamu?] - Dengan bibir ... - Game over.
Itu sangat...
[Semakin banyak mereka mensintesis, semakin aneh itu] - Ini adalah orang tua. - Bukankah itu burung?
- Akan lebih baik jika kita bisa memiliki mata yang lebih dekat. - Aku tahu.
[Luar biasa. Oh Yesus] - Matanya terlalu jauh. - Mata...
[Jika kamu akan melakukan itu, kembalikan mataku] Mataku terlihat aneh.
Wajah ideal yang diinginkan Wanna One adalah ...
[Lengkap] - Ini. - Itu dia.
[Ta-da] Anggota kedua belas adalah
[The masterpiece dari fitur Wanna One] orang itu.
[Pria yang menyumbang hidungnya merasa sangat lucu] Apa yang harus kita beri nama padanya?
[Pemilik garis wajah ini serius] - Bukankah dia burung? - Dia terlihat seperti elang.
Apa yang harus kita beri nama dia?
[Nama anggota kedua belas. Dia terlihat seperti burung] - Ingin burung. - Dia tidak bercukur.
[Ini semacam wajah yang harus kamu kumpulkan keberanian] - Seolah dia menatapku. - Tidak apa-apa.
- Daniel takut padanya. - Dia terlihat sangat lucu. - Menakutkan.
[Mata Daniel sangat berharga] - Mari buramkan dia untuk saat ini. - Terima kasih.
- Dia terlihat sangat lucu. - Mari kita periksa faktanya.
- Bae Jin Young adalah ... - Tampan.
[Dibandingkan dengan burung Wanna, dia tampan] - Tampan. - Dia tahu kalau dia tampan.
[Kita harus melindungi wajahnya di tingkat nasional]
[Periksa fakta Wanna One Lai Kuan-lin] - Saatnya Lai Kuan-lin. - BAIK.
Pengakuan seorang lelaki sedih dengan kaki yang panjang.
Rahasia tubuh Lai Kuan-lin. Apa ini?
[Itu benar] - Benar, Kuan-lin memiliki kaki yang sangat panjang. - Benarkah? - Mereka sangat panjang.
- Tunggu, kamu tidak bisa duduk bersila? - Kaki Kuan-lin panjang.
- Lai Kuan-lin, kamu tidak bisa melakukan ini? - Kurasa tidak.
[Apakah itu mungkin?] Anda tidak dapat melakukan ini karena kaki Anda terlalu panjang?
- Tidak? - Kenapa tidak? - Kurasa tidak.
[Berusaha] - Benarkah? - Saya pikir kamu bisa. [Dia bisa] - Anda bisa. - Saya bisa.
[Periksa fakta selesai] Dia bisa. Berikutnya!
[Apa ini?] Mari kita lanjutkan ke pemeriksaan fakta selanjutnya.
[Kaki Lai Kuan-lin adalah 111,7 cm] - Itu cepat. - Kakimu 111,7 cm?
[Mari mengukur] Daniel adalah 110?
[Periksa fakta di samping, panjang kaki] - Benarkah? - Tolong bawakan saya pita pengukur.
[Mereka melihat sekilas] - Kemudian tubuh bagian atas Anda akan terlalu kecil untuk memegang organ. - Aku tumbuh?
[Kaki Daniel sangat panjang, terlalu] Kaki Daniel sangat panjang.
- Dalam kasus saya, ini adalah rasionya. - Kaki Daniel sangat panjang.
Mereka panjang sampai ke ketinggian saya.
[Mengukur Daniel dulu] Di sini.
Lebih
[Terus berguling] 80.
[Curious] 90.
Mendekati 110.
[Termasuk sol sepatu] 111 cm.
[Dia melihat sol sepatu itu dimasukkan] [Pro-meddler mulai bergerak]
111.
[Saya ingin mengukur juga] - saya ingin. - Bolehkah kita?
[Terbatas pada Woojin, lepaskan sepatumu] - Lepaskan sepatumu. - Dia tidak melakukannya.
[Malu] - Anda memakai sepatu bot. - Sepatu. - Kami tidak mempercayai orang.
[Cepat menyerah, bukan karena aku tidak percaya diri] Kita harus syuting dengan cepat. Pindah ke Lai Kuan-lin.
[Hormat Bro!]
[Masih tumbuh Lai Kuan-lin] - Kakinya sangat panjang. - Sangat panjang.
[Tinggi tempat duduk Donhee = Panjang kaki Kuan-lin]
[Sepertinya CG] Sudah 70.
[Curious] Kuan-lin.
Hingga kini, 100. 100 pada titik ini.
Wah
[Termasuk sol sepatu] 116 cm.
Wow, hebat!
[Apakah kamu melihat?] Periksa fakta, Lai Kuan-lin bisa duduk bersila.
[Lai Kuan-lin bisa duduk bersila seperti orang Korea]
Itu adalah episode pertama Ruang Idol kami. Terima kasih atas partisipasinya, Wanna One.
[Mereka membuat edisi spesial mungkin] - Sama-sama. - Saya berjanji.
[Menjanjikan janji daging] Aku akan membelikanmu daging sapi.
[Dia membelikan mereka daging sapi tak lama setelah] Itu adalah kehormatan kami.
Aku pasti akan membelikanmu daging sapi jadi kau bisa menikmatinya.
- Yoon Jisung. - Iya nih.
[Pikiran pemimpin Yoon] Mari kita dengarkan beberapa kata dari Yoon Jisung.
[Kunjungan ke Ruang Idol tanpa berita comeback] Terima kasih telah mengundang kami ke episode pertama.
Kami sangat menghargai itu.
Saya berharap Anda sukses besar, sehingga Anda akan mendapatkan episode ke-100, 1000, dan 10.000.
- Dan saya harap Anda mengundang kami lagi. - Itu hal yang sangat bagus untuk dikatakan.
[Tapi ...] - 10.000 sepertinya tidak mungkin. - 10.000 terlalu banyak.
[Timid] - Terlalu banyak? - 10.000 episode ... Kami akan 80 saat itu.
[Pekerjaan Generasi] Kami akan membutuhkan 3 generasi untuk membuat 10.000 episode.
[Anda tahu apa yang saya katakan] Saya berharap pertunjukan akan dicintai selama itu.
[Ambisius Kuan-lin] - Saya akan melakukannya. - Dia bilang "Aku akan melakukannya".
[MC Lai Kuan-lin sudah siap] Dia ambisius.
Saya suka karakter Anda, Lai Kuan-lin.
[PICK-dol Hari Ini] Kamera Dekat Hari Ini memilih Ha Sungwoon.
[The 1st PICK-dol, Ha Sungwoon] Tinggalkan komentar, tolong.
[Satu kamera lagi, di sini] Saya terus memeriksa kamera.
[Iron will] saya tidak benar-benar menyadarinya. Saya mencoba melihat ke kamera ketika saya memikirkannya.
Saya tidak yakin bagaimana hasilnya. Bagaimanapun, saya harap Anda menikmatinya.
- Terima kasih. Idol reliabilitas nomor satu! Idola! - Kamar!
[Berbagai klip Ruang Idol termasuk kamera Sungwoon] - Terima kasih! - Terima kasih.
[tersedia di V LANGSUNG] Terima kasih.
[Untuk WANNABLE] [Kinerja BOOMERANG yang harus dilihat]
[Semua 11 anggota ada di sini]
[Wanna One membuat pendingin panggung]
[Manfaat set panggung dari Wanna One]
[Setiap orang sempurna]
[Ketertarikan fatal, menyerang hatimu]
[Sangat menyenangkan melihat semuanya di satu panggung]
[Jika Anda terus seperti ini ... Terima kasih banyak]
[90 menit berlalu sangat cepat] [Jika Anda terus seperti ini ... Terima kasih banyak]
[90 menit berlalu dengan cepat]
[Aku akan menyimpan setiap orang di hatiku] [Mengukir di lobus frontal saya]
[Mencatat lobus oksipital saya]
[Akar Ruang Idol untuk unit Wanna One]
[Pass gratis selama 365 hari setahun. Idol Room terbuka untuk Wanna One setiap saat]
[Kembalilah ke Ruang Idol seperti bumerang]