Halo.
[Pertemuan resmi dengan penggemar
iKONIC dan iKON setelah comeback] Halo.
[Merasa senang, mereka sedang bekerja] [Gembira]
Halo.
Kami bersiap-siap untuk panggung pribadi.
[Semua siap dan terlihat cantik]
[Emceeing]
Ini seperti di ruang tunggu kami.
Kami melakukan itu sebelumnya.
[Hit] [Volumenya turun]
kau tidak boleh menyentuh rambutku. aku memperbaikinya lama.
[Manajemen amarah yang gagal]
Arrgh!
[Terserah] Tren akhir-akhir ini
adalah menunjukkan jati diri kita.
[Gagal mengontrol level]
Menunjukkan apa yang kami miliki.
Jinhwan terlihat seperti seseorang yang
menggunakan Cyworld pada tahun 2000an.
[Saya mengambil foto selfie dari waktu ke waktu]
[Sangat ketat]
- Apakah kamu akan melewati seperti ini? - Iya.
Kami melakukan iKON TV empat tahun setelah debut.
Jika kamu terus bersikap tidak
kooperatif, maka aku akan...
[Pemimpin yang cerewet mencegahnya menjadi
sensitif] - aku sibuk. - Jangan lihat
apa yang telah kamu lakukan dengan kamera
sambil menunjukkan partisipasi rendah di iKON TV.
Apa yang harus aku lakukan?
[Berbagai gaya acara Fin de siecle]
[seperti itu pengaturannya]
- Kamera jenis apa ini?
- Yunhyeong TV.
Ini bukan TV iKON.
Ini adalah bagian dalam
iKON TV, Yunhyeong TV.
[Fin de siecle jenis variety show lagi]
- Yunhyeong TV. - Iya.
- Berbagai acara dalam variety show?
- Iya.
[MC Yunhyeong / MC Yunhyeong] Apa yang
akan kamu tunjukkan di panggung pribadi?
[Imut]
Karet tarik tambang perang.
CEO meminta Jinhwan berlatih
dengan karet gelang.
[MC yang sangat detail]
Dia menjelaskan bahwa tarian kami tidak seharusnya
menari, tetapi seolah-olah kita menarik karet gelang.
Bagaimana kamu menarik karet b dan?
[Imut]
perang tarik tambang karet.
[Merasa pahit]
Itu adalah bagaimana kamu melakukannya di variety show.
[Lagu comeback, "LOVE SCENARIO"
seperti hadiah untuk penggemar]
[Mereka memberikan hati mereka melalui lagu
untuk para penggemar yang telah lama menunggu]
[Dan penggemar iKONIC merespon dengan bernyanyi bersama]
[Setelah memulai debut dengan "TYPE ME" pada tahun 2015]
[Mereka memenangkan berbagai penghargaan
dari Melon Music, Gaon Chart, Golden Disc,]
[Seoul Music Awards, dan Rookie
Award dari Japan Record Awards]
[Mereka telah menjadi artis luar negeri yang mengambil
waktu tersingkat untuk tampil di Budokan Jepang]
[Mereka telah bekerja tanpa lelah selama 4 tahun terakhir]
[Dan di 2018, mereka sekarang
kembali dengan "LOVE SCENARIO"]
[Lagu dan liriknya ditulis oleh B.I]
[Dan "CINTA SKENARIO" telah No.1
di grafik untuk hari ke-43]
[Berita baiknya terus berlanjut] [Selama dua bulan
berturut-turut, mereka sudah No.1 di chart bulanan]
Dan ada lebih banyak berita lagi, Hanbin?
Ini adalah perintah dari CEO.
[Kabar baik untuk penggemar iKON dan iKONIC]
Empat tahun sejak debut,
kita sekarang bisa menembak TV iKON.
[Reality show pertama
sejak debut, iKON TV]
[Isi dept. di Sangam-dong]
[Sehari sebelum konser]
Adakah yang ingin kalian
coba di variety show?
[Bergairah]
Saya telah menuliskannya.
Tertawa.
[Baik]
aku telah memikirkannya.
[Ide 1, video musik untuk lagu penggemar]
Kita bisa membuat lagu untuk penggemar
dan syuting video musik menggunakan iPhone.
[Ide 2, memparodikan program YouTube] Apakah kalian
tahu program yang disebut "Lucky Advantage".
Ini populer di YouTube.
[Menjelaskan] Kami harus menemukan
seseorang yang mencoba membeli album kami
pasar bekas.
[Ide 3]
Atau kita bisa mencoba berbagai tantangan.
[Berapa banyak ide yang kamu miliki?]
Yang tidak mungkin.
[Ide 4, sesuatu seperti "Three Meals A Day"]
Kita bisa melakukan sesuatu seperti "Three Meals A Day".
[Semangatnya tidak terbatas]
Kami bisa menyewa tempat di kota pedesaan dan
- hentikan kami menggunakan perangkat elektronik apa pun.
- Duduk di sana.
[Dengan staf]
- Duduklah di sana. - Jadi...
Dan aku punya satu lagi.
[Biarkan kita bicara]
kalian memiliki ide-ide hebat.
[Jinhwan menghentikannya]
- Hebat. - Iya.
[Ide yang tidak terbatas]
Kita bisa melakukan perjalanan tanpa uang.
Atau bekerja paruh waktu di suatu tempat.
Kedengarannya bagus juga.
[Acuh tak acuh]
Kami sudah memiliki lima episode.
Kenapa kamu tidak jadi PD?
[OK!] Saya sedang memikirkan iKON
TV yang diproduksi oleh iKON.
[Desain oleh iKON, diproduksi oleh iKON]
iKON dapat mendesain dan membuat musik latar belakang.
[Membuat semuanya sendiri]
Bisa jadi iKON TV yang diproduksi oleh iKON.
[Penuh keinginan]
Kami bisa memotret banyak situs dengan handycam.
[Serius]
aku pikir kita bisa melakukan banyak hal sendiri.
iKON TV.
[Sebagai produser]
Sebagai produsen utama...
[Biarkan aku tunjukkan semuanya]
Itu akan benar-benar alami.
Kim Jinhwan!
[Jenis arah yang belum pernah kalian
lihat atau dengar sebelumnya]
[kalian tidak akan dapat mengetahui
apa yang mereka tuju] aku lelah.
aku mendengar bahwa Kim Taeri bisa berada di sini hari ini.
Mereka seharusnya tidak membiarkan kami menjadi produsen.
[Setelah beberapa hari]
[Rumah iKON]
[Bobby] [Donghyuk]
[Junhoe] [Jinhwan]
Ini kamera yang datang untuk melihat kamarku.
Tunggu. Jadi ini kamera 24 jam?
[Gembira]
Aku harus bersamamu sepanjang hari?
Wow. Terpaku pada diriku sendiri.
[Produser Junhoe]
Halo.
[Dia selalu menjadi pembawa acara setiap kali dia
memiliki kamera sendiri] Yah, selamat datang
[Tersenyum]
Kamar Junhoe.
[Mengucapkan halo dalam gayanya [
Biarkan saya melakukannya lagi. SELAMAT DATANG.
[Memperkenalkan kamarnya]
Berikut ini piringan hitam oleh Kim Hyunsik.
[Dan ada DVD film]
Jika kamu lihat di sini, ini...
[Kamu bisa lihat kalau dia suka gaya analog]
Berikut ini DVD film.
[Dan gitar di sebelahnya]
- Ini gitar. - Ini semua tentangnya dan menjadi sombong.
- Maaf?
- Sombong.
[Menuangkan air dingin] [Waktu yang bagus]
Ini agak sok.
[Bagus untukmu] [Mengkritik satu sama lain untuk
menjadi sombong] Sejak kapan kamu memakai sandal?
aku hanya memakainya disini.
karena itu ada di sini.
Biarkan aku memeriksa apa yang Donghyuk lakukan.
- Dia akan seperti ini.
- Seperti apa?
[Skenario]
Ini adalah...
Pergi ke kamar Donghyuk.
[Sangat akurat]
Ini kamarku.
Kamar Dongdong.
Ada tempat tidur.
Dan ada sofa yang biasanya aku duduki
[Dongdong berpikir di sofa]
dan membuatnya rileks.
[Membual tentang penggemar iKONIC]
Ini gambar yang dikirim oleh penggemar.
[Dan dia sesumbar tentang pemandangan Sungai Han]
kamu dapat melihat Sungai Han.
Bukankah tempat kita luar biasa?
aku telah membuka jejaring sosial.
[Menjadi kecanduan hati] [#First_TV, #Proof]
Ini adalah hari pertama kami di iKONIC TV. Di sana kami pergi.
[Sementara Dongdong memasang pos]
aku mengambil gambar.
[Dia menjaga dirinya sendiri]
Biarkan aku minum obat herbal yang bagus untuk bengkak.
[Minum]
[Pelajaran tentang kehidupan yang kamu dapatkan dari obat-obatan]
kepada Semua orang, hidup itu pahit.
[aku telah menunjukkan segalanya kepadamu]
aku bahkan telah menunjukkan kepadamu bagaimana aku meminum obatku.
[Teman sekamar]
Bisakah kamu melihatnya? aku memata-matainya.
Apa yang sedang kamu lakukan?
- aku tidak melakukan apa-apa.
- Mengapa kamu panik?
aku melihatmu menutup jendela dengan cepat.
Dia penuh cinta untuk dirinya sendiri.
[Aula narsisme]
kamu menonton Bobby, yang penuh cinta
ketika dia bernyanyi wajahnya penuh dengan semangat.
[Oleh ibu Bobby]
Ibuku melakukan itu.
[Barang rampasan Bobby dari laci]
Ini laci Bobby.
Dia tidak melakukan ini dengan pasti.
[Sangat rapi] [Ibunya melakukan ini]
- aku tidak melakukan itu. - Pekerjaan ibu.
Ibuku...
[Dan bagian lain ruangan penuh dengan serba-serbi]
Kenapa kamu sangat gelisah?
Apa kamu takut menunjukkan kamarmu?
Tidak. Dengar. Ini boneka favoritku.
[Item favoritnya]
Boneka ini sangat lucu.
[Imut]
[#Butt_swag]
[Dia sangat bahagia]
[Menunjukkan ruangan Bobby dengan sungguh-sungguh]
aku punya banyak sepatu.
[Sangat bangga] [Kaya dengan sepatu]
Sepatu.
Ini adalah sepatuku, dan ada lebih banyak
lagi di kotak-kotak ini. Yang ini kosong.
aku sudah...
1, 2, 3, 4, 5, 6, 7, 8, 9, 10, 11
[Tiba-tiba Dia menghitung sepatunya]
12, 13, 14, 15.
Dan di kali dua adalah 30.
[Aku tidak akan melewatkan apapun]
31, 32, 33, 34.
[Menghitung sepatunya di rak sepatu]
54, 55.
[aku akan begadang sepanjang malam untuk menghitung sepatu]
[Dia tidak bisa melanjutkan]
73.
[aku punya 73 pasang sepatu?]
73?
Jika aku menghitung 10.000 per
sepatu, sekarang sudah 730.000 won.
[Beku]
[Apa ini?] Dan jika itu adalah 100,000
won [per sepatu, itu adalah 7,3 juta won.
[Orang ini dengan begitu banyak sepatu berwarna
hijau dengan cara lain] Tidak mungkin. Serius?
[Sangat serius]
aku kaya. [plus ganteng :D]
[Gertakan tanpa dasar, hormat]
Wow. aku memiliki 7,3 juta won.
aku sukses.
[73 pasang sepatu] [Sementara dia
senang atas kesuksesannya] aku sukses.
[Orang ini senang hanya dengan sepasang sepatu]
[Yunhyeong melakukan TV pembersih sepatu]
[B. aku membelinya dan menjualnya kepadanya dengan diskon]
[Tuan cuci mobil]
[Dia adalah ahli mencuci sepatu]
[Sepatu berhargaku]
[Setelah membersihkan sepatu, dia memeriksa
dapur] Siapa yang melakukan ini? Polisi...
[Bobby selalu membuat kekacauan]
Bobby memakan ini.
[Dan ibu iKON, Yunhyeong melakukan
pembersihan] Dia selalu...
[Nitpicking]
kamu tidak bisa menahannya.
Orang tidak akan berubah dengan mudah.
[Kenapa ada kaus kaki?]
Kenapa ada kaus kaki?
[Lantai atas kosong]
[Dia kesepian]
[Dimana yang lainnya?]
Apa yang anggota lain lakukan?
aku yakin bahwa Chanwoo di ruang
sebelah memainkan permainan komputer.
[Benar]
aku belum mati. aku Chanwoo.
[Game genius, produser termuda Chanwoo]
Game genius.
Satu lagi!
[Laser dari matanya]
Satu lagi. Ini yang terakhir.
[Sepertinya dia ada di TV game]
Dua mati!
[aku telah bermain game terlalu banyak]
aku Chanwoo.
[Chanwoo TV mulai]
aku selalu merasa bahwa kamera ini...
[
[Chanwoo TV style 1] [Berbicara sangat dekat]
aku terlihat bengkak di kamera ini.
[Gaya TV Chawoo 2] [Memotret iklan
di ruangan] aku akan minum soda ini.
[Gaya TV Chanwoo 3]
[Dia menyikat giginya sangat kuat]
[Interpretasi]
aku telah menghapus makeupku menggunakan pembersih wajah.
aku akan terlihat sama setelah aku mencuci muka.
[Metode cuci Chanwoo.mov]
kalian harus membersihkan wajah kalian dengan baik.
[Sangat segar]
Ini yang aku lihat setelah mencuci wajah.
[B.I TV ada di kamarnya]
Rasanya canggung.
[Sedikit merajuk]
Kamarku telah diserang.
[Biarkan aku menikmatinya sebentar]
[Perhatian, ini bukan set-up]
Pria yang berhasil sangat luar biasa.
[Mencoba memompa otot-ototnya]
Pria yang luar biasa berhasil.
[B.I TV ingin terlihat dia luar biasa]
Wajahku mengkilap.
Tapi orang luar biasa berhasil.
[Langkah yang sangat sulit]
[Mencoba terlihat sangat luar biasa?]
[Gagal]
[Berguling di lantai]
aku merasa sangat lelah.
Luar biasa? Terserah.
[Mari berhenti menjadi orang luar biasa]
Biarkan aku menghapus riasanku.
Tertawa.
[Fans, Tutup matamu]
[Apa yang dia katakan]
aku terlihat sangat tidak populer.
[Biarkan aku mematikan TV B.I]
aku sekarang akan mematikan TVnya.
aku biasanya tidak menunjukkan wajah telanjangku kepada siapa pun.
[Mari membuat kebisingan] [Tapi di iKON TV, dia akan]
Tapi ini adalah iKON TV.
Jika aku terlihat terlalu aneh, mereka akan mengeditnya.
[Untuk melindungi artis, kami
telah mengedit semuanya]
[Sementara itu, TV Jinhwan selamat]
[Adegan mandi yang mempopulerkan keindahan ruang]
Bersama...
Aneh sekali.
[Peri 13cm menghilang]
[Air dari kamar mandi kuat]
[Mandi selesai!]
[TV Jinhwan menuju ke suatu tempat]
[Dia mencoba untuk memfilmkan Bobby di kamar mandinya]
- Apa kamu salah atau tidak?
- Aku melakukannya.
[Menurunkan tangannya] [Apa?]
aku merasa malu.
[Itu sangat berisiko] [Jinhwan's TV suka
malu] - Aku cinta kamu semua. - Kim Jinhwan.
- Katakan "Aku mencintaimu".
- Aku cinta kamu.
[Aku mencintaimu (Tolong aku)]
- BAIK? - Aku cinta kamu.
[Aku bahkan menggambar hati (Keluar)]
- Dia mengatakan bahwa dia mencintaimu. - Aku cinta kamu.
[Syukurlah Junhoe selesai mandi tanpa
gangguan apapun dari Jinhwan] Aku selesai.
[Goresan]
Apa yang harus aku lakukan?
[#Terlihat tampan]
Apakah kamu tahu seperti apa kepiting itu?
[Tiba-tiba, dia berbicara tentang kepiting]
[Bergerak]
[Apa yang dia rencanakan?]
aku melakukan tinju bayangan ketika aku sendirian.
[Ini bukan dari mulutku]
[Junhoe's TV mengikuti arus
kesadaran] aku merasa sehat.
aku menemukan diriku melalui tinju bayangan.
[Boxer Goo] Dan aku merasa bahwa
seseorang membangunkan diriku sendiri.
Bangkitkan yang ada dalam dirimu.
[Setelah bangun sendiri]
[Tiba-tiba?]
aku menulis puisi hari ini.
[Dia menulis lebih dari 200 puisi]
Inilah yang menurutku menyenangkan hari ini.
[Kamu tidak pernah tahu apa yang dia pikirkan]
[Musik latar yang dia pilih]
["Karena Cinta - Kim Kwang Seok]
[Bajingan ini mencoba menjadi puitis]
[Menulis sangat serius]
[Dia hampir menangis]
[Bobby TV seserius Junhoe TV]
Hari ini adalah hari ulang tahun ibuku.
aku akan makan dengan ibuku.
aku merasa sangat tersendat karena
ibuku ingin aku pulang ke rumah.
[Dia peduli bahwa dia mungkin lelah]
Karena aku harus keluar jam 6 pagi.
Dia menyuruhku pulang dan tidur.
Dia khawatir aku mungkin lelah.
[#Touched]
Seperti itu.
aku merasa menyesal.
Aku seharusnya tidak masuk.
Aku seharusnya tinggal lebih lama dengan ibu.
aku putra yang buruk.
aku sedang duduk di depan komputer.
Karena aku akan keluar jam 6 pagi,
biarkan aku bermain game komputer.
[Satu menit setelah mengatakan bahwa dia adalah putra yang buruk]
Kerja kamera yang bagus.
[Dan sementara itu]
aku sangat cantik.
[#Very_different_from_what_he_said]
[Mengklik seperti orang gila]
Sedetik setelah aku memulai, semuanya berakhir.
Apa itu tadi?
[Aku seharusnya tidur lebih awal]
Biarkan aku tidur sekarang.
Kami akan membuat TV iKON lebih menarik
dengan banyak ide.
Selamat malam. Bye
[iKONIC]
Aku cinta kalian. Bye
[YG Content HQ]
[Seminggu kemudian]
TV Ikon yang diproduksi sendiri.
Ada banyak sekali kamera.
aku sedikit gugup.
[Produsen ikon berkumpul]
- Kami ada rapat. - Iya ya.
Kami memberikan banyak ide
pada pertemuan tersebut.
Acara yang diproduksi sendiri,
berbeda dari acara lainnya.
[Ayo lakukan yang terbaik]
kamu tahu apa yang aku katakan?
[Ide Chanwoo]
aku harap Ju-ne dan Bobby saling mengenal satu sama lain.
[Aneh sekali]
- Lama. - Mereka perlu melakukan itu.
- Tidak menyenangkan. - Hentikan.
[Semua kecuali dua yang setuju]
Mereka belum pernah mencobanya dengan baik.
[Ada alasan untuk kecanggungan mereka...]
Mari berteman. Berbahagialah...
[Ide Jinhwan]
- Parodi pertunjukan drama atau film...
- Bukankah itu tidak mencekikmu?
aku terkesima.
Ini menekan lehermu.
aku kira kamu perlu menurunkan berat badanmu.
Mari buat proyek.
[Menggoda Jinhwan]
[Yang tertua terlihat seperti yang termuda]
- Itu benar-benar... - Berat badanku belum bertambah.
[Terkejut]
Jangan katakan itu didepan kamera.
[Tanpa ragu-ragu]
- Choker menekan lehermu.
- Lehermu ditekan.
[Kesal]
Dia kesal.
kamu harus berhenti sekarang.
Kami sedang dalam masalah.
Dia memegang pulpen.
[Rapat]
[Tim produksi memberikan
sesuatu kepada mereka]
Silakan isi kuesioner.
Apa ini?
Survei?
[Berhati-hati] [Lembaran Kertas]
Banyak makalah.
[CV Produser]
[Terkejut]
Apakah kita perlu membuat ini?
[Mereka tidak pernah menulis CV]
[Setelah menulis nama mereka]
Apa yang harusku tulis untuk "Organisasi?"
YG Entertainment atau iKON?
Kalian harus menulisnya dengan serius.
Jangan menulis 3 dalam usia kamu untuk lelucon.
[Yakin]
Posisi: Wajah.
[aku harus katakan terlebih dulu]
Dia mengatakan itu adalah wajahnya.
Datang ke Pulau Jeju?
[Terkejut]
Orang-orang mengatakan itu, kan?
- Lahir di.
- Lahir di Jeju, kan?
Kedengarannya seperti pria hebat dalam sejarah.
[Pria hebat Kim Jinhwan]
Jika kamu lahir dari telur,
kita bisa menyebutnya seperti itu.
[Prestasi: Menyembunyikan choker dengan
daging di lehernya, ciptaan Ppooyo]
Lahir di Jeju.
aku tidak fasih dalam bahasa asing apa pun.
Lisensi! aku punya satu!
[Sangat bangga]
Kelas Prosesor Word 3.
[Belum selesai] [Banyak pertanyaan]
Penghargaan apa saja?
Penghargaan apa yang kita menangkan?
Kami mendapat hadiah no.
1 dari acara musik.
Kami baru saja mendapat hadiah no.1 dari pertunjukan.
Ada ide untuk tamu istimewa?
aku menulis semua girl band dan aktris.
[Membenci]
- Jangan lakukan itu. - Kenapa tidak?
[Balas dendam]
Itu sebabnya kamu tidak populer.
[Mengambil kesempatan]
kamu tidak dapat berkencan dengan seorang gadis, karena
kamu berkata seperti itu.
[Merasa tidak adil]
[Resume diisi dengan diss dan disclosure]
30 menit telah berlalu.
- Itu sulit.
- Kami berpikir keras untuk mengisi kekosongan.
[Anggota dituntun ke suatu tempat]
Di mana tempat ini?
[Apa yang menunggu mereka?]
Apa?
Kami mendapat pekerjaan.
Kami melewati wawancara.
- Oh? Ini adalah slip ID tes.
- Apa?
[Kesulitan]
Kita perlu belajar, kan?
aku kira kita perlu
melakukan wawancara.
Wawancara dengan CEO.
[Ada ruang wawancara]
Benar, kami akan melakukan wawancara.
- Apa ini?
- Wow. - Tolong biarkan kami melakukannya.
Mari kita lakukan saja.
Kami akan bekerja keras.
[Semua orang panik]
- Saya sangat gugup tentang audisi.
- Apa ini?
aku dengar kita bisa menjadi produser jika
kita bersemangat untuk sebuah pertunjukan.
- Ada seseorang.
- Apa?
[Pewawancara sedang
menganalisis para kandidat]
[Aura hitam di sekitar mereka [
Aku tidak bisa.
- aku tidak bisa berbicara dengan orang yang lebih tua.
- Gugup.
- aku mengatakan ini di acara penandatanganan penggemar.
- Apa?
- Ketika penggemar melakukan wawancara
kerja, aku mengatakan ini. - Apa?
- Semangatmu memberimu pekerjaan.
- Benar.
[Mencoba untuk mengesankan mereka]
Roh akan memberimu pekerjaan.
[Grup pertama: B.I,
Chanwoo, Yunhyeong, Ju-ne]
- Apakah kita datang sekarang?
- Apa?
Apa...
[Gugup]
Apa ini?
Persaingan sengit
untuk grup ini.
Persaingan sangat
sengit untuk grup ini.
[Grup 1 masuk]
- Merasa tertekan.
- Kesopanan adalah dasar. - Apa ini?
[Bersemangat]
- Halo. - Hai.
aku seharusnya serius.
[Serius, ketat, serius]
Halo.
[Mereka terlihat sangat serius]
[Mata tajam]
[Terintimidasi]
Halo.
[Suara rantai]
[Membaca ruangan]
[Dicekik oleh udara]
[berhati-hati bahkan ketika bernapas]
[Mata bergulir sangat cepat]
[Mendadak]
aku pikir aku pernah melihatmu di TV.
[Hasrat Chanwoo dibuat
pewawancara memperkenalkan diri]
- Biarkan kami memperkenalkan. - Iya.
Kami adalah produsen dari
Markas Produksi Konten YG.
[Suara rantai]
Halo.
[Park Joon-soo /
Menghasilkan "God of Music on Mnet"
Direktur Park.
[Je Young-je / "Infinite Challenge" di MBC]
Direktur Je.
[Kim Min-jong / "Pria Sejati" di MBC]
Direktur Kim.
[Suara rantai lagi]
[Setelah membungkuk bersama]
[Rantai, tolong]
[Kecewa]
Sepertinya mereka dimarahi.
Mereka membungkuk bersama.
[Seperti kakak laki-laki]
Jangan gugup. Pikirkan itu adalah pertunjukan.
kalian mengatakan itu tetapi kalian
menggerakkan tanganmu...
[Menggosok saraf]
Apakah kamu menggosok?
[Ini satu lagi]
Kami mendengar kalian akan menjadi produser dari iKON TV.
Kami akan memilih no.1 melalui wawancara ini.
[Ini adalah kompetisi]
- Ini adalah kompetisi. - Benar.
[PD No.1 akan menjadi produser utama]
Penggoda penting untuk acara ini.
Dimulai dengan pembuatan teaser itu...
- Produsen utama akan membuatnya?
- Iya nih.
Produser utama akan memimpin
dan sisanya akan membantu.
[Kecewa]
Kami mungkin sisanya.
[Saatnya perkenalan diri]
Maukah kalian memperkenalkan diri?
[Seorang pria yang penuh gairah yang mengangkat tangannya]
Oke, aku akan memperkenalkan diri  terdahulu.
[Berani]
Halo.
[aku tidak bisa melihatnya]
Ketika menyangkut gairah, aku
tidak akan kalah dari siapa pun.
aku Yunhyung, pria yang penuh gairah,
putra Hanam dan kebanggaan Hanam.
Terima kasih sudah mendengar.
[Malu]
Kenapa dia berkata "Anak Hanam?"
[Mengakhiri perkenalan dirinya]
[tidak]
aku akan memberimu 2 menit. Tolong pergilah.
[Selama 2 menit? Terlalu panjang]
[Terkejut]
Peran saya dalam tim ini adalah
aku setia memasak hidangan untuk anggota.
[Mendadak]
aku memiliki hati yang hangat.
[Tapi mereka terlihat sangat berdarah dingin]
Apapun yang terjadi...
[Terlalu banyak informasi]
bahkan jika aku tidak pandai dalam hal itu,
[Masih melakukan yang terbaik]
aku melakukan apa saja dengan penuh gairah.
aku akan melakukan yang
terbaik, apa pun itu.
- Secara langsung, pengantar
aku membosankan. - Maaf.
aku tidak bisa melakukan itu.
kamu akan menjadi produser acara yang menghibur.
aku berharap setelah mendengar perkenalan diri
untuk produser acara yang menghibur.
[Merasa tertekan]
Dengan poin unik.
[Kedengarannya murahan]
Halo. Saya B.I, pemimpin iKON.
aku menjadi pemimpin karena beberapa alasan.
[Memperkenalkan dirinya dengan
nada suara menghibur]
Karena aku pemimpinnya, aku harus menjadi...
[Dan]
aku tidak punya harga diri yang kuat.
aku bisa melakukan apa saja jika Anda bertanya.
Tolong minta aku melakukan apa saja.
Oh, aku harus bertanya pada yang lain.
[Jibber-jabber]
Tolong bantu aku agar aku bisa bertanya pada yang lain.
[Aku mengacau]
- Menyenangkan. Apakah kamu serius?
- Maaf?
[Terkejut]
Apakah kamu akan lebih serius?
Serius?
[Wawancara bukan lelucon]
aku harap kalian tidak akan begitu lucu.
[Sulit untuk menyenangkan pewawancara]
Ya aku akan baik sekarang.
[Bisakah Ju-ne melakukan ini dengan baik?]
Halo.
Saya Koo Ju-ne, yang
sepanas nasi ganja panas.
[Dia memperkenalkan diri seperti itu]
aku seorang pria yang panas, sepanas nasi ganja panas.
Saya Ku Ju-ne.
[Fans menyukainya!]
[Tapi selera humornya gagal]
aku Koo Ju-ne.
[Terkejut]
Dan...
Jika aku menjadi produser utama, aku pikir
aku akan membuat pertunjukan yang sangat lucu.
aku ingin menjadi seorang penyair.
[Mendadak]
- Kamu bilang kamu ingin menjadi seorang penyair.
- Iya ya.
[Meminta untuk membuat puisi akrostik]
Maukah kamu membuat puisi 3 baris?
Iya.
[Dengan iKON]
- Dengan iKON. - IKON?
[Bisakah dia menangani ini dengan baik?]
Ya, tolong lakukan itu.
[Berpikir tentang betapa
emosionalnya dia tadi malam]
[Dimulai dengan saya]
Aku menyukainya.
Musim semi telah tiba.
Musim dingin telah berlalu.
AKU.
Ini adalah dunia yang sibuk dan tak berperasaan.
Akan menyedihkan jika kita tidak bisa
tersenyum ketika angin sepoi-sepoi bertiup.
K.
Korn (Jagung) salad-like sweet life,
itulah yang ingin aku jalani.[untung tamvan bang :D]
Maaf.
[Akankah Korn salad mengesankan mereka?]
- Chanwoo.
- Iya ya.
[Terakhir, giliran Chanwoo]
Halo, aku Chanwoo.
Anggota termuda di iKON. 21 tahun. [loplop fangirlku kambuh Miann :D]
Jika aku menjadi produsen utama,
aku akan membuat anggota
lain berguling dan berlari.
Anggap saja kamu adalah produsen utama.
Apakah ada yang ingin kamu tanyakan?
[Perasaan buruk]
- Yakin. - Apa yang kamu ingin mereka lakukan?
Sebagai contoh.
[Tiba-tiba]
Buat kami tertawa.
[Chanwoo... Tolong jangan...]
Apakah kamu yakin?
[Berkulit tebal] [Kejam]
kamu bisa melakukan ini dengan baik.
- Kamu benar-benar ingin melakukan ini?
- Yakin.
[Semuanya terletak pada pena yang terasa ini]
Tanganku gemetar.
[Korban pena ini...]
[Tidak bukan aku...]
[Maaf, Ju-ne]
- Apa yang mereka lakukan?
- Kenapa?
[Siluet yang lucu terlihat]
Mereka berdiri. Apa yang mereka lakukan?
- Seseorang memanggilku.
- Apa yang mereka lakukan? - Ibu.
Halo.
- Halo, nak.
- Ibu, halo. - Katakan pada ibumu tentang ini.
Dimana kamu?
[Secara terperinci]
aku sedang menjalani wawancara kerja,menjadi seorang produser.
[Tapi itu terlihat sangat aneh]
[Gambaran besar Chanwoo
akan segera berakhir]
Apakah kamu melakukan yang terbaik?
[Ah...]
[Senyum pertama]
Seperti yang kamu lihat, dalam situasi ekstrem ini,
dia bisa melakukan ini
tanpa berkata tidak.
[Dia adalah kambing hitam]
aku bisa menjadi produser yang multitalent
[Dia adalah produser pengganggu]
menunjukkan daya tariknya. Terima kasih. Kerja yang bagus.
[Merasa kosong]
[Terima kasih untuk meneteskan air liur!]
[Mereka memperhatikan Ju-ne]
aku telah membaca profilmu
dan kamu ingin melakukan pertunjukan
tentang hubungan. Apa artinya?
[100% jujur]
Sejujurnya, aku kesepian.
[Wajahnya membuat mereka tertawa]
Maaf tentang wajahku.
[Pertanyaan serius]
kamu menyebutkan perjalanan ke Busan dan Yeosu.
Bagaimana kamu akan membuat
acara ini menghibur?
aku menulis Yeosu karena aku
ingin punya Soju di sana.
Maaf.
- Penting untuk membuat karakter
saat mengedit acara. - Yakin.
Apakah kamu akan membuat
karakter untuk setiap anggota?
Chanwoo adalah yang termuda
dan dia bilang dia sopan.
Tapi dia tidak seperti itu.
Dia suka menggoda dan memperlakukan
kami dengan sangat ramah.
Tolong jelaskan itu.
Cukup beri nama panggilan.
Dan jelaskan segera.
[Mengharapkan]
Chanwoo adalah katak hijau.
Itu terlalu lemah.
[Terlalu rasa humor]
Seekor katak hijau? Terlalu lemah.
Ayahku biasa memanggilku katak
hijau ketika aku tidak taat kepadanya.
[Kecewa]
[Terakhir kali untuk mempromosikan dirinya sendiri]
Seperti yang diakui orang lain,
[Chanwoo mulai menargetkan pasar nich]
Saya melihat banyak hal yang disukai remaja.
[Aku akan mengurus pemirsa muda dari iKON TV]
aku pikir aku pandai memenuhi kebutuhan.
[Apa yang akan dikatakan leader B.I?]
Baik,
aku tidak begitu serakah.
[Dia menyerah untuk menjadi PD utama]
[Setelah melalui ini...]
aku tidak berharap aku akan melakukan ini.
aku pikir aku akan menjadi produser.
Jika aku tahu seperti, aku akan mengajukan permohonan untuk ini.
aku tidak peduli jika aku hanya muncul di acara ini.
aku pikir itu akan sangat
sulit untuk membuat teaser.
[Dia sangat menghibur]
[Membaca wajah orang lain]
aku ingin menjadi produsen utama.
Jika aku menjadi produsen utama,
ada beberapa anggota yang
belum pernah disorot.
[Apa yang akan kamu katakan?]
[Ledakan Diri]
Yunhyung, Chanwoo.
[Semangat untuk pengorbanan dan persaudaraan]
Dan Donghyuk.
aku siap untuk menempatkan para
anggota ini di bawah sorotan.
[Wawancara kelompok pertama berakhir]
- Terima kasih. - Terima kasih.
[Terkejut]
- Apa itu? - Apa?
[Menghela nafas]
Apa yang terjadi dengan wajahmu?
[Puyuh terlihat sangat kurus]
- aku tidak tahu. - Aku mengacaukannya.
- Apa yang kamu lakukan di sana?
[Jangan takut]
Mari kita percaya diri.
Kita bisa melakukannya.
Knock pertama.
[Memasuki ruangan dengan penuh semangat]
- Halo. - Halo.
[Serius, ketat, serius]
[Setelah melihat para pewawancara]
- Silahkan duduk. - Terima kasih.
[Wajah yang sama dengan yang
ada di grup sebelumnya]
[Suara kecil]
Senang bertemu denganmu.
- Mereka yang ingin mendapatkan pekerjaan
melakukan itu setiap hari. - Benar.
aku menyadari itu
- mereka melakukan dengan luar biasa.
- Aku seharusnya tidak mengatakan, "Semangatmu akan memberimu pekerjaan".
aku terus berkata, "kamu mungkin kehilangan
kesempatan". Jadi seperti tidak bertanggung jawab.
[Kata-kata tidak bermakna untuk menghibur penggemar]
kalian mungkin kehilangan kesempatan,
[Mereka bersungguh-sungguh tanpa mengetahui kenyataan]
terkadang, kalian tidak perlu mengumpulkan keberanian.
Jangan merasa tertekan.
Kamu akan baik-baik saja.
Jika aku tidak menjadi penyanyi,
aku mungkin masih mencari pekerjaan.
aku akan memenuhi kebutuhanku,
jika aku tidak menjadi penyanyi.
- aku menghormati pelamar kerja.
- aku juga.
[Mereka akan mendaratkan pekerjaan ini]
Halo.
[Serius]
aku Kim Donghyuk yang melamar
menjadi produser dari iKON TV.
Ketika aku mendengar berita itu,
aku kira aku adalah orang
yang paling bersemangat.
Bahkan sebelum aku bergabung dengan perusahaan ini,
[Sangat serius seperti pelamar pekerjaan yang nyata]
aku mengembangkan impianku dengan menonton artis YG di TV.
[Berdiri diam dan berbicara]
Donghyuk akan berbicara dengan
fasih, lebih dari orang lain.
Tetapi itu tidak meyakinkan.
Donghyuk melakukan semuanya dengan keras.
- Itulah mengapa aku merasa kasihan padanya.
- Tapi...
Terkadang, dia harus
seperti Bobby.
[Dia terlalu antusias tidak seperti harapan B.I]
aku membuat acara di sekolah.
[Apakah hanya aku yang berpikir mereka terlihat lelah?]
aku membuat acara untuk bersenang-senang.
aku membuat acara menggunakan ponselku.
[Senyum kapitalisme]
Produser acara perlu mendapatkan perhatian.
[Berhati dingin]
Pengantarmu tidak menarik perhatianku.
[Format jawaban standar]
Jika Anda mengenalku seiring waktu,
aku percaya Anda akan memperhatikan saya.
[Giliranku, akhirnya!]
Halo.
aku anggota tertua dari iKON.
Bank ide iKON.
[Sementara yang lain malu]
Akulah lelaki cerdas dari iKON. Kim Jinhwan.
Senang bertemu Anda.
aku ingin melihat Jinhwan
yang tergagap-gagap.
[Ini akan sangat lucu]
Dia tidak pandai mengatakan dalam bahasa Korea.
[Menikmati sambil menonton]
Kami bisa tertawa di sini.
Sangat senang.
[Sangat menyenangkan untuk menonton Jinhwan]
Ya, saya seorang penyanyi.
aku telah muncul di sebuah pertunjukan.
Sekarang aku harus membuat pertunjukan,
aku sedikit gugup.
Itu semuanya.
[Aku mengacaukannya]
- Terima kasih. - Bobby. - Iya.
[Mari bersikap sopan]
Halo.
aku tinggal di Yeonnam-dong.
aku Bobby, si imut dari Yeonnam-dong.
[Prediksi Ju-ne]
Bobby akan mengatakan jibber-jabber
- Tapi dia akan menarik perhatian.
- Yakin.
kamu memenangkan "Show Me The Money".
Silakan perkenalkan dirimu dengan rap.
Rap? Ya, aku akan melakukannya.
[Lebih gugup dari itu]
aku melihat.
Namaku Bobby.
aku di sini untuk audisi produser.
aku tidak tahu harus berbuat apa.
Jika Anda membiarkanku melakukannya,
Anda tidak akan menyesal.
[Malu]
Terima kasih.
kamu bisa duduk.
[aku merasa telah mengacaukannya]
[Mencoba menguping]
Bisakah kamu dengar itu?
[Berbicara tentang filosofinya sendiri]
Bagaimana jika kita menambahkan subtitle seperti
[Menguap]
berbicara dengan kami? Akan menyenangkan.
- Bobby menguap.
- Iya nih.
Sub judul apa yang
akan kamu tambahkan?
Oh, rahangmu turun.
Bersikaplah dengan sopan.
- Itu tidak lucu.
- Terlalu normal.
[Dia butuh waktu]
aku akan mengusahakannya seiring waktu.
[Pertanyaan untuk Jinhwan]
Apa tren terpanas di 2018?
[Takut]
Matamu sangat menakutkan.
[Aku tidak menggigitmu]
[Bobby, tolong]
Tolong katakan.
[Panik setelah perkenalan rap]
- Kenapa? - Rambutmu...
aku tidak tahu tentang tren ditahun ini.
aku tidak tahu apa yang
akan menjadi tren di 2018.
aku pikir menjadi diriku sendiri akan lebih baik.
Seperti itulah rambutku terlihat.
Hal-hal yang dapat aku tonton dengan nyaman?
aku harap itu akan menjadi tren.
[Mengakui]
- Oh. - Oh.
"Tren 2018? Ini aku".
Itu akan menjadi lucu. Tidak?
[Sense of humor from 1998]
kamu begitu putus asa.
[Membuat komentar terakhir]
Meskipun aku mengacaukan ini,
aku bukan orang seperti itu.
[Tanpa bertanya]
Silakan pilih aku.
aku tidak tahu apa yang harus aku
lakukan untuk menjadi produser yang baik.
[Percaya diri]
Aku tahu apa itu teaser.
[Produser Bobby yang tahu
cara menarik perhatian]
Jika Anda membiarkan aku melakukannya,
meskipun aku bukan yang utama,
aku akan melakukannya dengan baik, melakukan yang terbaik.
[Wawancara berakhir]
- Terima kasih. - Terima kasih.
[Menghela nafas]
Jinhwan, aku mendengar apa yang kamu katakan.
[Jinhwan mulai berbicara di luar]
Bobby menggerakkan tangannya.
- Aku sangat gugup.
- Ketika dia gugup, dia melakukan ini.
[Menjadi gugup]
Dia bilang dia tidak bisa melakukan itu.
[Pemimpin yang kita cari]
Dia bilang dia akan menyerah.
[Saat berbicara tentang wawancara]
Dia mungkin menyerah pada wawancara.
Tapi dia bisa melakukan produser.
[Skrining dengan hati-hati]
aku pikir itu akan lucu jika kita memilih
mereka yang tidak akan pandai dalam hal ini.
Dia berbicara seperti orang tua.
Dari ketujuh anggota, ketika
menyangkut sikap.
[Siapa yang ini?]
** sangat serius.
Kanan.
- Ini adalah sesuatu yang menyenangkan.
- Hasilnya keluar.
- Senyum mereka terlihat sangat cerah.
- Gugup.
Produser utama yang memimpin
pembuatan teaser pertama adalah...
Wow, takut.
Gugup.
[Produsen yang menunggu
untuk diberi nama]
[Produser utama pertama: Koo Ju-ne]
Juni.
[Apa berita yang menyenangkan!]
[aku? Apakah itu aku?]
Benar.
[Apakah ini sesuatu yang pantas untuk dirayakan?]
- Selamat. - Selamat.
Ju-ne bagus dalam pertunjukan yang menghibur.
[+10 poin untuk pengorbanannya. Dia
membiarkan orang lain menggambar wajahnya.
[ID Produser YG]
Wow, lolos ke markas ini.
- Apakah ini lulus ke markas?
- Ini terlihat sangat keren.
[Menantikan teaser pertama]
[7 anggota lulus wawancara]
[Sombong]
Sebagai produser utama, bolehkah aku
biarkan dia melakukan semua hal penting?
[Memprediksi pemberontakan]
kamu perlu melakukan hal-hal yang kamu sukai.
[Dijamin ini menyenangkan]
[Jika itu tidak lucu]
[Preview]
[Pembuat teaser pertama Ju-ne]
[Studio tempat mereka mengambil teaser]
[Mengenakan kostum tiba-tiba]
[Terlalu banyak konsep]
[Produser Ju-ne menciptakan ini]
[Ayo lakukan semua yang dia minta]
[Tolong percaya padaku dan ikuti!]
[Mengundang tamu
istimewa yang dia kenal]
[Tamu khusus produser utama Ju-ne!
Celeb Five!]
F! F! F! F!
Celeb Five!
[Pemanasan yang dihasilkan
oleh produser yang antusias]
[Game yang membuat ras hati mereka]
Percepat!
[Game yang membuat jantung penggemar berdetak]
[Setelah pemanasan]
[Mereka akan menembak penggoda]
[Ditampilkan oleh chaos chaos]
[Produsen utama]
kamu perlu memberi arahan.
[Diunggulkan oleh Produser Ju-ne dan anak-anak]
[Sekarang! Nyata! Menembak teaser]
[Apa yang harus aku lakukan?]
[Dimohon perhatiannya]
[Suster-suster tua memakai gaun berkilauan]
[Direncanakan / diproduksi / dibintangi oleh Ju-ne]
Wow!
[Kekacauan]
Bawa itu.
[Produser Ju-ne hanya tahu untuk apa ini]
[Apa teaser yang akan dia buat?]
[Akhirnya mereka selesai syuting]
iKON TV, selesai!
aku tidak tahu untuk apa adegan ini.
[Kita harus lucu, kan?]
[IKON Teaser]
[Silakan periksa video pembuatan teaser
lengkap dan teaser iteself di web]
[Beberapa hari kemudian]
[Pertemuan untuk item pertama]
Kami akan memiliki waktu luang besok]
[#iKON_TV # Item pertama # waktu Gratis]
- Bisakah kita melakukan apapun yang kita inginkan? - Iya nih.
Mari berpisah.
- Yakin. Kami ingin melakukan hal yang berbeda.
- Benar.
Karena kami memiliki 7 anggota, jika dua
anggota tim, satu orang akan sendirian.
Bagaimanapun, kita akan
menikmati waktu luang besok.
[aku akan memonopoli waktu layar]
- Aku akan pergi sendiri. - Apa yang ingin kamu lakukan?
aku akan mendaki gunung.
[Itu bukan tipeku]
Mendaki gunung?
[PD Donghyuk ingin menunjukkan harinya]
aku ingin menunjukkan kehidupan sehari-hariku.
- Kehidupanmu sehari-hari?
- Iya.
Apa yang kamu lakukan seharian?
Hal-hal seperti minum kopi dan
sarapan setelah aku bangun.
[Oh, sya bobby]
- Bobby. - Kuku jari kakiku. - Kaki atlet.
[#Menghentikan]
- Kaki atlet.
- Donghyuk, bergabunglah dengan Bobby.
[Harap fokus]
- Bobby, maukah kamu pergi dengan Donghyuk?
- Iya.
Apa yang akan kamu lakukan?
[Konsep Bobby & Dongdong]
aku tidak akan pergi jauh. aku akan menghias studio.
- Studio?
- Iya. -pasti Menyenangkan.
[Studio rekaman yang di sukai Bobby]
[Silakan menantikan bagaimana
tampilannya setelah di hias!]
aku ingin pergi ke warnet.
[Membenci]
Tolong berhenti pergi ke sana!
- Seorang budak dari ruang cyber.
- aku ingin bermain baseball layar.
Wow, itu bukan secangkir tehku.
[Positif]
Ayo masak ramen di warnet.
[Itu sudah lama sekali]
kamu akan disajikan dengan matang
ramen di warnet.
[Lama] [Lagu Kuno]
Tolong tunjukkan padanya beberapa hal yang trendi.
[aku ingin melakukan ini juga]
Bolehkah aku melakukan ini?
aku ingin membuat layang-layang di sisi sungai.
[Tolong jangan lakukan itu...]
[Terkejut dengan konsep lama]
Mungkin terdengar romantis jika yang lain berkata demikian.
[Konsep Song & Chanwoo kuno]
[Kombinasi muda dan tua]
Tidak nyaman.
Baik...
- Minum dengan Ju-ne.
- Ayo minum.
[Teman minum resmi]
- Pergi jauh. - Jepang?
[Panggilan #Busan?]
Haruskah kita pergi ke Busan?
[Konsep Ju-ne & Jinhwan]
[Minum di bar di Busan]
Ayo pergi dari pagi sekali.
- kamu meminta masalah.
- Bahkan pagi-pagi sekali?
Begitulah cara orang muda melakukannya.
Mereka hanya melakukan perjalanan
[Yakin!]
- Tanpa persiapan. - Dan datang?
- Wow.
[Mari berhenti bicara tentang rencana besok]
- Ayo berkemas. - Mari makan.
[Mari kita berhenti melihat besok]
- Mari kita tidak saling bertemu sampai saat itu. - Selamat tinggal.
[berpisah pergi ke kamar masing-masing]
Sampai jumpa.
[Sekarang]
aku tidak cocok dengan Chanwoo.
Chanwoo terlalu muda.
Dia terlalu muda.
[Kamar Ju-ne]
[Seoul-Busan]
Ayo beli tiket KTX.
[Anak muda bepergian dengan kereta]
Dari Seoul ke Busan.
Dibutuhkan 2 jam dan 40 menit.
[Menyelesaikan pemesanan]
aku akan memilih yang ini.
- Silakan lakukan sesukamu.
- Ini adalah perjalanan yang kita lakukan tanpa persiapan.
Tolong nyalakan lampunya.
[Produser B.I bersiap untuk hiking]
aku memiliki pakaian memanjatku sendiri.
[# Climbing pakaian olahraga adalah suatu keharusan]
Pakaian track yang nyaman.
aku harus memakai sarung tangan.
Ini adalah area yang kasar.
[Dengan cermat]
aku akan memakai sepatu hiking ini.
Besok, kami akan menunjukkan
kehidupan sehari-hari kita.
[Lihat ini]
Ini aku sedang mendaki gunung.
Ini bukan apa-apa.
[Seperti ahli mendaki gunung]
aku harus mendaki tembok ini.
Lihat? Ini bukan di
atas, tetapi di tengah.
aku mengambil gambar patung Buddha ini.
Tak ada alasan.
[Pendakian gunung menghiburnya
saat membuat lagu]
Itu menghibur dan menenangkanku.
[Karet selesai
dengan semangat mendaki gunung]
Itu seminggu sebelum Karet Band keluar.
aku tidak tahu apa yang ditampilkan acara ini.
Mereka seharusnya tidak membiarkan kita melakukannya sendiri.
Kami pandai mengikuti arah.
[Merasa gugup sebelum syuting episode 1]
Jika kita melakukannya sendiri...
Ketika datang ke acara,
ia tidak memiliki tema.
[aku tidak suka sudut kamera ini]
aku tidak pandai memegang kamera.
[Seekor burung puyuh muncul]
Bagaimana kita bisa menggunakan ini untuk pertunjukan?
aku tidak bisa menarik
perhatian dengan tampilan ini.
[#Pesimistis]
aku mengacaukannya.
[Produser B.I yang tidak bisa fokus
karena penampilannya]
Ini adalah akhir dari self-camku.
[B.I TV akhirnya]
46 menit... Sudah sejak itu.
Di mana kita?
[Di Air Ju-ne & Jinhwan TV]
Kami berada di Stasiun Seoul. Stasiun Seoul.
[Tiba di Stasiun Seoul pagi-pagi sekali]
- Stasiun Seoul. - Kita akan ke Busan.
Bisakah kamu melihat itu?
6:54 pagi.
[Produsen #Main berdandan]
Kami berdandan.
[Gembira] [Memakai baju baru]
Kami sudah menata rambut untuk pergi ke Busan.
[ASMR: Respons meridian sensorik otonom]
Hari-hari ini, ASMR sangat populer.
[Suara untuk menginduksi stabilitas mental]
- Berdasarkan suara sebenarnya. - Benar.
[Konsep TV Jinhwan: ASMR]
[Judul: Berisi suara dalam perjalanan kami]
Suara yang indah, seperti ini.
Mari kita mendengar suara-suara yang
mengelilingi kita dan menikmati perjalanan kita!
[Perjalanan Jinhwan & Ju-ne ke
Busan Diunggulkan oleh ASMR]
Kami akan pergi ke Busan tanpa persiapan.
Ketika kalian merasa ingin
pergi, kalian harus pergi.
Itulah yang dilakukan anak muda.
[Perjalanan mereka terdengar seperti heroik]
Ini untuk menyegarkan diri kita,
[#Ini adalah tugas kita]
dan ini adalah tugas kita untuk menunjukkan itu.
Lihat ke langit.
Cantiknya.
[Kereta akan pergi ke Busan
sambil melaksanakan tugas mereka]
- Bukankah itu seperti hidup kita?
- apa?
Segalanya berubah begitu cepat.
Maukah kamu menulis puisi?
aku pikir kamu bisa membuatnya.
[Perjalanan Remaja oleh Penyair Koo]
Ketika aku melihat keluar dari kereta yang
sedang berlari, aku terkadang merasa takut.
Segalanya berubah begitu cepat.
Rasanya seperti hidupku.
[Salju mulai turun]
- Kenapa salju lebih berat saat
kita menuju ke selatan? - Benar.
Kata ketiga yang paling
dicari adalah salju di Busan.
[Tiba di Busan
mengkhawatirkan cuacanya]
Ayo pergi!
[Berbicara dalam dialek]
Mengapa aku mengatakan dengan hormat
dan kamu mengatakannya dengan santai?
[#Revolt terhadap senior_Fun]
- Aku terdengar seperti bawahanmu.
- Ayo pergi. - Ayo pergi.
[Hujan di Busan]
Ayo naik taksi.
[Pindah ke kabin saat pemuda
(?) Selama perjalanan]
kita pergi ke Haeundae.
[Tes popularitas tiba-tiba]
Tuan, apakah kamu mengenal kami?
Apakah orang-orang mengenal kami di Busan?
Ketika aku di sana sendirian,
banyak orang mengenalku.
[Dua orang yang percaya diri dengan popularitas mereka]
- Jika tidak, aku akan kecewa.
- Yakin.
Tuan, bolehkah aku bertanya apakah kamu mengenal kami?
[Cepat] [aku tidak tahu]
Tidak.
Dia menjawab begitu cepat.
[Kecewa]
Kami adalah ikon.
[Vokalis yang menyanyikan LOVE SCENARIO]
- Ini adalah boy band. Penyanyi. - Iya.
[Suara kecil]
Kami saling mencintai. Kami bertemu...
[Biarkan aku melihat jalan ke Haeundae...]
[Ayo bekerja lebih keras lagi Ju-ne]
[Ganti subjek]
Tolong ajari kami tentang dialek Busan.
Orang-orang Busan tidak mengatakan maaf.
[Benarkah?]
[Dialek Busan: Maaf = Apa kamu sudah makan?]
- Apa tadi kamu makan? - Apa tadi kamu makan? - Apa tadi kamu makan?
Ayo tidur.
Ini yang kami katakan.
[Dengar dan ulangi]
- Di mana kamu? - Di mana kamu?
Kamu masih hidup.
- Itu adalah kalimat terkenal dari sebuah film.
- yang sangat terkenal.
Kamu masih hidup.
- Kamu masih hidup, Koo Ju-ne.
- Kamu masih hidup.
[Selesai mempelajari dialek Busan]
Kamu masih hidup.
[Tiba di Haeundae, tujuan mereka]
Ini adalah pintu masuk pantai Haeundae.
[Mereka keluar dengan bersemangat]
Kami baru saja tiba di Haeundae...
- Ya Tuhan.
- Kemana kita harus pergi?
[Apa yang menyambut mereka]
aku tidak mengharapkan ini.
[Pantai kosong tanpa orang yang lewat]
Kemana kita harus pergi?
[Hanya menggeram ombak dan angin kencang]
Dimana?
[Pengungsian!]
Apa ini?
Wow.
[Ini yang mereka sebut pemuda]
- Apa? - Apa ini?
- Apa yang terjadi?
- Apa ini?
[Fantasi Produser Ju-ne rusak]
Ombaknya terlalu kuat di Haeundae.
Mari kita bermain gunting kertas batu
dan yang kalah akan menunju ke laut.
Batu gunting kertas.
[Jinhwan menang]
Cowok perlu bermain 3 kali.
[Omong kosong]
- Satu putaran sudah cukup.
- Terbaik dari tiga, kan?
Batu gunting kertas.
[Jinhwan menang dua kali berturut-turut]
[Aku seharusnya pergi ke putaran pertama]
Pergi.
Lakukan pekerjaan hebat!
[Ayo pergi ke laut, Produser Ju-ne!]
[Pemuda yang melewati
angin kencang dan hujan]
Ju-ne akan pergi jauh,
mencari tempat.
[Anggota staf akan
kembali karena hujan]
[Manly man yang pergi sendiri]
aku di pantai Haeundae.
[Jaket musim semi basah]
aku berjalan melawan angin kencang dan hujan.
aku akan terus berjalan,
karena aku hujan telah.
[Orang-orang lokal tidak mengunjungi Haeundae]
Tanggapanku, ini Haeundae.
[Koo Ju-ne / Weather reporter
jaket yang direndam]
Seperti yang kamu lihat, ombaknya kuat.
Ombak terlihat seperti mereka sedang marah.
[Ombak menggeram]
kamu melihat ombak Busan.
Berhenti. Kembali!
[Mengeluh]
aku harus kembali. Riasanku harus dicuci!
[Produser Ju-ne kembali]
Riasanku terhapus.
[Kulit lembab dengan kabut alami]
Ini untuk ASMR, yang aku sebutkan sebelumnya.
Ini adalah mesin yang
merekam suara sebenarnya.
Mari pergi denganku.
[Ayo keluar untuk
merekam suara Haeundae]
[Hujan terlalu deras]
Bolehkah aku menggunakan payung?
[Busana jas hujan yang tidak pernah dia bayangkan]
Ini adalah...
Suara angin.
[Bahkan tanpa jas hujan]
Tidak apa-apa pergi tanpa jas hujan!
[Memamerkan keberaniannya]
kamu tidak membutuhkan jas hujan!
Di luar sangat dingin.
aku akan merekam suara.
Mohon tunggu.
[Suara hujan di Haeundae]
[Sama seperti karakter
laki-laki dari film Korea]
[Produser Jinhwan keluar untuk
menemukan suara yang indah]
Bisakah kamu mendengar suara burung camar?
[Suara burung camar]
[#Sound of waves]
Ombak!
[Tidak... Ini
adalah suara topan]
[Mari berhenti]
Selesaikan. Ayo pergi!
[Berlari dengan cepat]
[13cm peri yang kemungkinan
akan tertiup angin]
Ugh!
[Suara dinamis Busan akan
berlanjut di minggu depan]
[B.I TV]
Aku akan...
[#Bukhansan Mountain broadcast]
Saya memilih pergi hiking.
Jadi aku memutuskan untuk mendaki Gunung
Bukhansan yang biasa aku kunjungi.
Tapi cuacanya tidak begitu bagus hari ini.
Biarkan aku menunjukkan cuacanya hari ini.
[Permisi, aku kedinginan]
Dingin.
[Semua anggota menolak]
aku berharap para anggota menikmati ini bersama.
[B.I TV yang langka]
Mereka tidak tahu kesenangan hiking.
Benar, mereka masih muda.
[Produsen utama B.I TV]
Sebagai produser utama untuk acaraku,
aku akan memimpin dan mengelola banyak hal.
Pertunjukan ini fokus padaku.
Jadi aku ingin berhenti siaran karena
tanganku mulai terasa mati rasa.
[Dipotong oleh otoritas produsen utama]
Sampai jumpa di toko kelontong.
[Mengunjungi toko sebelum mendaki]
Benar, aku sedang berbelanja.
- Halo.
[Ketimun untuk mendaki?]
- Di mana mentimun?
- Di bagian sayur di sini.
Tiga tandan.
[3 X 3 = 9 mentimun?]
Menurut jumlah orang.
[#Checking sekali lagi]
Apakah kamu membeli air kemasan?
[Produser utama membeli
hal-hal untuk anggota staf]
Apakah kamu membeli mentimun?
[Kind quail]
aku membeli banyak.
[Di pintu masuk gunung Bukhansan]
[Serius]
aku akan mulai siaran sendiriku
di gunung Bukhansan.
[Mendaki dimulai]
Ini terasa seperti jalan kecil.
[Suara dari sekolah dasar terdekat]
Apa bangunan itu?
Sekolah?
- Kamu siapa?
- Apakah kamu tahu LOVE SCENARIO?
Apa kamu tahu "LOVE SCENARIO?"
[# Tidak tahu]
- Kamu siapa? - Lupakan.
Apa kamu Kang Daniel?
[aku bukan Kang Daniel...
aku bukan yang ada di acara itu...]
Apakah kamu Kang Daniel?
[Terima kasih sudah membuatku bingung dengannya]
Kang Daniel? Omong kosong!
[Komposer dan penulis lirik dari LOVE SCENARIO]
Apakah kamu tidak tahu LOVE SCENARIO?
[Aku belum jatuh cinta...]
Kamu tidak tahu?
[aku B.I]
aku B.I Aku, anak-anak.
aku kira, Kami tidak populer.
[Merasa sedih ketika dia lewat]
aku B.I!
[Tidak apa-apa... kita tahu B.I]
aku kira, Kami tidak populer.
Mari kita periksa petanya.
[Penjelasan baik dari produser utama]
Seperti yang kalian lihat, jejak ini gelap.
Kenapa gelap?
[Black] [Kursus tersulit]
Itu berarti sulit untuk pergi kesana.
Ketika datang ke
sini dan hiking,
[#Easy hal bukan tipeku]
aku tidak suka hal-hal yang mudah.
[Apa kesalahan anggota staf?]
Apakah kamu siap?
aku melihatnya.
[Ayo pergi untuk menembak!]
Ayo pergi!
Ini akan menjadi rute
yang panjang dan sulit.
[Ditemukan seorang anggota staf yang berjalan di depan]
Mereka mengikuti garis.
[Langkahnya menunjukkan seberapa banyak
dia tidak ingin mendaki]
Mereka terlihat seperti melakukan pekerjaan.
aku harap ini akan menjadi
pengalaman yang baik.
[Bangga sebagai produsen utama +1]
aku sangat senang mereka menyukai ini.
[Menggigit bibir]
[Terima kasih banyak]
[Mengatakan dan terus]
Silakan tambahkan musik latarnya
[Penghasil utama produser]
ketika aku mulai mendaki di pintu masuk.
[Sentimen analog di usia HD]
Silakan turunkan kualitas video.
Gunung itu sangat menarik.
Ada lereng yang menanjak.
[Dokumenter]
Ada lereng menurun. Seperti hidup kita.
[Diriwayatkan oleh Kim Soyoung]
Hanbin, yang biasanya memanjat sendirian.
Dia suka hiking hari ini karena
banyak orang yang bergabung.
[Kim Hanbin (23)]
Jangan berpikir itu sebuah pekerjaan. Rasakan pendakiannya.
aku harap aku bisa pulang
ke rumah menerima roh gunung ini.
[Tapi anggota staf]
[kehabisan nafas sebelum
menerima roh gunungnya]
[Kamera sudut titik
itu di mana-mana]
[Jalan untuk pergi jangan berhenti]
Jangan merasa lelah.
[Seperti anjing shephearding memimpin
kapal]. Jangan sampai habis.
[Hanbin mulai mendorong mereka]
[#Compliments untuk saya sendiri]
[Penulis (33)]
Bisakah kita beristirahat?
Ini bukan bagian di mana
kita dapat beristirahat.
[Penulis yang lemah yang lelah]
- Seberapa jauh kita harus pergi? - 30 menit?
[Mencoba menenangkan mereka]
Ada bagian di mana kita dapat menikmati pemandangan.
Baik.
- Kami akan makan mentimun.
- Iya.
[Ya ~]
Kami akan memiliki...
Jika kamu menjawab seperti
itu, mengapa kamu bertanya?
[Tidak seperti anggota staf yang kelelahan]
Udaranya sangat segar.
[Hanbin suka hiking
merasakan alam]
Hormat, ilahi.
kamu harus menghormati alam
ketika kalian mendaki gunung.
Kedamaian yang HQQ.
[Menempatkan tangannya di belakang]
Ada tempat untuk beristirahat.
[Mereka tiba di tempat]
Mari istirahat.
[Anggota staf kelelahan]
[Untuk anggota staf]
Ini sedikit hangat. Ambil ini.
[Produser Hanbin memberi mentimun]
Mentimun.
[Merasa bangga dengan produser utama +2]
Kenapa kamu mulai
mendaki gunung?
Karena aku biasanya tinggal
di studio dan asrama,
aku ingin pergi keluar.
Jadi aku mulai mendaki gunung.
[Merasa seperti pendaki gunung]
Jika kamu mendaki gunung, menghormatinya,
kamu bisa merasakan itu seperti...
olahraga?
[Tiba-tiba, dia berdiri]
[Menekan punggungnya di pohon]
aku memiliki sakit punggung jadi...
pohonnya jadi tukang pijat.
Hanbin yang berusia 23 tahun mulai
mendaki gunung untuk bersantai.
Perilakunya terlihat seperti ayah kita.
[Garing]
[Produser Hanbin meminta mereka untuk mendaki]
Ini untuk penyegaran diri
Pikiran kita keluar dari dunia yang sibuk.
[Cuci otak dari kedamaian batin]
Kami mendaki untuk bahagia.
[Jejaknya curam]
Ugh!
[Mulai mendaki dengan
2 tangan dan 2 kaki]
[Ya Tuhan!]
[Dia santai sendirian]
Bagaimana bisa sesantai ini!
aku menghabiskan 2
bulan tanpa istirahat.
aku senang memiliki waktu santai ini.
kamu perlu mengambil gambar untuk
menunjukkan pandangan ini.
[Memberi petunjuk tentang sudutnya]
Dari pohon pinus... Benar.
[Maestro di gunung]
Tidak. Di belakangnya, tunjukkan siluetku,
dan menunjukkan pemandangan.
Fantastis.
[aku terlihat lebih baik dari belakang]
Tolong tunjukkan baris ini.
[Sementara itu...
Tidak ada jalan sama sekali]
[Mereka memanjat memegang tali]
Kami tidak kelelahan.
[Sesak nafas]
[Menantang Hanbin, juga]
[Dinding batu curam dengan sudut 45 derajat]
Itu bagian yang terbaik.
Bisakah kamu melihat ini?
Mereka adalah pecinta hiking sejati.
Orang normal tidak bisa melakukan itu.
[Akhir sudah di depan mata]
Jika kita maju lebih jauh...
Ada batu besar.
Ketika dia mengosongkan
pikirannya dan naik ke gunung,
Astaga.
Masalah kecil terjadi.
[Aku tidak bisa pergi lagi]
Kenapa kamu tinggal di sini?
[Penulis yang lemah yang tidak bisa berbicara lagi]
Kami membutuhkan musik latar belakang.
Ba-ba-ba-bam...
[Aku tidak butuh kedamaian batin]
Sini...
Tolong hentikan.
aku ingin muntah.
[Bisakah Hanbin naik ke atas?]
[TV Chanwoo]
aku suka bermain game.
Membuat alasan untuk syuting acara...
[Warnet?]
Yunhyung sangat kuno.
[Kalimat kuno]
Biarkan aku periksa.
[Mengetik dengan dua jari]
[TV Yunhyung yang tidak
tampaknya sukses]
aku tidak bisa melakukan ini.
aku tidak menginginkan hal seperti ini.
[Oh, acaraku]
aku mengacaukannya]
[Jadwal yang manis - Bob + Dong TV?]
Aku suka ini! Sungguh jadwal yang bagus!
[Tit-for-tat sepanjang hari]
[Bisakah Bob-Dong bersenang-senang?]
Ini cukup! Cukup!
[Ikon TV yang tidak pernah tahu namanya cukup]
[Sampai jumpa minggu depan]
SUB INDO Melisa KIM IG @melisarslh thanks sudah menggunakan sub ini:)