Halo.
iKONIC dan iKON setelah comeback] Halo.
Halo.
Halo.
Kami bersiap-siap untuk panggung pribadi.
[Semua siap dan terlihat cantik]
Ini seperti di ruang tunggu kami.
Kami melakukan itu sebelumnya.
kau tidak boleh menyentuh rambutku. aku memperbaikinya lama.
Arrgh!
adalah menunjukkan jati diri kita.
Menunjukkan apa yang kami miliki.
menggunakan Cyworld pada tahun 2000an.
[Saya mengambil foto selfie dari waktu ke waktu]
- Apakah kamu akan melewati seperti ini? - Iya.
Kami melakukan iKON TV empat tahun setelah debut.
kooperatif, maka aku akan...
sensitif] - aku sibuk. - Jangan lihat
apa yang telah kamu lakukan dengan kamera
sambil menunjukkan partisipasi rendah di iKON TV.
Apa yang harus aku lakukan?
[seperti itu pengaturannya]
- Yunhyeong TV.
Ini bukan TV iKON.
iKON TV, Yunhyeong TV.
- Yunhyeong TV. - Iya.
- Iya.
akan kamu tunjukkan di panggung pribadi?
Karet tarik tambang perang.
dengan karet gelang.
Dia menjelaskan bahwa tarian kami tidak seharusnya
menari, tetapi seolah-olah kita menarik karet gelang.
Bagaimana kamu menarik karet b dan?
perang tarik tambang karet.
Itu adalah bagaimana kamu melakukannya di variety show.
seperti hadiah untuk penggemar]
untuk para penggemar yang telah lama menunggu]
[Dan penggemar iKONIC merespon dengan bernyanyi bersama]
[Setelah memulai debut dengan "TYPE ME" pada tahun 2015]
dari Melon Music, Gaon Chart, Golden Disc,]
Award dari Japan Record Awards]
waktu tersingkat untuk tampil di Budokan Jepang]
[Mereka telah bekerja tanpa lelah selama 4 tahun terakhir]
kembali dengan "LOVE SCENARIO"]
[Lagu dan liriknya ditulis oleh B.I]
di grafik untuk hari ke-43]
berturut-turut, mereka sudah No.1 di chart bulanan]
Dan ada lebih banyak berita lagi, Hanbin?
Ini adalah perintah dari CEO.
Empat tahun sejak debut,
kita sekarang bisa menembak TV iKON.
sejak debut, iKON TV]
[Sehari sebelum konser]
coba di variety show?
Saya telah menuliskannya.
Tertawa.
aku telah memikirkannya.
Kita bisa membuat lagu untuk penggemar
dan syuting video musik menggunakan iPhone.
tahu program yang disebut "Lucky Advantage".
Ini populer di YouTube.
seseorang yang mencoba membeli album kami
pasar bekas.
Atau kita bisa mencoba berbagai tantangan.
Yang tidak mungkin.
Kita bisa melakukan sesuatu seperti "Three Meals A Day".
Kami bisa menyewa tempat di kota pedesaan dan
- Duduk di sana.
- Duduklah di sana. - Jadi...
Dan aku punya satu lagi.
kalian memiliki ide-ide hebat.
- Hebat. - Iya.
Kita bisa melakukan perjalanan tanpa uang.
Atau bekerja paruh waktu di suatu tempat.
Kedengarannya bagus juga.
Kami sudah memiliki lima episode.
Kenapa kamu tidak jadi PD?
TV yang diproduksi oleh iKON.
iKON dapat mendesain dan membuat musik latar belakang.
Bisa jadi iKON TV yang diproduksi oleh iKON.
Kami bisa memotret banyak situs dengan handycam.
aku pikir kita bisa melakukan banyak hal sendiri.
iKON TV.
Sebagai produsen utama...
Itu akan benar-benar alami.
Kim Jinhwan!
lihat atau dengar sebelumnya]
apa yang mereka tuju] aku lelah.
aku mendengar bahwa Kim Taeri bisa berada di sini hari ini.
Mereka seharusnya tidak membiarkan kami menjadi produsen.
[Setelah beberapa hari]
[Rumah iKON]
[Junhoe] [Jinhwan]
Ini kamera yang datang untuk melihat kamarku.
Tunggu. Jadi ini kamera 24 jam?
Aku harus bersamamu sepanjang hari?
Wow. Terpaku pada diriku sendiri.
[Produser Junhoe]
Halo.
memiliki kamera sendiri] Yah, selamat datang
Kamar Junhoe.
Biarkan saya melakukannya lagi. SELAMAT DATANG.
Berikut ini piringan hitam oleh Kim Hyunsik.
Jika kamu lihat di sini, ini...
Berikut ini DVD film.
- Ini gitar. - Ini semua tentangnya dan menjadi sombong.
- Sombong.
Ini agak sok.
menjadi sombong] Sejak kapan kamu memakai sandal?
aku hanya memakainya disini.
karena itu ada di sini.
Biarkan aku memeriksa apa yang Donghyuk lakukan.
- Seperti apa?
Ini adalah...
Pergi ke kamar Donghyuk.
Ini kamarku.
Kamar Dongdong.
Ada tempat tidur.
Dan ada sofa yang biasanya aku duduki
dan membuatnya rileks.
Ini gambar yang dikirim oleh penggemar.
kamu dapat melihat Sungai Han.
Bukankah tempat kita luar biasa?
aku telah membuka jejaring sosial.
Ini adalah hari pertama kami di iKONIC TV. Di sana kami pergi.
aku mengambil gambar.
Biarkan aku minum obat herbal yang bagus untuk bengkak.
[Minum]
kepada Semua orang, hidup itu pahit.
aku bahkan telah menunjukkan kepadamu bagaimana aku meminum obatku.
Bisakah kamu melihatnya? aku memata-matainya.
Apa yang sedang kamu lakukan?
- Mengapa kamu panik?
aku melihatmu menutup jendela dengan cepat.
Dia penuh cinta untuk dirinya sendiri.
kamu menonton Bobby, yang penuh cinta
ketika dia bernyanyi wajahnya penuh dengan semangat.
Ibuku melakukan itu.
Ini laci Bobby.
Dia tidak melakukan ini dengan pasti.
- aku tidak melakukan itu. - Pekerjaan ibu.
Ibuku...
Kenapa kamu sangat gelisah?
Apa kamu takut menunjukkan kamarmu?
Tidak. Dengar. Ini boneka favoritku.
Boneka ini sangat lucu.
[#Butt_swag]
[Dia sangat bahagia]
aku punya banyak sepatu.
Sepatu.
lagi di kotak-kotak ini. Yang ini kosong.
aku sudah...
1, 2, 3, 4, 5, 6, 7, 8, 9, 10, 11
12, 13, 14, 15.
Dan di kali dua adalah 30.
31, 32, 33, 34.
54, 55.
[aku akan begadang sepanjang malam untuk menghitung sepatu]
73.
73?
sepatu, sekarang sudah 730.000 won.
[Beku]
won [per sepatu, itu adalah 7,3 juta won.
hijau dengan cara lain] Tidak mungkin. Serius?
aku kaya. [plus ganteng :D]
Wow. aku memiliki 7,3 juta won.
aku sukses.
senang atas kesuksesannya] aku sukses.
[Orang ini senang hanya dengan sepasang sepatu]
[B. aku membelinya dan menjualnya kepadanya dengan diskon]
[Tuan cuci mobil]
[Dia adalah ahli mencuci sepatu]
[Sepatu berhargaku]
dapur] Siapa yang melakukan ini? Polisi...
Bobby memakan ini.
pembersihan] Dia selalu...
kamu tidak bisa menahannya.
Orang tidak akan berubah dengan mudah.
Kenapa ada kaus kaki?
[Lantai atas kosong]
[Dimana yang lainnya?]
Apa yang anggota lain lakukan?
sebelah memainkan permainan komputer.
aku belum mati. aku Chanwoo.
Game genius.
Satu lagi!
Satu lagi. Ini yang terakhir.
Dua mati!
aku Chanwoo.
aku selalu merasa bahwa kamera ini...
[
aku terlihat bengkak di kamera ini.
di ruangan] aku akan minum soda ini.
[Dia menyikat giginya sangat kuat]
aku telah menghapus makeupku menggunakan pembersih wajah.
aku akan terlihat sama setelah aku mencuci muka.
kalian harus membersihkan wajah kalian dengan baik.
Ini yang aku lihat setelah mencuci wajah.
Rasanya canggung.
Kamarku telah diserang.
[Biarkan aku menikmatinya sebentar]
[Perhatian, ini bukan set-up]
Pria yang berhasil sangat luar biasa.
[Mencoba memompa otot-ototnya]
Pria yang luar biasa berhasil.
[B.I TV ingin terlihat dia luar biasa]
Wajahku mengkilap.
Tapi orang luar biasa berhasil.
[Mencoba terlihat sangat luar biasa?]
[Berguling di lantai]
aku merasa sangat lelah.
Luar biasa? Terserah.
Biarkan aku menghapus riasanku.
Biarkan aku menghapus riasanku.
Tertawa.
[Fans, Tutup matamu]
aku terlihat sangat tidak populer.
aku sekarang akan mematikan TVnya.
aku biasanya tidak menunjukkan wajah telanjangku kepada siapa pun. 
Tapi ini adalah iKON TV.
Jika aku terlihat terlalu aneh, mereka akan mengeditnya.
telah mengedit semuanya]
[Sementara itu, TV Jinhwan selamat]
Bersama...
Aneh sekali.
[Peri 13cm menghilang]
[Air dari kamar mandi kuat]
[TV Jinhwan menuju ke suatu tempat]
[Dia mencoba untuk memfilmkan Bobby di kamar mandinya]
- Aku melakukannya.
aku merasa malu.
malu] - Aku cinta kamu semua. - Kim Jinhwan.
- Aku cinta kamu.
- BAIK? - Aku cinta kamu.
- Dia mengatakan bahwa dia mencintaimu. - Aku cinta kamu.
gangguan apapun dari Jinhwan] Aku selesai.
[Goresan]
Apa yang harus aku lakukan?
[#Terlihat tampan]
Apakah kamu tahu seperti apa kepiting itu?
[Tiba-tiba, dia berbicara tentang kepiting]
[Apa yang dia rencanakan?]
aku melakukan tinju bayangan ketika aku sendirian.
[Ini bukan dari mulutku]
kesadaran] aku merasa sehat.
aku menemukan diriku melalui tinju bayangan.
seseorang membangunkan diriku sendiri.
Bangkitkan yang ada dalam dirimu.
[Setelah bangun sendiri]
aku menulis puisi hari ini.
Inilah yang menurutku menyenangkan hari ini.
[Kamu tidak pernah tahu apa yang dia pikirkan]
["Karena Cinta - Kim Kwang Seok]
[Bajingan ini mencoba menjadi puitis]
[Menulis sangat serius]
[Dia hampir menangis]
[Bobby TV seserius Junhoe TV]
Hari ini adalah hari ulang tahun ibuku.
aku akan makan dengan ibuku.
aku merasa sangat tersendat karena
ibuku ingin aku pulang ke rumah.
Karena aku harus keluar jam 6 pagi.
Dia menyuruhku pulang dan tidur.
Dia khawatir aku mungkin lelah.
[#Touched]
Seperti itu.
Aku seharusnya tidak masuk.
Aku seharusnya tinggal lebih lama dengan ibu.
aku putra yang buruk.
aku sedang duduk di depan komputer.
biarkan aku bermain game komputer.
Kerja kamera yang bagus.
aku sangat cantik.
[#Very_different_from_what_he_said]
[Mengklik seperti orang gila]
Sedetik setelah aku memulai, semuanya berakhir.
Apa itu tadi?
Biarkan aku tidur sekarang.
Kami akan membuat TV iKON lebih menarik
dengan banyak ide.
Selamat malam. Bye
Aku cinta kalian. Bye
[Seminggu kemudian]
TV Ikon yang diproduksi sendiri.
aku sedikit gugup.
- Kami ada rapat. - Iya ya.
pada pertemuan tersebut.
berbeda dari acara lainnya.
kamu tahu apa yang aku katakan?
aku harap Ju-ne dan Bobby saling mengenal satu sama lain.
- Tidak menyenangkan. - Hentikan.
Mereka belum pernah mencobanya dengan baik.
Mari berteman. Berbahagialah...
- Bukankah itu tidak mencekikmu?
aku terkesima.
Ini menekan lehermu.
Mari buat proyek.
- Itu benar-benar... - Berat badanku belum bertambah.
Jangan katakan itu didepan kamera.
- Lehermu ditekan.
Dia kesal.
kamu harus berhenti sekarang.
Dia memegang pulpen.
[Rapat]
sesuatu kepada mereka]
Silakan isi kuesioner.
Survei?
Banyak makalah.
[CV Produser]
Apakah kita perlu membuat ini?
[Mereka tidak pernah menulis CV]
Apa yang harusku tulis untuk "Organisasi?"
YG Entertainment atau iKON?
Jangan menulis 3 dalam usia kamu untuk lelucon.
Posisi: Wajah.
Dia mengatakan itu adalah wajahnya.
Datang ke Pulau Jeju?
Orang-orang mengatakan itu, kan?
- Lahir di Jeju, kan?
Kedengarannya seperti pria hebat dalam sejarah.
kita bisa menyebutnya seperti itu.
Lahir di Jeju.
aku tidak fasih dalam bahasa asing apa pun.
Lisensi! aku punya satu!
Kelas Prosesor Word 3.
Penghargaan apa saja?
Penghargaan apa yang kita menangkan?
1 dari acara musik.
Kami baru saja mendapat hadiah no.1 dari pertunjukan.
Ada ide untuk tamu istimewa?
aku menulis semua girl band dan aktris.
- Jangan lakukan itu. - Kenapa tidak?
Itu sebabnya kamu tidak populer.
kamu berkata seperti itu.
[Merasa tidak adil]
30 menit telah berlalu.
- Kami berpikir keras untuk mengisi kekosongan.
Di mana tempat ini?
Apa?
Kami mendapat pekerjaan.
Kami melewati wawancara.
- Apa?
Kita perlu belajar, kan?
melakukan wawancara.
Wawancara dengan CEO.
Benar, kami akan melakukan wawancara.
- Wow. - Tolong biarkan kami melakukannya.
Kami akan bekerja keras.
- Apa ini?
kita bersemangat untuk sebuah pertunjukan.
- Apa?
menganalisis para kandidat]
[Aura hitam di sekitar mereka [
Aku tidak bisa.
- Gugup.
- Apa?
kerja, aku mengatakan ini. - Apa?
- Benar.
Roh akan memberimu pekerjaan.
Chanwoo, Yunhyeong, Ju-ne]
- Apa?
Apa...
Apa ini?
untuk grup ini.
sengit untuk grup ini.
- Kesopanan adalah dasar. - Apa ini?
- Halo. - Hai.
aku seharusnya serius.
Halo.
[Mereka terlihat sangat serius]
[Mata tajam]
Halo.
[Suara rantai]
[Membaca ruangan]
[Dicekik oleh udara]
[berhati-hati bahkan ketika bernapas]
[Mata bergulir sangat cepat]
aku pikir aku pernah melihatmu di TV.
- Biarkan kami memperkenalkan. - Iya.
Markas Produksi Konten YG.
Halo.
Direktur Park.
Direktur Je.
Direktur Kim.
[Setelah membungkuk bersama]
[Rantai, tolong]
Sepertinya mereka dimarahi.
Mereka membungkuk bersama.
Jangan gugup. Pikirkan itu adalah pertunjukan.
menggerakkan tanganmu...
Apakah kamu menggosok?
Kami mendengar kalian akan menjadi produser dari iKON TV.
Kami akan memilih no.1 melalui wawancara ini.
- Ini adalah kompetisi. - Benar.
Penggoda penting untuk acara ini.
Dimulai dengan pembuatan teaser itu...
- Iya nih.
dan sisanya akan membantu.
Kami mungkin sisanya.
Maukah kalian memperkenalkan diri?
Oke, aku akan memperkenalkan diri  terdahulu.
Halo.
[aku tidak bisa melihatnya]
tidak akan kalah dari siapa pun.
putra Hanam dan kebanggaan Hanam.
Terima kasih sudah mendengar.
Kenapa dia berkata "Anak Hanam?"
[Mengakhiri perkenalan dirinya]
aku akan memberimu 2 menit. Tolong pergilah.
[Selama 2 menit? Terlalu panjang]
Peran saya dalam tim ini adalah
aku setia memasak hidangan untuk anggota.
aku memiliki hati yang hangat.
Apapun yang terjadi...
bahkan jika aku tidak pandai dalam hal itu,
aku melakukan apa saja dengan penuh gairah.
terbaik, apa pun itu.
aku membosankan. - Maaf.
kamu akan menjadi produser acara yang menghibur.
untuk produser acara yang menghibur.
Dengan poin unik.
Halo. Saya B.I, pemimpin iKON.
aku menjadi pemimpin karena beberapa alasan.
Karena aku pemimpinnya, aku harus menjadi...
aku bisa melakukan apa saja jika Anda bertanya.
Tolong minta aku melakukan apa saja.
Oh, aku harus bertanya pada yang lain.
Tolong bantu aku agar aku bisa bertanya pada yang lain.
[Aku mengacau]
- Maaf?
Apakah kamu akan lebih serius?
Serius?
aku harap kalian tidak akan begitu lucu.
Ya aku akan baik sekarang.
Halo.
sepanas nasi ganja panas.
aku seorang pria yang panas, sepanas nasi ganja panas.
Saya Ku Ju-ne.
[Fans menyukainya!]
aku Koo Ju-ne.
Dan...
aku akan membuat pertunjukan yang sangat lucu.
aku ingin menjadi seorang penyair.
- Iya ya.
Maukah kamu membuat puisi 3 baris?
Iya.
- Dengan iKON. - IKON?
Ya, tolong lakukan itu.
emosionalnya dia tadi malam]
[Dimulai dengan saya]
Aku menyukainya.
Musim dingin telah berlalu.
AKU.
Ini adalah dunia yang sibuk dan tak berperasaan.
tersenyum ketika angin sepoi-sepoi bertiup.
K.
itulah yang ingin aku jalani.[untung tamvan bang :D]
Maaf.
[Akankah Korn salad mengesankan mereka?]
- Iya ya.
[Terakhir, giliran Chanwoo]
Anggota termuda di iKON. 21 tahun. [loplop fangirlku kambuh Miann :D]
Jika aku menjadi produsen utama,
lain berguling dan berlari.
Apakah ada yang ingin kamu tanyakan?
- Yakin. - Apa yang kamu ingin mereka lakukan?
Sebagai contoh.
Buat kami tertawa.
[Chanwoo... Tolong jangan...]
Apakah kamu yakin?
kamu bisa melakukan ini dengan baik.
- Yakin.
Tanganku gemetar.
[Korban pena ini...]
[Tidak bukan aku...]
[Maaf, Ju-ne]
- Kenapa?
Mereka berdiri. Apa yang mereka lakukan?
- Apa yang mereka lakukan? - Ibu.
Halo.
- Ibu, halo. - Katakan pada ibumu tentang ini.
Dimana kamu?
aku sedang menjalani wawancara kerja,menjadi seorang produser.
[Tapi itu terlihat sangat aneh]
akan segera berakhir]
Apakah kamu melakukan yang terbaik?
[Ah...]
Seperti yang kamu lihat, dalam situasi ekstrem ini,
tanpa berkata tidak.
aku bisa menjadi produser yang multitalent
menunjukkan daya tariknya. Terima kasih. Kerja yang bagus.
[Merasa kosong]
aku telah membaca profilmu
tentang hubungan. Apa artinya?
Sejujurnya, aku kesepian.
Maaf tentang wajahku.
kamu menyebutkan perjalanan ke Busan dan Yeosu.
acara ini menghibur?
ingin punya Soju di sana.
Maaf.
saat mengedit acara. - Yakin.
karakter untuk setiap anggota?
dan dia bilang dia sopan.
Tapi dia tidak seperti itu.
kami dengan sangat ramah.
Cukup beri nama panggilan.
Dan jelaskan segera.
Chanwoo adalah katak hijau.
Itu terlalu lemah.
Seekor katak hijau? Terlalu lemah.
hijau ketika aku tidak taat kepadanya.
[Kecewa]
Seperti yang diakui orang lain,
Saya melihat banyak hal yang disukai remaja.
aku pikir aku pandai memenuhi kebutuhan.
Baik,
aku tidak begitu serakah.
[Dia menyerah untuk menjadi PD utama]
aku tidak berharap aku akan melakukan ini.
aku pikir aku akan menjadi produser.
Jika aku tahu seperti, aku akan mengajukan permohonan untuk ini.
aku tidak peduli jika aku hanya muncul di acara ini.
sulit untuk membuat teaser.
[Dia sangat menghibur]
aku ingin menjadi produsen utama.
Jika aku menjadi produsen utama,
belum pernah disorot.
[Apa yang akan kamu katakan?]
Yunhyung, Chanwoo.
Yunhyung, Chanwoo.
Dan Donghyuk.
anggota ini di bawah sorotan.
- Terima kasih. - Terima kasih.
- Apa itu? - Apa?
Apa yang terjadi dengan wajahmu?
- Apa yang kamu lakukan di sana?
Mari kita percaya diri.
Kita bisa melakukannya.
Knock pertama.
- Halo. - Halo.
[Serius, ketat, serius]
- Silahkan duduk. - Terima kasih.
ada di grup sebelumnya]
Senang bertemu denganmu.
melakukan itu setiap hari. - Benar.
aku menyadari itu
- Aku seharusnya tidak mengatakan, "Semangatmu akan memberimu pekerjaan".
kesempatan". Jadi seperti tidak bertanggung jawab.
kalian mungkin kehilangan kesempatan,
terkadang, kalian tidak perlu mengumpulkan keberanian.
Kamu akan baik-baik saja.
aku mungkin masih mencari pekerjaan.
jika aku tidak menjadi penyanyi.
- aku juga.
Halo.
menjadi produser dari iKON TV.
Ketika aku mendengar berita itu,
yang paling bersemangat.
Bahkan sebelum aku bergabung dengan perusahaan ini,
aku mengembangkan impianku dengan menonton artis YG di TV.
[Berdiri diam dan berbicara]
fasih, lebih dari orang lain.
Tetapi itu tidak meyakinkan.
Donghyuk melakukan semuanya dengan keras.
- Tapi...
seperti Bobby.
aku membuat acara di sekolah.
aku membuat acara untuk bersenang-senang.
aku membuat acara menggunakan ponselku.
Produser acara perlu mendapatkan perhatian.
Pengantarmu tidak menarik perhatianku.
Jika Anda mengenalku seiring waktu,
aku percaya Anda akan memperhatikan saya.
Halo.
aku anggota tertua dari iKON.
Bank ide iKON.
Akulah lelaki cerdas dari iKON. Kim Jinhwan.
Senang bertemu Anda.
yang tergagap-gagap.
Dia tidak pandai mengatakan dalam bahasa Korea.
[Menikmati sambil menonton]
Sangat senang.
[Sangat menyenangkan untuk menonton Jinhwan]
Ya, saya seorang penyanyi.
Sekarang aku harus membuat pertunjukan,
aku sedikit gugup.
Itu semuanya.
- Terima kasih. - Bobby. - Iya.
Halo.
aku tinggal di Yeonnam-dong.
aku Bobby, si imut dari Yeonnam-dong.
Bobby akan mengatakan jibber-jabber
- Yakin.
Silakan perkenalkan dirimu dengan rap.
Rap? Ya, aku akan melakukannya.
aku melihat.
aku di sini untuk audisi produser.
aku tidak tahu harus berbuat apa.
Anda tidak akan menyesal.
Terima kasih.
kamu bisa duduk.
[aku merasa telah mengacaukannya]
Bisakah kamu dengar itu?
Bagaimana jika kita menambahkan subtitle seperti
berbicara dengan kami? Akan menyenangkan.
- Iya nih.
akan kamu tambahkan?
Bersikaplah dengan sopan.
- Terlalu normal.
aku akan mengusahakannya seiring waktu.
Apa tren terpanas di 2018?
Matamu sangat menakutkan.
[Aku tidak menggigitmu]
Tolong katakan.
- Kenapa? - Rambutmu...
aku tidak tahu tentang tren ditahun ini.
akan menjadi tren di 2018.
aku pikir menjadi diriku sendiri akan lebih baik.
Seperti itulah rambutku terlihat.
Hal-hal yang dapat aku tonton dengan nyaman?
aku harap itu akan menjadi tren.
- Oh. - Oh.
Itu akan menjadi lucu. Tidak?
kamu begitu putus asa.
Meskipun aku mengacaukan ini,
aku bukan orang seperti itu.
Silakan pilih aku.
lakukan untuk menjadi produser yang baik.
Aku tahu apa itu teaser.
cara menarik perhatian]
meskipun aku bukan yang utama,
aku akan melakukannya dengan baik, melakukan yang terbaik.
- Terima kasih. - Terima kasih.
Jinhwan, aku mendengar apa yang kamu katakan.
Bobby menggerakkan tangannya.
- Ketika dia gugup, dia melakukan ini.
[Menjadi gugup]
Dia bilang dia tidak bisa melakukan itu.
Dia bilang dia akan menyerah.
Tapi dia bisa melakukan produser.
mereka yang tidak akan pandai dalam hal ini.
Dia berbicara seperti orang tua.
menyangkut sikap.
** sangat serius.
Kanan.
- Hasilnya keluar.
- Gugup.
pembuatan teaser pertama adalah...
Wow, takut.
Gugup.
untuk diberi nama]
Juni.
[Apa berita yang menyenangkan!]
[aku? Apakah itu aku?]
Benar.
- Selamat. - Selamat.
Ju-ne bagus dalam pertunjukan yang menghibur.
membiarkan orang lain menggambar wajahnya.
Wow, lolos ke markas ini.
- Ini terlihat sangat keren.
[Menantikan teaser pertama]
[7 anggota lulus wawancara]
biarkan dia melakukan semua hal penting?
[Memprediksi pemberontakan]
kamu perlu melakukan hal-hal yang kamu sukai.
[Dijamin ini menyenangkan]
[Jika itu tidak lucu]
[Pembuat teaser pertama Ju-ne]
[Studio tempat mereka mengambil teaser]
[Mengenakan kostum tiba-tiba]
[Terlalu banyak konsep]
[Produser Ju-ne menciptakan ini]
[Ayo lakukan semua yang dia minta]
[Tolong percaya padaku dan ikuti!]
istimewa yang dia kenal]
Celeb Five!]
Celeb Five!
oleh produser yang antusias]
Percepat!
[Game yang membuat jantung penggemar berdetak]
[Setelah pemanasan]
[Ditampilkan oleh chaos chaos]
kamu perlu memberi arahan.
[Sekarang! Nyata! Menembak teaser]
[Dimohon perhatiannya]
[Suster-suster tua memakai gaun berkilauan]
Wow!
Bawa itu.
Bawa itu.
[Apa teaser yang akan dia buat?]
iKON TV, selesai!
aku tidak tahu untuk apa adegan ini.
[IKON Teaser]
lengkap dan teaser iteself di web]
[Beberapa hari kemudian]
Kami akan memiliki waktu luang besok]
- Bisakah kita melakukan apapun yang kita inginkan? - Iya nih.
Mari berpisah.
- Benar.
anggota tim, satu orang akan sendirian.
menikmati waktu luang besok.
- Aku akan pergi sendiri. - Apa yang ingin kamu lakukan?
aku akan mendaki gunung.
Mendaki gunung?
aku ingin menunjukkan kehidupan sehari-hariku.
- Iya.
Apa yang kamu lakukan seharian?
sarapan setelah aku bangun.
- Bobby. - Kuku jari kakiku. - Kaki atlet.
- Donghyuk, bergabunglah dengan Bobby.
- Iya.
Apa yang akan kamu lakukan?
aku tidak akan pergi jauh. aku akan menghias studio.
- Iya. -pasti Menyenangkan.
[Studio rekaman yang di sukai Bobby]
tampilannya setelah di hias!]
aku ingin pergi ke warnet.
Tolong berhenti pergi ke sana!
- aku ingin bermain baseball layar.
Wow, itu bukan secangkir tehku.
Ayo masak ramen di warnet.
ramen di warnet.
Tolong tunjukkan padanya beberapa hal yang trendi.
Bolehkah aku melakukan ini?
aku ingin membuat layang-layang di sisi sungai.
[Tolong jangan lakukan itu...]
Mungkin terdengar romantis jika yang lain berkata demikian.
Tidak nyaman.
Baik...
- Ayo minum.
- Pergi jauh. - Jepang?
Haruskah kita pergi ke Busan?
Ayo pergi dari pagi sekali.
- Bahkan pagi-pagi sekali?
Mereka hanya melakukan perjalanan
- Wow.
- Ayo berkemas. - Mari makan.
- Mari kita tidak saling bertemu sampai saat itu. - Selamat tinggal.
Sampai jumpa.
aku tidak cocok dengan Chanwoo.
Dia terlalu muda.
[Kamar Ju-ne]
Ayo beli tiket KTX.
Dari Seoul ke Busan.
Dibutuhkan 2 jam dan 40 menit.
aku akan memilih yang ini.
- Ini adalah perjalanan yang kita lakukan tanpa persiapan.
Tolong nyalakan lampunya.
aku memiliki pakaian memanjatku sendiri.
Pakaian track yang nyaman.
Ini adalah area yang kasar.
aku akan memakai sepatu hiking ini.
kehidupan sehari-hari kita.
Ini aku sedang mendaki gunung.
Ini bukan apa-apa.
aku harus mendaki tembok ini.
atas, tetapi di tengah.
Tak ada alasan.
Itu menghibur dan menenangkanku.
Itu seminggu sebelum Karet Band keluar.
aku tidak tahu apa yang ditampilkan acara ini.
Kami pandai mengikuti arah.
Jika kita melakukannya sendiri...
ia tidak memiliki tema.
aku tidak pandai memegang kamera.
Bagaimana kita bisa menggunakan ini untuk pertunjukan?
perhatian dengan tampilan ini.
aku mengacaukannya.
Ini adalah akhir dari self-camku.
46 menit... Sudah sejak itu.
Di mana kita?
Kami berada di Stasiun Seoul. Stasiun Seoul.
- Stasiun Seoul. - Kita akan ke Busan.
6:54 pagi.
Kami berdandan.
Kami sudah menata rambut untuk pergi ke Busan.
Hari-hari ini, ASMR sangat populer.
- Berdasarkan suara sebenarnya. - Benar.
Suara yang indah, seperti ini.
mengelilingi kita dan menikmati perjalanan kita!
Busan Diunggulkan oleh ASMR]
Kami akan pergi ke Busan tanpa persiapan.
pergi, kalian harus pergi.
Itulah yang dilakukan anak muda.
Ini untuk menyegarkan diri kita,
dan ini adalah tugas kita untuk menunjukkan itu.
Lihat ke langit.
Cantiknya.
sambil melaksanakan tugas mereka]
- apa?
Segalanya berubah begitu cepat.
aku pikir kamu bisa membuatnya.
[Perjalanan Remaja oleh Penyair Koo]
sedang berlari, aku terkadang merasa takut.
Rasanya seperti hidupku.
[Salju mulai turun]
kita menuju ke selatan? - Benar.
dicari adalah salju di Busan.
mengkhawatirkan cuacanya]
Ayo pergi!
Ayo pergi!
Ayo pergi!
dan kamu mengatakannya dengan santai?
- Ayo pergi. - Ayo pergi.
[Hujan di Busan]
Ayo naik taksi.
(?) Selama perjalanan]
kita pergi ke Haeundae.
Tuan, apakah kamu mengenal kami?
Apakah orang-orang mengenal kami di Busan?
banyak orang mengenalku.
- Yakin.
Tuan, bolehkah aku bertanya apakah kamu mengenal kami?
Tidak.
Dia menjawab begitu cepat.
Kami adalah ikon.
- Ini adalah boy band. Penyanyi. - Iya.
Kami saling mencintai. Kami bertemu...
[Biarkan aku melihat jalan ke Haeundae...]
[Ayo bekerja lebih keras lagi Ju-ne]
Tolong ajari kami tentang dialek Busan.
Orang-orang Busan tidak mengatakan maaf.
[Benarkah?]
- Apa tadi kamu makan? - Apa tadi kamu makan? - Apa tadi kamu makan?
Ini yang kami katakan.
- Di mana kamu? - Di mana kamu?
Kamu masih hidup.
- yang sangat terkenal.
Kamu masih hidup.
- Kamu masih hidup.
Kamu masih hidup.
Ini adalah pintu masuk pantai Haeundae.
Kami baru saja tiba di Haeundae...
- Kemana kita harus pergi?
aku tidak mengharapkan ini.
Kemana kita harus pergi?
Dimana?
[Pengungsian!]
Wow.
- Apa? - Apa ini?
- Apa ini?
Ombaknya terlalu kuat di Haeundae.
dan yang kalah akan menunju ke laut.
Batu gunting kertas.
[Jinhwan menang]
Cowok perlu bermain 3 kali.
- Terbaik dari tiga, kan?
Batu gunting kertas.
[Jinhwan menang dua kali berturut-turut]
Pergi.
Lakukan pekerjaan hebat!
[Ayo pergi ke laut, Produser Ju-ne!]
angin kencang dan hujan]
mencari tempat.
kembali karena hujan]
aku di pantai Haeundae.
aku berjalan melawan angin kencang dan hujan.
karena aku hujan telah.
Tanggapanku, ini Haeundae.
Seperti yang kamu lihat, ombaknya kuat.
Ombak terlihat seperti mereka sedang marah.
kamu melihat ombak Busan.
Berhenti. Kembali!
aku harus kembali. Riasanku harus dicuci!
[Produser Ju-ne kembali]
Riasanku terhapus.
[Kulit lembab dengan kabut alami]
Ini untuk ASMR, yang aku sebutkan sebelumnya.
merekam suara sebenarnya.
Mari pergi denganku.
merekam suara Haeundae]
Bolehkah aku menggunakan payung?
Ini adalah...
Suara angin.
Tidak apa-apa pergi tanpa jas hujan!
kamu tidak membutuhkan jas hujan!
Di luar sangat dingin.
Mohon tunggu.
[Suara hujan di Haeundae]
laki-laki dari film Korea]
menemukan suara yang indah]
Bisakah kamu mendengar suara burung camar?
[Suara burung camar]
Ombak!
adalah suara topan]
Selesaikan. Ayo pergi!
[Berlari dengan cepat]
akan tertiup angin]
Ugh!
berlanjut di minggu depan]
Aku akan...
Saya memilih pergi hiking.
Bukhansan yang biasa aku kunjungi.
Tapi cuacanya tidak begitu bagus hari ini.
Biarkan aku menunjukkan cuacanya hari ini.
Dingin.
Dingin.
aku berharap para anggota menikmati ini bersama.
Benar, mereka masih muda.
Sebagai produser utama untuk acaraku,
aku akan memimpin dan mengelola banyak hal.
Pertunjukan ini fokus padaku.
tanganku mulai terasa mati rasa.
Sampai jumpa di toko kelontong.
Benar, aku sedang berbelanja.
- Halo.
- Di bagian sayur di sini.
Tiga tandan.
[3 X 3 = 9 mentimun?]
Menurut jumlah orang.
Apakah kamu membeli air kemasan?
Apakah kamu membeli mentimun?
aku membeli banyak.
[Di pintu masuk gunung Bukhansan]
di gunung Bukhansan.
Ini terasa seperti jalan kecil.
[Suara dari sekolah dasar terdekat]
Sekolah?
- Apakah kamu tahu LOVE SCENARIO?
Apa kamu tahu "LOVE SCENARIO?"
- Kamu siapa? - Lupakan.
Apa kamu Kang Daniel?
aku bukan yang ada di acara itu...]
Apakah kamu Kang Daniel?
Kang Daniel? Omong kosong!
Apakah kamu tidak tahu LOVE SCENARIO?
Kamu tidak tahu?
aku B.I Aku, anak-anak.
aku kira, Kami tidak populer.
[Merasa sedih ketika dia lewat]
aku B.I!
aku kira, Kami tidak populer.
Mari kita periksa petanya.
Seperti yang kalian lihat, jejak ini gelap.
Kenapa gelap?
Itu berarti sulit untuk pergi kesana.
sini dan hiking,
aku tidak suka hal-hal yang mudah.
Apakah kamu siap?
aku melihatnya.
Ayo pergi!
yang panjang dan sulit.
Mereka mengikuti garis.
Mereka terlihat seperti melakukan pekerjaan.
pengalaman yang baik.
aku sangat senang mereka menyukai ini.
[Terima kasih banyak]
Silakan tambahkan musik latarnya
ketika aku mulai mendaki di pintu masuk.
Silakan turunkan kualitas video.
Gunung itu sangat menarik.
Ada lereng yang menanjak.
Ada lereng menurun. Seperti hidup kita.
Hanbin, yang biasanya memanjat sendirian.
banyak orang yang bergabung.
Jangan berpikir itu sebuah pekerjaan. Rasakan pendakiannya.
ke rumah menerima roh gunung ini.
[Tapi anggota staf]
menerima roh gunungnya]
itu di mana-mana]
Jangan merasa lelah.
kapal]. Jangan sampai habis.
[Hanbin mulai mendorong mereka]
[#Compliments untuk saya sendiri]
Bisakah kita beristirahat?
kita dapat beristirahat.
- Seberapa jauh kita harus pergi? - 30 menit?
Ada bagian di mana kita dapat menikmati pemandangan.
Baik.
- Iya.
Kami akan memiliki...
itu, mengapa kamu bertanya?
Udaranya sangat segar.
merasakan alam]
Hormat, ilahi.
ketika kalian mendaki gunung.
Kedamaian yang HQQ.
Ada tempat untuk beristirahat.
Mari istirahat.
[Anggota staf kelelahan]
Ini sedikit hangat. Ambil ini.
Mentimun.
[Merasa bangga dengan produser utama +2]
mendaki gunung?
di studio dan asrama,
Jadi aku mulai mendaki gunung.
kamu bisa merasakan itu seperti...
olahraga?
[Tiba-tiba, dia berdiri]
aku memiliki sakit punggung jadi...
pohonnya jadi tukang pijat.
mendaki gunung untuk bersantai.
Perilakunya terlihat seperti ayah kita.
[Produser Hanbin meminta mereka untuk mendaki]
Pikiran kita keluar dari dunia yang sibuk.
Kami mendaki untuk bahagia.
[Jejaknya curam]
Ugh!
2 tangan dan 2 kaki]
[Ya Tuhan!]
Bagaimana bisa sesantai ini!
bulan tanpa istirahat.
aku senang memiliki waktu santai ini.
menunjukkan pandangan ini.
Dari pohon pinus... Benar.
dan menunjukkan pemandangan.
Fantastis.
Tolong tunjukkan baris ini.
Tidak ada jalan sama sekali]
Kami tidak kelelahan.
[Sesak nafas]
[Menantang Hanbin, juga]
Itu bagian yang terbaik.
Bisakah kamu melihat ini?
Mereka adalah pecinta hiking sejati.
Orang normal tidak bisa melakukan itu.
Jika kita maju lebih jauh...
Ada batu besar.
pikirannya dan naik ke gunung,
Astaga.
Masalah kecil terjadi.
[Aku tidak bisa pergi lagi]
Kenapa kamu tinggal di sini?
Kami membutuhkan musik latar belakang.
Ba-ba-ba-bam...
[Aku tidak butuh kedamaian batin]
Sini...
Tolong hentikan.
aku ingin muntah.
[Bisakah Hanbin naik ke atas?]
aku suka bermain game.
Membuat alasan untuk syuting acara...
[Warnet?]
Yunhyung sangat kuno.
Biarkan aku periksa.
[Mengetik dengan dua jari]
aku tidak bisa melakukan ini.
aku tidak menginginkan hal seperti ini.
aku mengacaukannya]
Aku suka ini! Sungguh jadwal yang bagus!
[Tit-for-tat sepanjang hari]
[Bisakah Bob-Dong bersenang-senang?]
Ini cukup! Cukup!
[Ikon TV yang tidak pernah tahu namanya cukup]
