iKON TV Episode 1 Part 1
SubINDO by SYAXXX (@SHYSHYSHYA)
[B-LIST PD DENGAN HIGH EQ, B.I]
[PD DENGAN EMOSI EXPLOSIF, JUNE]
[(JINHWAN - SEXY = 0) PD SEXY, JINHWAN]
[PD TERMUDA YANG INGIN BERSINAR, CHANWOO]
[PD DENGAN MIMPI STARDOM, SONG]
[PD PEMALAS YANG GENIUS, BOBBY]
Cobalah terlihat cantik.
[PD DENGAN GAIRAH YANG HEBAT, DONGHYUK]
[iKON TV, DIPRODUKSI SENDIRI]
[2018.03.11 IKON PRIVATE STAGE]
Oh! Halo!
[KONSER PERTAMA W /
iKONICS SETELAH COMEBACK]
[KEMBALI BEKERJA DENGAN KEGEMBIRAAN]
Hai.
Kami bersiap-siap untuk
Panggung Pribadi (Private Stage) kami.
[SEMUA TELAH DIATUR DENGAN TERLIHAT BAIK]
Saatnya menata rambut saya?
Ini seperti di ruang hijau (green room)  iKON.
Kami sudah membahasnya.
Hei, aku baru saja selesai menata rambutku!
Argh!
Ini menjadi tren akhir akhir ini.
Jadi, inilah kesepakatan nyata.
Tetapi lebih mendebarkan seperti ini.
JAY, itu membuat Anda terlihat seperti
Anda melakukan Cyworld
dari awal milenium.
[AKU MENGAMBIL SELFIE ...]
Anda tidak akan bekerja sama?
Nggak.
Tapi ini adalah iKON TV, dalam
empat tahun sejak debut.
Anda tidak seharusnya bertindak seperti ini.
[MELEDAK GELEMBUNG RETRO-NYA]
Maaf saya sibuk.
Anda punya waktu untuk melihat ke kamera
untuk memantau gambar panggung kami,
tetapi tidak untuk iKON TV?
Apa yang harus saya lakukan?
Wow!
[MASA LALU ZAMAN SEKOLAH,
MENUNJUKKAN SELURUH KEKUATAN]
Untuk keperluan apa kamera ini?
- IKON...?
- TV SONG.
Bukan iKON TV tapi SONG's TV,
segmen dalam acara kami.
Ah, ini TV SONG?
Segmen dalam acara kami?
Ya.
JAY, beri tahu kami apa yang akan Anda lakukan
untuk Private Stage kami.
Menarik!
[MENARIK DI RUBBER BAND]
Sajang-nim kami menyuruh Jinhwan hyung
untuk berlatih dengan karet gelang.
Langkah ini seharusnya tidak
terasa seperti hanya menari,
tapi seolah menarik karet gelang.
Bagaimana cara menarik karet gelang?
Gomujul... Dalligi !!~
Jadi itulah yang Anda
lakukan di TV reality.
iKON TV Episode 1 Part 1
SubINDO by SYAXXX (@SHYSHYSHYA)
[PRIVATE STAGE]
[LAGU HADIAH COMEBACK UNTUK FANS, 'LOVE SCENARIO']
[KATA-KATANYA MENGGAMBARKAN BAGAIMANA MEREKA
MERASAKAN FANS YANG TELAH MENUNGGU]
[iKONICS SING ALONG DI RETURN]
[DEBUT 2015 DENGAN 'MY TYPE']
[MEMENANGKAN PENGHARGAAN ARTIST BARU DARI
MELON MUSIC, GAON CHART]
[GOLDEN DISC, SEOUL MUSIC,
JAPAN RECORD AWARDS]
[PERIODE TERSINGKAT UNTUK
ARTIS ASING SEJAK DEBUT]
[UNTUK MENYELENGGARAKAN KONSER DI
ARENA BUDOKAN JEPANG]
[EMPAT TAHUN KERJA KERAS NONSTOP]
[2018 COMEBACK WITH
SONG 'LOVE SCENARIO']
[GODBIN! MUSIC & LYRICS BY BI]
(GODBIN = GOD HANBIN)
['LOVE SCENARIO' TOPS
DI SETIAP CHART DALAM 43 HARI]
[NO.1 DI CHART BULANAN
SELAMA DUA MINGGU]
Hanbin, kita punya lebih banyak berita, kan?
Ini juga yang diinginkan oleh
sajangnim kami untuk kami.
Dalam empat tahun sejak
debut, kami akan syuting...
iKON TV!
[REALITAS PERTAMA TAMPILKAN
DALAM EMPAT TAHUN, iKON TV]
[BERI AKU iKON TV / iKON TV,
PLEASE 7F SAJANGNIM, BERIKAN AKU iKON TV!]
[GREAT SAJANGNIM, BERIKAN KAMI iKON TV KAMI
AKAN MENJADI LEBIH BAIK iKONICS]
[iKON TV, PLEASE / DADDY, iKON TV
KAMI MERINDUKAN MENONTON iKON TV]
[SAYA INGIN iKON TV, PLEASE...
GOD-SAJANGNIM HYUNSUK, iKON TV]
[iKON TV]
[YG CONTENTS HQ DI SANGAM-DONG]
Untuk acara realitas Anda sendiri,
apakah Anda memiliki sesuatu
yang ingin Anda lakukan?
Saya sudah menuliskannya.
[APA YANG TERJADI! DIA MEMBUAT DAFTAR]
[PERMAINAN YANG BAGUS]
Saya memikirkan hal-hal yang harus dilakukan.
Kita bisa membuat lagu penggemar
dan syuting video musik
berdasarkan ide-ide kami.
Apakah Anda tahu "Lucky Find"?
Ini adalah acara YouTube yang populer.
Kami dapat menemui pembeli
yang menginginkan album kami.
Dan segala macam tantangan.
Tunggu sebentar.
[SEBERAPA PANJANG DAFTAR YANG DITULISNYA?]
"Three Meals a Day"
tetapi dalam versi kita sendiri.
Kita bisa menyewa rumah pertanian
dan melarang semua elektronik.
Anda harus duduk di sana.
- Huh?
- Di mana kru berada.
Dan sebagainya...
Ada satu lagi.
[TIDAK BISA BICARA DENGAN ARAH MIRING]
Ide bagus.
Itu saja.
[JAY MEMBAWA DIA SELESAI]
Kami bisa melakukan perjalanan
tanpa sepeser pun ke nama kami.
Atau kita bisa bekerja paruh waktu.
Saya suka ide pekerjaan paruh waktu.
Jadi itu tentang...
Itu membuat lima episode.
Anda menjadi produser.
- Apa?
- Jadilah produser kami.
Saya berpikir bahwa iKON
dapat benar-benar memiliki acara ini.
Anda menjadi produser
serta para director.
Jadi ini adalah iKON TV oleh iKON.
Kita bisa menembak sendiri
dengan kamera genggam.
Kami akan memiliki lebih banyak untuk
menutupi dengan itu diproduksi sendiri.
iKON TV!
[KAMI DI SINI SEBAGAI PRODUSEN]
[AKAN MENGUNGKAPKAN SEMUA ADA!]
[GAYA PENGARAHAN YANG ANEH]
[PROGRAM OBJECTIVE YANG MEMBINGUNGKAN]
Kudengar Kim Taeri mungkin datang.
Membiarkan kami menjalankan acara ini
salah sejak awal.
[KEESOKAN HARI]
[LANTAI BAWAH IKON'S]
[DK / BOBBY / JUNE / JAY]
Itu dia, kamera untuk
mengintip kamarku.
Tunggu, jadi maksudmu...
Anda adalah kamera 24/7 saya?
Kami terjebak bersama sepanjang hari?
Sangat lengket.
[DIRECTOR JAY]
Halo.
Pertama-tama,
ini kamar saya.
Selamat datang di r-r-r kamar JUNE.
Biarkan saya melakukannya.
Sambutan yang sangat hangat.
Lihat catatan Kim Hyunsik LP?
Dan saya memiliki lebih banyak barang di sini.
[DVD MOVIES DI BAWAH]
[TERSEMBUNYI DENGAN SENTIMEN ANALOG]
Saya memiliki rak penuh DVD.
Ini gitar saya di sini.
Tapi mereka untuk pamer.
Apa?
Pamerkan.
[WAKTU YANG BAGUS]
Nah, itulah salah satu alasannya.
Kapan kamu pernah memakai sandal?
Hah? Mereka tergeletak di sekitar.
Jadi saya memakainya.
Aku akan pergi melihat apa yang dilakukan DK.
- Mungkin lagi.
- Apa?
Ini di sini...
Pergi periksa dia.
Ini di sini kamarku.
Kamar DongDong.
Saya punya tempat tidur.
Dan di sinilah saya biasanya
duduk dan beristirahat.
[KURSI BERPIKIR DONGDONG]
Saya berpikir tentang hal-hal
atau bersantai di sofa ini.
Saya menutup gambar
yang dikirim fans saya.
[MENGALAHKAN CINTA iKONIC]
[PEMANDANGAN DONGDONG'S HAN RIVER]
Saya bisa melihat di Sungai Han.
Apakah Anda tidak menyukai tempat kami?
Saya baru mulai menggunakan SNS.
Hari pertama kita syuting.
[#FIRST DAY OF SHOOT #PHOTO]
OK saya mengerti.
[SAAT DK MENGIRIM SHOT TEASER]
Saya akan minum tonik herbal ini
yang membantu mengurangi bengkak.
[GULP, GULP]
[PELAJARAN YANG DIPEROLEH DARI TONIC]
Hidup itu pahit.
Saya bahkan mengambil tonik pada kamera.
Apakah kamu melihatnya?
Saya juga sedang mengintip.
Kamu lagi apa?
- Kenapa kamu tidak tidur?
- Mengapa panik?
Anda sepertinya terburu-buru
untuk mematikan monitor PC Anda.
Anda melihat banyak cinta diri,
begitu banyak hingga meledak.
Ini adalah dirinya sendiri,
menyanyikan hatinya.
BOBBY jatuh cinta dengan
rahangnya sendiri.
Tidak, ibuku menggantungkan itu.
Ini adalah lemari pakaian BOBBY.
Dia yakin tidak melakukan ini.
- Bukan pekerjaanku.
- Aku yakin ibunya yang melakukannya.
Ibuku yang mengurusnya.
Ada semut di celanamu?
Apakah Anda takut
menunjukkan kamar Anda?
Tidak, lihat di sini.
Ini boneka yang sangat kusukai.
Anda akan mendapatkan menendang keluar dari itu.
[#CUTE BOOTY SWAG]
[TAMPILKAN AKU UANG]
[MENCARI GERAK CERIA]
[A LOOK KE RUANG BI!]
Saya punya banyak sepatu.
[SEPANJANG SEPANJANG]
Sepatu saya.
Saya memiliki tumpukan mereka.
Bahkan di dalam kotak,
tetapi bukan yang di atas.
Berapa banyak sepatu yang saya miliki?
1, 2, 3, 4, 5, 6, 7, 8, 9,
[RANDOM SHOES-COUNTING TV]
10, 11, 12, 13, 14, 15.
Dikali 2 yaitu 30.
[AKU AKAN COUNT SETIAP SEPATU]
31, 32, 33, 34...
51, 52, 53...
[MASIH MENGHITUNG SEPATUNYA]
54, 55...
[INI MEMBAWANYA SELAMANYA]
[KEHILANGAN KATA-KATA]
73.
73 pasang sepatu ?!
Bahkan 100 dolar sepasang
akan berharga 7.300 dolar.
[FROZEN ON SPOT]
7.300 dolar, jika 100 dolar sepasang?
[APAKAH DIA MENDAPATKAN...?]
Tidak mungkin! Nyata?
[RAK KAYUNYA BERISI SEPENUHNYA DENGAN SEPATU]
Saya kaya!
Luar biasa, saya punya 7.300 dolar.
Saya hidup dalam mimpi itu.
[SELAMA DIA YANG BERPIKIR OLEH SUKSES]
Ya, saya hidup dalam mimpi.
[ANAK INI SIBUK DENGAN
SEPASANG SATU]
[MEMPOLES SEPATU DALAM SONG'S
TV, DIBELI MURAH DARI BI]
[MASTER OF CAR WASH]
[SETIDAKNYA MASTER
PEMOLES SEPATU]
[PEMBICARA BERHARGA SAYA]
Siapa yang membuat kekacauan ini?
[BOBBY SERING MEMBUAT BERANTAKAN]
Bobby! Saya yakin dia makan.
[SONG'S THE HOUSE CARETAKER]
Seperti biasa...
Saya kira dia tidak bisa dibantu.
Orang tidak mudah berubah.
Apa yang dilakukan
kaos kaki ini di sini?
[RUANG TENGAH LANTAI ATAS TERLIHAT KOSONG]
[DI MANA RUMAH SONG'S?]
iKON TV Episode 1 Part 1
SubINDO by SYAXXX (@SHYSHYSHYA)
Saya ingin tahu apa yang
dilakukan oleh anggota lain.
Saya bertaruh CHAN di kamar sebelah
sedang memainkan game PC.
[BENAR]
Saya CHAN, masih hidup.
Permainan jenius.
Satu pingsan!
[LASER-BEAM EYES]
Satu lagi! Satu lagi! Terakhir!
[LEBIH SEPERTI GAME TV SHOW]
Dua mati.
[MUNGKIN SAYA BERMAIN TERLALU LAMA]
Hai, saya CHAN. Ups.
Seperti biasa, kamera ini...
[FREQUENCY MIX-UP W / BOBBY]
Astaga, BOBBY hyung itu.
[CLOSE-UP  DAN BERBICARA PRIBADI]
Lensa membuat saya terlihat gemuk.
Saya punya Sprite yang tersisa.
[KOMERSIAL DI RUANG NYA]
[MENYIKAT GIGI DENGAN PENUH KEMARAHAN]
Saya sudah menggunakan tissue pembersih
mencuci muka saya.
Jadi saya tidak akan terlihat
berbeda setelah mencuci muka saya.
Setelah mencuci dengan sangat baik...
[TERLIHAT SEGAR]
Ini adalah bagaimana saya mandi.
[TV BI DI KAMARNYA SENDIRI]
Sungguh canggung.
Ini menginvasi ruang pribadiku...
[AKU HANYA MENIKMATI PERHATIAN]
[PERHATIAN: BUKAN PANGGUNG]
Orang-orang hebat berlatih.
[WAKTU UNTUK MEMPOMPA OTOTNYA]
[TV BI PERGI DENGAN LUAR BIASA]
Wajahku bersinar dengan keringat...
Tapi orang-orang luar biasa berhasil.
[STAGING THE TOUGHEST WORKOUT?]
[JATUH DAN ROLL...]
Saya lelah.
Lupakan tampak keren.
Sekarang saya akan mencuci riasan.
Off dengan makeup.
Hehe.
[TOSHIO? iKONICS, TUTUP MATA ANDA]
Wajah ini tidak akan pergi jauh.
Sekarang saya perlu mandi.
Adegan ini terlarang.
Saya biasanya tidak menunjukkan
wajah telanjang saya.
Tapi karena ini adalah TV iKON...
Mereka akan mengedit saya jika
saya berubah menjadi aneh.
[DIMULAI UNTUK MELINDUNGI ARTIST]
[TAPI JAY'S TV MEMBUAT TERPOTONG]
[SHOWER SCENE DENGAN
BEAUTY OF SPACE DI PIKIRAN]
Kelihatannya aneh seperti ini.
[MEMBUAT KELUAR 13CM SOROTAN KAMERA]
[SEMBURAN AIR WANG BAGUS...]
[KEPALA TV JAY'S DIMANA]
[GREEDY UNTUK SHOWER SCEENE BOBBY]
Merasa menyesal?
Ya, itu kesalahanku.
[CILUK BA...]
Katakan, "Cintai kamu, penggemar"
Jangan bergerak!
Katakan.
Mencintaimu, penggemar!
Benar?
Cinta kamu!
Dia memberikan cintanya.
[DISINI HATI, TOLONG TINGGALKAN...]
Baiklah.
[JUNE MENCURI JAY TV SETELAH SELESAI MANDI]
Saya sudah selesai.
Dan sekarang...
[MENGGARUK]
Apa yang harus saya lakukan sekarang?
[#BERMAIN KETAMPANAN]
Apakah kamu tahu seperti
apa rasanya kepiting?
[RANDOM TALK TENTANG KEPITING]
Hah?
[Apa yang dia coba lakukan sekarang?]
Terkadang ketika saya sendirian,
Saya menikmati tinju bayangan.
[INI TIDAK MENGGUNAKAN SOUND]
[ALIRAN KESADARAN DI TV]
Saya sudah merasa sehat.
Tinju bayangan membantu saya
terhubung dengan diri saya sendiri.
Dan saya dibawa ke akal sehat saya.
Bangun, aku dalam diriku!
[SETELAH MOMEN DIA BERDIRI]
Hari-hari ini, saya menulis puisi.
[SUDAH 200 ORIGINAL PUISI]
Inilah tujuan hidupku.
[APA KARAKTER BAFFLING]
[BGM 'IN THE NAME OF LOVE'
OLEH KIM KWANGSEOK]
[MINSTREL MENGEMBANGKAN EMOSIYA]
[TULISAN KLASIK UNTUK ANAK KLASIK...]
[MATA YANG BERKACA-KACA]
[BOBBY TV SERIUS DINYALAKAN DENGAN BAIK]
Hari ini adalah hari ulang tahun ibuku.
Rencananya adalah bertemu dengannya,
jadi kita bisa menikmati makan bersama.
Tapi ini mencekikku.
Dia menyuruhku untuk kembali.
Karena saya harus pergi lebih
awal pada pukul enam pagi,
dia memberitahuku untuk tidur.
Dia mencari saya, takut
saya akan lelah.
[#EYES BRIM WITH TEARS]
Saya pikir itulah itu.
Tetapi sekarang setelah saya kembali,
saya menyesal telah melakukannya.
Seharusnya aku tetap bersamanya.
Jadi kita bisa menghabiskan waktu bersama.
Sungguh anak yang buruk.
Dan sebagainya,
sekarang saya sedang duduk di PC saya,
Saya ingin merayakan keberangkatan
awal saya besok jam 6 pagi.
dengan permainan PC.
[APA TENTANG ANAK BURUK NYA?]
Bagus, kamera berfungsi dengan baik.
Oh, aku sangat cantik.
Ayo ayo.
Kami tidak punya waktu.
[# TIDAK BISA PERCAYA SWING SWING]
[MENGKLIK JAUH]
Tepat ketika saya mulai bermain,
permainan selesai.
Apa itu tadi?
[AKU HARUS DILUNCURKAN UNTUK IBU]
Selamat malam.
Kami akan bekerja keras di iKON TV.
Jadi kita bisa membuatnya
senang dengan lebih banyak ide.
Selamat malam, tidur yang nyenyak.
[iKONICS, CINTA KAMU]
Saya akan tidur sekarang.
Selamat malam.
[iKON TV]
iKON TV Episode 1 Part 1
SubINDO by SYAXXX (@SHYSHYSHYA)