Z
ZD
ZDN
ZDND
ZDNDR
ZDNDRO
ZDNDROI
ZDNDROID
ZDNDROIDs
ZDNDROIDsu
ZDNDROIDsub
ZDNDROIDsubs
h
ht
ZDNDROIDsubs
htt
http
ZDNDROIDsubs
http:
http:/
ZDNDROIDsubs
http://
http://z
ZDNDROIDsubs
http://zd
http://zdn
ZDNDROIDsubs
http://zdnd
http://zdndr
ZDNDROIDsubs
http://zdndro
http://zdndroi
ZDNDROIDsubs
http://zdndroid
http://zdndroid.
ZDNDROIDsubs
http://zdndroid.b
http://zdndroid.bl
ZDNDROIDsubs
http://zdndroid.blo
http://zdndroid.blog
ZDNDROIDsubs
http://zdndroid.blogs
http://zdndroid.blogsp
ZDNDROIDsubs
http://zdndroid.blogspo
http://zdndroid.blogspot
ZDNDROIDsubs
http://zdndroid.blogspot.
http://zdndroid.blogspot.c
ZDNDROIDsubs
http://zdndroid.blogspot.co
http://zdndroid.blogspot.co.
ZDNDROIDsubs
http://zdndroid.blogspot.co.i
http://zdndroid.blogspot.co.id
Aku terbangun ...
... kumerasa tiada guna
Kuusap keningku dan kuamati karatku
Kuhirup ...
... bahan kimia
[Hirup]
[Hembuskan]
Kudobrak
bertingkah seenaknya
Lalu keluar dari bis penjara
Inilah
Wahyu itu
Aku terbangun
Aku merasakannya di belulangku
Cukup tuk ledakkan sistem-sistemku
Selamat datang di era baru
era baru
Aku ini radioaktif, radioaktif
whoa oh oh oh whoa oh oh oh, aku ini ...
... radioaktif, radioaktif
Kukibarkan benderaku
kukenakan pakaianku
Ini revolusi, begitu kukira
Kita dicat merah ...
... agar serasi
whoa
Kudobrak,
bertingkah seenaknya
Lalu keluar dari bis penjara
Inilah,
wahyu itu
Aku terbangun,
aku merasakannya di belulangku
Cukup tuk ledakkan sistem-sistemku
Selamat datang di era baru,
era baru
whoa oh oh oh whoa oh oh oh, aku ini
radioaktif, radioaktif
Semua sistem padam,
matahari belum mati
Di relung tulang belulangku,
dari dalam sana
Aku terbangun,
aku merasakannya di belulangku
Cukup tuk ledakkan sistem-sistemku
Selamat datang di era baru,
era baru
whoa oh oh oh whoa oh oh oh, aku ini
radioaktif, radioaktif
Whoa oh oh whoa
whoa
I'm waking up
to ash and dust
i wipe my brow and i sweat my rust
i'm breathing in
the chemicals
[inhale]
[exhale]
i'm breaking in
Shaping up
Then checking out on the prison bus
This is it
The apocalypse
whoa
i'm waking up
I feel it in my bones
Enough to make my systems blow
Welcome to the new age
to the new age
welcome to the new age
whoa oh oh oh whoa oh oh oh i'm
i'm radioactive radioactive
radioactive radioactive
I raise my flags
done my clothes
it's a revolution I soppose
we're painted red
to fit right in
whoa
i'm breaking in
shaping up
then checking out on the prison bus
this is it
the apocalypse
whoa
i'm waking up
i feel it in my bones
Enough to make my systems blow
welcome to the new age
to the new age
whoa oh oh oh whoa oh oh oh i'm
radioactive radioactive
All systems go
the sun hasn't died
deep in my bones
straight from inside
I'm waking up
I feel it in my bones
Enough to make my systems blow
welcome to the new age
to the new age
whoa oh oh oh whoa oh oh oh i'm
radioactive radioactive
ZDNDROID
http://zdndroid.blogspot.co.id