Sebelumnya di "Imposters"...
Mazel tov!
Ava, sayang?
Yah, A... Aku pikir kita telah dirampok.
Um...
hi, Ez.
-  Kamu pasti sangat bingung.
Kamu tidak akan pernah melihat aku lagi
Ada masalah pada istrimu.
- Bolehkan aku masuk?
- Siapa kau?
Aku adalah suaminya, sama sepertimu.
Kita menikah pada wanita yang sama,
dan dia telah mengerjai kita!
Apakah kau mengetahui wanita ini?
Dia adalah istriku.
Tidak mungkin.
dia diluar sana,
Kemungkinan mencari korban baru,
yang suka sama gadis muda
Hari Sabtu, Aku ada acara barbeque.
Apakah dia merasa curiga?
Mungkin aku perlu mengirim Lenny Cohen.
Hallo, Maddie.
Aku adalah Lenny Cohen.
Ceritakan padaku tentang Patrick Campbell.
Patrick adalah FBI.
Apa itu artinya?
Aku mengikuti dia ke
markas besarnya
dan di situ tertulis Badan Investigasi
Bureau.
Kita sebenarnya berada pada tujuan yang sama
Aku ada satu rencana.
Kita lumpuhkan Patrick
Kita selasaikan hutang sama Doctor
dan FBI bahkan sama sekali tidak tahu
apa yang terjadi.
Bisa kah kau beritahu aku
dimana keberadaan cincin bertuah yang mahal itu?
yang kau berikan kepada perempuan itu?
aku sadar bahwa itu Maddie
yang telah mengambil cincin itu
dan sudah mengelabui kita
oh, Tuhanku. Kamu membodohi mereka semua
Selalu maju.
tidak akan pernah mundur.
Kau harus menemukan Max dan Maddie
Sebelum Agen Federal.
Oh, ya, Aku akan.
dan tiga penipu itu juga.
segera aku kerjakan.
Guys!
- Tunggu, kemana kalian pergi?
- Apa?
Kita perlu ke counter ticket, man.
Aku harus buang air kecil dengan cepat.
Tidak, tidak, kita tidak punya waktu.
Whoa!
- Oh, Tuhanku!
- Maaf, maaf.
Jadi, kita kemana?
Baiklah, Aku rasa kita harus pergi
ke suatu tempat yang bisa menjual cincin, benar?
Shh!
alunan lagu "raja jutaan bollar."
Kita harus menjualnya, dengan cepat.
Tetapi tidak, seperti, tempat...
penjualan biasa, karena FB...
Borrow akan langsung melacak kita.
Mereka mungkin berpikir Maddie
atau Doktor yang simpan.
Oh, duh.
Duh, apa?
Bro, Aku bisa menjualnya
raja fillion dollar di Scottsdale.
- Aku kenal satu orang.
- Orang yang bagaimana?
Orang yang tepat, dan bosnya.
Mereka, uh, profesional,
dan mereka suka melakukan bisnis dengan aku.
- Uh, yah, yang bukan...
- Yah, bro, ini tidak
- meyakinkanku.
- Guys, guys.
Aku tidak bilang "Aku dapat ini"
kecuali memang aku dapat.
Sekarang ayo beli ticket bus.
Mari mendapatkan "Scottsdale" pada hitungan ke tiga.
Satu, dua, tiga, Scottsdale!
Aku akan mengurusnya.
Bus 202 kini boarding...
Biarlah. Ayo.
Apa? Tidak, Martha, kau tahu siapa aku.
Dengaar, Martha...
Martha, Martha... okay.
Aku tahu, Aku tahu, tapi aku...
Tidak, ini benar!
Aku akan... Mar, dengar,
Aku tidak akan pernah dalam satu juta tahun.
Oh, maaf, maaf.
Pakai mata, petunia.
Aku suka sepatu botmu.
Heh. Apa?
Tidak, Aku tidak bicara sama kamu.
Aku tahu namamu bukan Petunia.
Bailah, Aku dapat 35 bucks.
Aku terus bilang,
penyulingan gula mahal,
dan ini adalah buruk untukmu.
Aku punya... 25 bucks.
Yah, baik,
Aku tebak empat pon untuk almonds
adalah mahal juga.
Harus terbuat dari organik.
hei kalian...
bagaimana dengan kode kita?
"Kalau mau menipu, tipulah para bajingan."
Orang itu panggil aku Petunia.
Sudah pasti bajingan.
Terima kasih.
Ceritakan tentang dirimu.
baiklah, namaku Molly,
dan aku sedang mencari permulaan yang baru
biar aku tebak
Kamu sedang melarikan diri dari kisah romantic,
benar bukan?
Bukan masalah perkawinan.
Tidak terlalu mirip tragis.
Aku suka penyewa yang adem.
Tidak... drama.
tidak pernah seperti drama.
Aku hanya mencari tempat yang nyaman, hidup tenang
Nyaman, di luar kota
dimana tidak ada orang yang mengenalku
dan aku tidak juga mengenal mereka.
Kamu tahu, beberapa tempat yang bagus,
bebatuan bersih,
sama seperti semua orang.
sebuah hidup normal, yang gembira
Hebat.terima kasih.
ini kuncimu.
terima kasih.
Maddie Jonson.
Siapa kamu sekarang?
Simons!
Sudah berapa kali aku bilang sama kamu?
Kantor ini untuk agen
yang tidak bisa menjaga anjingnya
Yah, baik, Kelihatan sepertinya
kalian juga belum berhasil
menemukan Doktor atau Maddie.
Apa yang kalian lakukan?
Kau masih mencari cincin itu, benar?
Cek di belakang bantal kursi.
tempat dimana istriku sering kehilangan sialnya.
terima kasih, Mangrove.
Kau adalah inspirasi.
Okay, untuk orang baru,
kunci kita untuk menemukan Doktor
Adalah Saffron Keyes, AKA Maddie Jonson.
Mencuri satu $1.4 juta cincin permata,
dibantu dan kerja sama dengan Ezra Bloom...
Itu orangnya?
Oh, ayolah, jangan mengejek.
Luke punya sedikit catatan buruk,
tapi dia mengerjakan yang terbaik yang dia bisa.
Katamu "profesional."
Dia adalah backup QB ku.
Kami pernah melalui beberapa kejadian yang sial bersama
di sekolah menengah.
Yo, Cacing!
Evans! Yah!
Yah, ratu tari!
Masuklah, brother!
- Saudaraku!
- Whoo!
Senang melihatmu teman.
Bro!
Oh, kamu mengecil.
Oh, ayolah! Aku mempertahankan ini.
Wanita-wanita tidak ada yang protes.
Yah, yah.
Aku tebak kau kembali berjualan, huh,
apapun, uh...
Nasib buruk.
Yah.
Kau tahu,
Aku tidak pernah suka perempuan sial itu.
Jangan memanggil dia itu.
Hey, jangan panggil dia begitu
Mrs. G tidak mengharapkan para pelajar.
Yah, Aku tahu. Mereka adalah...
Mereka tidak nyaman, tapi mereka adalah okay, man.
Mereka adalah, uh, para pengacaraku.
Consiglieri.
Huh?
Kami adalah pengacaranya.
Yah, kita akan berbicara
atas nama Mr.Evans dalam keperluannya.
Oh. Pengacara, huh?
Kalian punya kartu atau apapun?
Kau punya?
Mereka di sini dengan kamu?
Yah, man, yah. semua baik aja.
Biarlah.
Ayo ikut, tapi sudah aku ingatkan...
kita tidak melayani, tidak ada
roti panggang buah alpokat di belakang sini.
Ooh!
Ayolah, man, jangan lakukan itu.
- Apa?
Ikuti saja peritahku, okay?
Kotaku, orang-orangku, intruksiku.
Mrs. G!
Senang melihatmu kembali, Mrs. G.
Beritahu aku jika sudah selesai.
Apa yang kamu perhatikan?
kemari.
Senang bisa bertemu kembali.
Apakah aku pernah mengenalmu?
Richard Evans, Bu '.
Ini adalah nasehatku... uh,
Yang mewakilkan aku.
Dua orang ini.
Dia pernah menolongmu sedikit dulu, uh,
Waktu pertandingan football, Mrs. G.
Sekitar sepuluh tahun yang lalu.
Kerjaanya bagus, kalau aku ingat.
waktu tembakan tiga angka...
Yap, yap, yap.
Yah.
terima kasih, man.
Juga, Aku adalah penjual mobil
nomor satu di Scottsdale,
berjalan tiga tahun.
Yah, Aku ingat.
Kamu adalah orang yang
telah dihabiskan
oleh bertina blonde itu.
Uptown girl.
Kamu hidup dan kamu belajar.
Hmm.
Jadi, bisnis apa yang
kita kerjakan sekarang?
Baik, Mrs. G,
dia tidak mengambil segalanya.
Terima kasih.
Yah, bagaimana dengan ini?
Tariklah kursi, nak. Aku tidak akan gigit.
Aku akan memberikan kamu 300 grand untuk ini.
Dengan segala hormat, Mrs. G,
harganya paling tidak satu mill.
Sekarang, Aku akan mengambil 750, dan itu murah.
Ada biaya untuk menjual
sesuatu yang besar,
dan, menurutku, ini barang panas.
Aku tidak akan ada untung kalau aku
berikan kalian lebih...
lima.
500 grand untuk cincin $1 million?
Mrs. G, Aku...
Deal.
Aku perlu satu hari untuk mengumpulkan cash.
Kita akan bertemu lagi.
Raja dari Scottsdale, baby!
- Aku kembali, huh?
- Yah, okay, okay.
Biarlah,
tapi orang-orang itu seperti tidak jelas, Richard.
Aku tidak tahu tentang mereka.
Bagaimana kalau "Terima kasih, Richie?"
- Aku baru bilang...
- "Kau keren, Richie!"
- Bagaimana kalau ini?
- Okay, kau keren, Richie.
Okay, okay.
Jadi... Jadi apa yang bisa kita lakukan
di Scottsdale sementara kita menunggu?
Hal yang sama yang aku lakukan 24 tahun yang lalu.
Hang out di rumah ibuku.
ok, teman,
selamat datang ke Casa Chez Evans.
Wow, kau adalah tuan tanah, Richard.
Eh, tidak terlalu begitu.
Ibu harus menjaminkan
satu petak tanah untuk peminjaman bank.
Ternyata sakit itu mahal.
Dan apakah ibumu menyimpan satu cast minuman keras?
Yah, ambillah.
- Kau, uh, merasa nostalgia?
- Sangat.
Gang ini,
Akhir pekan paskah, tahun akhir,
Aku membanting Dixon kakak adik
di atas lantai.
Okay, dude.
Eh, bukankah itu keren.
seperti baru satu jam yang lalu.
Oh, Tuhanku.
Whoa!
- No way!
- Berwajah anak-anak!
- Dude, itu kamu?
- Oh, Tuhanku.
tidak, Dude. Kau jelek sekali!
- Manisnya.
- Diam.
Astaga, apa itu?
Baik, uh, itu dari perusahan dealer.
Aku adalah dealer nomor satu
di Scottsdale...
- Tiga tahun berjalan.
- Tiga tahun berjalan?
- Kita tahu.
- Yah.
Baik, ibumu sungguh-sungguh
sangat bangga kepadamu, man.
betul sekali.
Kalian mau minum?
Yah, ini ada sisa-sisa minuman di sekitar sini.
Oh, yah, maaf tentang itu.
Setelah, uh, Alice pergi,
tempat ini jadi seperti kosong,
Jadi aku kembali kerumah.
Hari-hari kelabu.
Apakah... apakah itu dari kertas tembikar?
Barang warisan keluarga.
Ibu menggunakannya untuk meyimpan bunga-bunga.
Aku gunakan untuk keperluan lain.
Richard, Aku sungguh cinta padamu.
Oh, kau sekarang bicara seperti Megan Dixon...
atau apa Bridgette?
- Ugh.
- Psik! keduanya.
Yah, mungkin kita harus coba
dan tetap sadar untuk besok.
Oh, santai, Ez.
Kalau kau mabuk sebelum acara,
kau tercekik, benar?
Kau tidak akan mau tercekik, benarkan?
Tidak, Aku...
Ayolah, kau ingin fly.
Aku hanya ingin coba...
Ayolah!
Tepat di sini!
Lurus di depan?
Uh huh.
Yah.
Ciri-ciri?
- Hey.
- Hello.
- Yah, perhatikan saja...
- Claire?
- Oh!
- Apa kabar?
Maaf.
Tidak apa-apa.
Cari sesuatu untuk diri sendiri
atau hadiah untuk orang lain?
Oh, uh, untuk aku, yah.
Baik, Baik.
Jadi, uh, kamu suka yang mana?
- Hmm?
- Katanya ada gantungan angin
yang tepat bagi setiap orang.
Kamu tahu,
kalau kamu percaya sama hal-hal seperti ini.
Oh.
Yah, Aku tidak terlalu mengerti
apalah aku... apa yang aku percaya.
Baik, kita membuat ini sendiri
Di, uh, Pelabuhan.
Ooh.
Siapa tahu bisa buat uang banyak
kalau ikut ini?
Tidak, ini hanya salah satu tempat kursus.
"Whimsy of your inner wind chimes,"
nama yang aneh,
tapi sebuah kelas yang hebat.
Oh, yah, Aku ngerti.
Salah satu zaman baru
tempat untuk orang kaya baru.
Ouch.
Kita memanggilnya pusat kebugaran holistic.
- Maafkan aku. Aku...
- Tidak, Aku... bercanda.
Ini semacam test yang bagus
buat orang kaya baru.
Yah, Aku rasa.
Apa?
Aku mengerjakan ini sendiri. Dari Tembaga.
Sangat kuat, fokus pada chakra
untuk kepercayan diri dan
bisa membimbing kehidupanmu.
Aku... uh, ini sungguh bagus,
tapi aku tidak...
Kamu tahu? Ini. Tidak, ini hanya...
Aku kepikiran untuk memberimu hadiah,
Hanya sekadar pemberian seseorang kepada seseorang yang lain.
Sungguh terima kasih.
Sama-sama kembali.
Terima kasih.
Hey!
Maksudku, kita bertiga.
Kita sudah saling mengenal sejak beberapa bulan,
tapi juga, seperti, sudah lama sekali.
Mungkin sel-sel kita sudah bertemu sejak peristiwa Big Bang.
Aku benci acara itu.
Ini seperti, kita...
kita pikir kita menjalankan hidup
di jalan yang lurus,
tapi sesungguhnya, waktu sebenarnya bergerak
secara total di kedua arah.
Yah...
Dua arah, benar?
- Yah.
- Ya!
Atau dengarkan ini:
Aku memperoleh '67 Shelby GT500,
gunakan itu untuk keuntungan komersil Dealership
kemudian dengan serius meningkatkan Rating Q ku.
Satu, dua, tiga...
Apakah kalian mendengarkan aku?
Yah!
Kita sungguh memikirkan bagaimana
mencari...
Kehidupan baru.
Sebuah akhir.
Satu awal.
Tapi yang tersisa dari kita
hanyalah kita bertiga, benar?
Tidak.
- Tidak ada good-bye untuk threesome.
- Ugh.
- Apa?
- Kenapa kok sampai kesana?
Aku pikir kalian...
Maksud aku, hal lain.
Good-bye untuk threesome itu bukan hal lain
pasti hal lain.
Hanya karena kamu belum pernah melakukannya
tidak berarti ianya bukan hal lain .
Aku tidak akan menginginkannya.
Oh, sialan.
Apa ada seseorang yang tahu kita disini?
Kau pikir FBI menemukan kita?
- Oh...
- Tidak.
Jangan panik.
Pergi, pergi, pergi.
- Sialan!
- Pengharum ruangan
- Dibawah tempat cuci piring!
- sial!
Mana kantong sampah?
- Departemennya sherif!
- Oh, Tuhan.
Sebentar!
Departemen sherif!
Itu semprotan kutu. Itu semprotan kutu!
Buka!
Aku tahu kamu didalam!
Satu detik!
Hallo, Sherif, Ada keperluan ap...
Oh, Tuhanku.
Oh, Tuhanku, Richie!
Kim?
Aku kira rumah dimasukin orang asing.
Kau polisi?
Sherif.
Wakil sherif, maksudku.
Luar biasa. Aparat pemerintah, huh?
Yah, Aku masih mondar mandir dijalan sini
Hanya untuk memeriksa rumah .
Kau tidak pernah ucapin selamat tinggal.
Yah, Aku sedikit kacau terakhir kali...
Siapa teman-temanmu?
Um, oh, m...
Uh, mereka baru saja...
hmm sesuatu .
Yang tidak perlu di ceritakan.
Richard Evans, apakah kau memakai...?
Satu linting.
Keren.
siftku selesai tujuh menit lagi.
Oh, Aku minta ma...
- Oh, Tuhanku.
- Hallo.
- Hey.
- Apa kabar?
- Baik.
- Cari buku?
Huh? Oh, yah.
Tidak, maksudku,...
Ini... inilah aku sekarang.
- Aku, uh... Aku kerja disini.
- Keren.
Yah, Aku baru saja mau makan siang.
Um, apa kamu mau di temani?
Uh...
- Yah, bisa.
- Baik.
Disana, ada,
Sandwich salad yang enak
dekat, sebelah kanan jalan
di ujung sana.
Okay.
Berapa lama kamu sudah kerja disana?
Uh, belum lama.
Jadi bagaimana dengan gantungan anginnya?
Apa aku benar? apa aku benar?
Aku gantung dekat jendela dekat tempat tidur.
Pusat... konsentrasiku
Tidak pernah merasakan sesegar itu.
Oh, man.
Kau benar tidak menggantungnya, benar?
Bang, di depan closet.
Maaf, aku tidak biasa dengan yang begituan.
Tidak, Aku mengerti.
Mungkin suatu hari nanti kau akan menghancurkannya,
biarkan saja.
Mm, tidak tahu.
Kau tahu, jangan kaget,
tempat dimana aku bekerja,
ada kursus bagus
untuk melepaskan dari...
Oh, boy, mulai lagi .
Tidak, sungguh.
Aku adalah orang terakhir yang
pernah masuk ke tempat itu,
dengan melepaskan ketakutan dan curiga
dan sifat sinis...
Maaf, Aku tidak sinis.
Aku memberikan kau hadiah dan
kau letakkan di dalam kamar kecil.
Dengar, Aku tidak kenal kamu, anak muda.
Apa yang terjadi kalau barang itu
punya kamera rahasia di sana
dan kau adalah sejenis penjahat kelamin?
Aku... bukan seorang penjahat kelamin.
Aku merasa lebih baik waktu aku
membicarakan tentang tempat itu.
Kau tahu,
tempat itu sudah membuat perubahan dalam hidupku.
dan aku menceritakannya seperti orang dungu.
kelihatan tidak dungu.
Tapi kelihatan seperti cerita bohong yang sempurna,
dan rencana yang bagus.
Tidak cerita bohong.
Kau menyuruh aku ambil satu kursus
kemudian kau mengenalkan aku ini
Konsep kebahagiaan yang sempurna,
diluar jangkauanku,
Dan aku lakukan semua
untuk mendapatkan kebahagian itu
Terus cari kursus yang lain,
Dan kemudian mungkin cari kursus yang lain lagi
dan kemudian barangkali ambil
kelas lanjutan...
Penipuan klasik,
dibungkus dengan kebijaksanaan keberuntungan.
Faktanya kau takut
masuk ke tempat yang lebih dalam...
Whoa, whoa, whoa. Aku tidak takut.
Saran baiknya kau pergi
ke tempat yang memang kau butuhkan.
Michael, apa aku butuh sekarang ini?
adalah suatu keheningan, kebosanan, normal...
Hey, Aku pikir kita harus pergi.
Apakah kau tidak apa-apa?
Yah, Aku, uh, baru saja ingat
Aku punya kerjaan yang harus dikerjakan
sebelum waktu istirahatku selesai.
Ini enak. ketemu lagi?
Yah.
Jadi, bagaimana kalian berdua bisa ketemu?
Uh, Aku tulis nomornya
- Dimukaku setiap pertandingan.
- Oh.
Dia tidak menyadarinya.
Aku ingat.
Dan kemudian, seperti nasib,
selama ronda jaga malamku,
Aku menemukan Richie di ujung jalan,
Mabuk berat,
Air mata dan ingus di seluruh tubuhnya,
menangis seperti banci.
banci kecil yang manis.
Kasihan sekali.
Yah.
itu sedikit bagian yang sulit dulu.
Berakhir dengan malam ceria, demikian, bukan?
Kau sangat menghibur.
Kemudian, waktu berikutnya aku datang...
Aku melakukan pertualangan kecil.
Yah.
Dan sekarang kau kembali.
Yah, Aku datang untuk melihat ibuku di...
makam.
Tidak, suka, dia, sebenarnya,
tapi, suka, ... kuburan.
Aku tidak bermaksud membongkar.
Yah, kamu sekarang, Polisi?
Tidak, serius, siapa kalian berdua,
mitramu dalam kriminal?
Uh uh.
Aku, um... serius, ya semacam itu.
Bukan urusanku, kecuali jika ini.
Indra spideyku berkata...
Yah, um,
Jadi dapatkah kita mempercayaimu, Kim?
Seperti, tidak beritahu siapa-siapapun?
Kita sedang mengerjakan
satu kampanye perluasan pengukuran
Kepopuleran Richard di
Pemilihan akan datang
sebagai walikota potensial di Scottsdale.
Pollingnya cukup bagus
di tahap-tahap awal .
Mengagumkan!
Kau memang harus menjadi walikota disini.
Yah?
Heck, yah!
Dan aku menawarkan diri  sebagai
tenaga sukarela pertamamu.
Tenaga sukarela terbaikmu.
Aku maksa.
Baik, gila, Kimberly,
kemudian aku menyuruh kamu untuk memukul aku lagi
dengan sukarela.
Ah, dengan senang hati.
Kau mau, uh,
pergi lihat buku tahunan dulu kita?
Uh huh.
Mari.
Kau punya borgol?
- Uh huh. Punya.
- Ooh.
Aku tahu cara menggunakannya juga.
Selamat malam, guys!
Haruskah kita jalan-jalan?
Dengan senang hati.
Aku pikir itu idea yang bagus juga, walau...
Diberhentikan disana waktu perjalan pulang juga.
Okay. Terdengar bagus.
American goldfinch.
arn owl.
ourning dove.
earded tit.
blackbird.nya rewer
ommon loon.
ouble cormorant. berjambul
Saffron. Permata saffron.
Tidak, tidak ada sertifikat.
Ini panas. Itulah kenapa aku telp kau.
Uh huh. Okay, bagus.
- Dimana G dan T ku?
- Menghadap sekarang.
Chuck bilang permata saffron ukuran gitu
dapat dihargai satu juta lima.
Membuat kau berpikir.
Kalau kita mau,
dapatkah kamu menangani Evans?
Aku tidak akan mengartikan ini sebagai sebuah jawaban.
Kamu ingin bertemu aku, Mrs. G?
Dan aku ingin kau ikut dalam pertemuan nanti,
dan aku menginginkan kamu pada pertemuan.
Letakkan dia dengan lancar.
Segalanya aman?
Aku aman, Fluke.
Temanmu aman?
Uh, Aku pikir begitu.
Dan aku pikir semuanya aman.
Aman.
Shh.
Terimakasih Tuhan. Aku pikir mereka sudah tertidur.
- Ah, mereka belum tidur.
- Shh!
- Kenapa?
- Aku tidak tahu.
Aku... hanya membiarkan mereka menikmatinya.
Aku tidak ingin mereka selesai.
Aku, uh...
Aku belum berhubungan seks sudah lama.
Seperti, lama sekali.
- Sungguh?
- Yah.
Aku kaget.
Maksud aku, seperti,
jangan menjadi kepala besar atau apapun,
tapi, seperti,
Aku pikir kau sejenis orang yang gampang suka, man.
Oh, Tuhanku, diam.
Aku tidak mancing untuk di puji.
Aku hanya berkata.
Juga, seperti,
Kapan sesungguhnya pada enam bulan terakhir
akankah aku mempunyai waktu atau
kesempatan untuk bercinta?
Maksud aku...
Richard berhasil mendapatkannya.
Lebih dari satu kali.
Yah, baik,
se-ekor Leopard tidak dapat berganti Corak warnanya.
Benar.
Baik, Aku juga harus bisa seperti Evans.
- Mm hmm.
- Yah, mungkin...
Mungkin aku harus bisa
menggoda satu agen FBI
dan, kamu tahu,
Dengan resiko mengirimkan teman-temanku ke penjara.
Hey, hey, lakukan apa kamu harus melakukan, baby.
Aku Pecundang.
Hey.
Kau bukan pecundang.
Kau...
seperti seorang pemimpi
Hanya menunggu seseorang yang dimimpikan.
- Yah.
Yang mana, Aku tebak,
adalah arti lain dari seorang pecundang.
- Apa masalahmu?
- tidak sopan!
Aku merasakan sangat rentan sekarang ini!
- Oh, Maafkan aku!
- Seperti...
- Oh, itu mengerikan.
Diam!
Kita sedang mengerjakan kerjaan serius disini!
Maaf!
Hari yang keras?
Tahun yang sulit.
Wiski, penuh,
dan, uh, Penutup botol jangan dibuang.
Aku memberikan dia semuanya.
Aku.
Ini kesalahanku,
dan aku akan beritahu kau sesuatu.
Kami adalah orang-orang sampah.
Kita semua adalah orang-orang sampah.
Tahan.
Kartu anda ditolak.
Oh, sungguhh?
Padahal dipakai seharian tidak apa-apa.
Coba lagi.
Kenapa tidak uang tunai saja?
Uang tunai adalah raja.
Bisa menukarkan $100?
Oh, di sini,
Tidak, Simpan ini buat dirimu.
Ayo, man.
Gila aja?
Oh, Makian kasar.
Uh...
Aku pergi ke ATM dulu.
Hey!
Oh, man.
Ini bahaya jika ada kebakaran.
Ini semua yang kamu bisa?
Bisa lebih sepertinya.
Hey.
D ' Angelo makan malam, 8:00.
Gullivers bisa menjadi
pendukung yang hebat nanti.
Aku tidak akan melewatkannya.
Aku cinta kamu, baby.
Baik.
Sekarang pergilah kejar.
Uh, maafkan aku.
Hey, hey, hey.
Baru saja mau menyelesaikan transaksi ini.
Tapi kelihatannya kau seperti akan
membuat dia tertidur, man.
Oh, tidak ada, tidak ada, tidak ada, tidak ada, tidak ada, tidak ada, no.
Tunggu sebentar.
Biar aku selesaikan yang satu ini, man.
Aku belum dapat komisi dalam minggu ini.
Katakan padaku tentang ini.
Tidak, aku rasa ini waktunya
kita berhadapan dengan kenyataan
Tentang apakah kau penjual Evans Motor, huh?
Oh, hey, boss.
Sepertinya ada masalah
dengan cek gaji
yang kita terbitkan hari Jumat.
Apa masalahnya?
Ditolak.
Semuanya.
Apa?
Ayo!
Ayo.
Tidak, tidak, tidak, tidak, Tidak.
Tidak, tidak, tidak, tidak, tidak, tidak, tidak, tidak, Tidak.
Apa yang terjadi?
Aku tidak tahu...
Memanggil Alice.
Memanggil Alice!
We're sorry.
You have reached a number
that has been disconnected...
- Hey, boss?
- Apa?
Aku tidak tahu bagaimana
ini bisa terjadi,
tapi sepertinya,
setelah kita tutup tadi malam,
kita menjual 30 mobil untuk lebih dari $2 juta,
Sekarang aku tidak bisa menemukannya lagi.
Ini tidak mungkin.
Cari. Temukan!
Hello, Richie.
Kau pasti benar-benar kaget.
Semua uang dan kartu kredit,
Semua mobil-mobil itu,
Semuanya sudah hilang.
Tidak mudah untuk mengatakannya,
Jadi ya inilah
Kau tidak akan bertemu aku lagi.
Yo.
Kau terlambat.
Yah, sorry,
Aku berhenti sebentar di toko dealer.
Teringat semua kejadian.
Rasa seperti kejadian seumur hidup.
Sungguh?
Aku merasa seperti aku berkedip
dan sepuluh tahun berlalu.
Temui kami dengan membawa cincin di gang
di belakang pabrik topi tua.
Aman?
Aman.
Ini tentang kasalahan yang aku buat.
Apa itu?
Semuanya, man.
Memperlakukanmu seperti aku tidak peduli.
Menjalankan hidup yang enak di depan mukamu.
pikiranku buntu,
dan maafkan aku.
Sial.
Keluarlah dari Scottsdale, Richie.
- Apa?
- Kau bisa dapat kesepakatan yang lebih baik
di suatu tempat lain.
Aku Cukup senang hanya dengan 500 grand.
Kau tidak mendengarkan aku, man.
Mungkin Mrs.G akan sesuai kesepakatan.
Mungkin dia akan menyingkirkanmu.
Kau tahu?
'Sebab aku pasti kalau dia tidak akan.
Universe...
adalah misteri yang dalam.
Apakah kamu tahu sesuatu
yang aku harus kuatirkan?
Lindungi diri kalian.
Itu aja.
Dan kau tidak mendapatkan ini dari aku.
Hey.
Huh, senang kau
bisa bergabung hari ini, Bullock.
Malam yang sulit?
Oh, lumayan parah.
Kemudian membaik dan tenang,
Kemudian parah kembali.
Siapa yang orang beruntung?
Kesunyian.
Okay.
Sial.
FBI Phoenix.
Hei, Aku punya informasi
tentang tentang Ezra bloom.
Terimakasih karena menunggu.
Apa yang bisa di bantu?
Aku punya beberapa keterangan
Tentang satu kes yang kalian kerjakan, Ezra bloom.
Aku menemukan seseorang yang mirip sesuai ciri-cirinya.
Tunggu sebentar.
Due to high call volume,
your waiting time
will be approximately ten minutes.
Thank you for calling the FBI.
- Sialan.
Mari profesional, tolong.
Ay, ay, coach.
Waspada.
Jadi, perhatikan, Kalau-kalau ada masalah...
Tidak akan ada masalah.
Oh, Tuhanku, apa?
- Apa kamu gila?
- Relax.
Aku memberikan ibuku waktu Natal.
Tidak pernah terisi.
Itu hadiah natal yang parah.
Senjata di dalam rumah akan membunuh lebih...
Janji kau tidak akan mengeluarkannya.
Lihat nanti sesuai keadaan.
Apa?
Jangan dijawab, man. Jangan jawab!
Ini mungkin penting.
- Hello?
Richie, dengarkan.
Aku mau mengatakan sesuatu
tentang temanmu.
Oh, hey, malam yang menyenangkan.
Tidak bisa bicara
Sial.
Seven minutes.
Thank you for calling the FBI.
- 3 - 2 - 3 ke markas.
Silahkan bicara.
Dengarkan, Debbie, Aku perlu pelacakan GPS dengan cepat
dari Posisi sekarang sampai panggilan ini selesai.
Okay disini kita.
Mana cincinnya?
Mana Uangnya?
500 Grand.
Perlihatkan aku cincinnya.
Perlihatkan aku uang.
Giliranmu.
Keluarkan semua.
Serius?
Yah pasti.
Aha!
Aku sudah tau trik seperti ini sebelumnya!
Kamu melihat cara ini?
- Whoa!
- Okay, okay, okay.
Fluke, Ambil cincinnya
- Apa?
- Fluke!
Yah.
Okay, okay, pelan-pelan, man.
Aku sungguh menyesal tentang ini, man.
Tidak, kita cool, bro, kita cool.
Laki-laki yang berkacamata
adalah penaksir cincin palsu, benar?
Kau bahkan tidak tahu apa yang kau tidak tahu.
Kau seperti badut, Evans.
Seluruh kota mengetahui ini.
Jangan dengarkan dia.
Kau lelaki sejati.
Aku dukung kau.
Tidak, bro. Jangan.
Lari!
Berikan aku cincinnya.
- Berikan dia cincinnya, Richard.
- Berikan dia cincin!
- Tenang, okay?
- Berikan aku cincin sialan itu!
Bertenang
Oh, sial.
Kita harus pergi, teman.
Oh, shit!
Sial, sial, sial!
Sial, sial!
Oh, Tuhanku, Kim.
- Aku sangat berhutang kepadamu.
- Jangan bercanda.
Ezra Bloom, kau ditahan.
Whoa, whoa, Kim, apakah yang kau lakukan?
Richie, minggir.
Orang kampanyemu diinginkan oleh FBI.
- Dia kriminal.
- Aku tidak kriminal!
Dan aku tidak tahu tentang dia juga.
- Aku?
- Kim, Aku tidak tahu apa
Kamu dengar,
Ini bukan seperti yang kelihatan, okay?
Sungguh, Richard, Aku tidak ada ide
apa yang terlihat,
Tapi aku sedang menyelamatkankamu.
- Jalan.
- Tidak, tidak, tidak, tidak.
Tidak, tidak, dengarkan aku, Kim.
Kau harus membiarkan mereka pergi, okay?
Aku orang bikin semua ini terjadi.
Okay, baiklah,
Kalau gitu kita semua ke kantor polisi
dan menunggu FBI bersama-sama.
Selalu maju.
Okay. Semua di... am ditempat!
Jatuhkan senjatamu!
Letakkan senjatamu di lantai!
- Jatuhkan, lakukan sekarang, sebelum aku pecahkan
kepala kecilnya ini!
- Okay, pelan-pelan, Jules.
- Jatuhkan, Kim. Jatuhkan.
- Okay, Ayo. pergi.
- Ini ide yang gila.
Okay, tenang saja, Kim.
Kita jalan, kita jalan.
Uangnya, Mr. Bloom?
Jangan mendekati kendaraan.
Jangan masuk ke mobil.
Aku benar-benar sangat menyesali kejadian ini.
Richie, jalan.
Richie, jangan jalankan mobilnya!
Sialan sekali!
Menghubungkanmu sekarang
Agen Khusus FBI Mangrove
Jadi kau menemukan Ezra Bloom, benar?
Yo, Simons, kamu punya stapler?
Selalu mengerjaimu, Simons.
Kami menemukan kendaraan cruiser yang hilang.
Tersangka telah larikan diri, hampir dipastikan bersenjata.
- Gunakan peringatan.
- Kita semua sudah selesai.
Unit peduli. Ini Britney
Ya, Saya mau buat pertemuan
- Masalah lutut... yang sakit.
Kapan anda mau datang?
Saya mau datang awal biar merasa nyaman.
"Kotaku, orang-orangku.
dan kita mendapatkan ini."
Kita akan selamat dari FBI di Mexico.
Kemudian kita jual cincinnya
dan pikir bagaimana memperbaiki keadaan
Yah, kita pasti melalui waktu yang sulit
Mencari pembeli di Mexico.
Yah, Aku akan menemukan seseorang.
Seorang profesional sungguhan.
Sejujurnya,
Aku tidak pegang cincin itu.
- Apa?
- Luke mengambilnya darimu?
Tidak, Aku tidak bawa. Aku menyembunyikan nya.
Permainan cantik untuk mengira
Luke yang bawa cincin itu.
setelah memastikan semua
uang ada di sana.
Kita pergi ke Mexico
tanpa cincin??
Dimana kamu menyembunyikan cincin?
Um...
Kalian tidak akan suka.
Hai! Molly Jackson?
Uh, yah.
Atau haruskah aku panggil Ava Bloom,
Alice Evans, Cece Langmore?
Atau hanya
Maddie Jonson, tidak ada h di "Jonson"?
Aku Shelly.
Shelly Cohen. Aku...
yakin kamu mengenal mantan istriku.
Kau adalah suami Lenny Cohen?
- Mantan suami.
Bingo!
Ooh!
Oh, ayolah, Maddie.
Kau tidak mau mengundangku masuk?
synced dan terkoreksi oleh sot26 -
www. addic7ed. com
Penerjemah: PiringNasi