TRANSLATE BY : DENI AUROR@
Tuan Azekerci, apakah kau menerima Katja Jessen
menjadi istrimu yang sah?
Aku mau.
Ny. Jessen, sekarang untukmu.
Apakah kau menerima Nuri Åžekerci
menjadi suamimu yang sah secara hukum?
Jika ya, jawab "Aku bersedia."
Aku mau.
Selamat.
Kalian dapat bertukar cincin.
Apakah ini baik-baik saja juga?
Tentu saja.
Bisakah aku menciumnya sekarang?
SEBUAH KELUARGA
Kau keparat!
Bajingan sialan!
Kau baik-baik saja?
Ya.
"Bajingan sialan?"
Apakah kau mendapatkan kata itu dari Ayah?
Tidak, dari pelajaran biolaku.
Kau itu bandel!
Berapa Nomor Jaminan Sosial-mu?
Aku lupa itu, kawan.
Lupakan?
Itu adalah hidupmu!
Apa yang jadi milikku adalah milikmu.
"Lupakan..."
Hei.
Halo.
Halo, Papa.
Hey Halo. Pow!
Dia ingin melihatmu.
Kau membutuhkan mobil.
Aku bertemu Birgit.
Bagaimana dengan pajak-ku?
Aku akan mengurusnya malam ini.
Kenapa tidak naik kereta?
Bibi Birgit hamil.
Tunjukkan sedikit em-pa-Mu!
Benar!
Dengar itu? Putraku, dia akan
membuatnya lebih jauh dariku!
Itu tidak akan terlalu sulit, kawan.
Hei!
Itu adalah di toko pengantin.
Terima kasih.
Jam berapa selesai?
Tujuh.
Baik.
Aku akan menjemput kalian.
Tidak dibutuhkan.
Aku akan tetap.
Selamat tinggal, sayang.
Selamat tinggal, Mommy.
Waktu layar tidak terlalu banyak!
Aku sudah punya kacamata...
Mm
Apakah ini milikmu?
Bye
Kunci itu atau
akan ada yang mencurinya.
Aku akan segera kembali.
Halo.
Tolong.
Mm-mm
Hanya satu saja cukup, ayolah.
Satu lagi.
Sial.
Ayo mampir ke toko bayi.
Kau bisa kuberikan
pakaian lama Rocco.
Kau akan membutuhkannya lagi.
Jadi,  kembalikan
ketika anakmu sudah besar.
Ayo kita lakukan sesuatu
yang lebih hot.
Beli dildo besar.
Kau tidak tahu bagaimana
Aku sedang kacau.
Oh, "Aku sangat horny."
Persis.
Kau butuh hiburan.
Aku hanya perlu datang.
Apakah itu baru?
Ya, itu belum selesai.
Seorang samurai.
Pasti sakit sekali.
Sangat!
Sangat bagus.
Terima kasih.
Aku berjanji Nuri
itu yang terakhir.
Dia akan meninggalkan aku sebaliknya.
Semoga bayiku tidak keluar.
Aku juga.
Oh
Ini sangat bagus.
Ini sangat bagus!
Jalan diblokir.
Kantor suamiku ada di sana.
Hubungi nomor ini.
Apa yang terjadi?
Sebuah ledakan. Jalan terus.
♪ Kau dan aku ♪
Berhenti!
Aku harus mencari keluargaku!
Menunduk! Tenang.
Biarkan aku pergi, aku
harus pergi ke keluargaku!
Rocco!
Nuri!
Silahkan masuk.
Ikuti aku.
Ny Åžekerci?
Biarkan aku pergi.
Bisa aku membantumu?
Aku hanya ingin...
Rocco?
Apakah kau mencari seseorang?
Ny Åžekerci?
Ya.
Fischer dari Departemen Orang Hilang.
Di mana keluarga-ku?
Kerabatmu tidak di sini.
Dimana mereka?
Kami tidak tahu.
Ada korban jiwa...
Seorang pria dan seorang anak.
Ny Åžekerci?
Mayat tidak dapat diidentifikasi.
Kami harus melakukan tes DNA.
IN THE FADE
Ini milik suamimu dan putramu.
Terima kasih. Ini akan memakan waktu beberapa jam.
Palang Merah akan tetap di sini.
Sampai ketemu nanti, Ny. Åžekerci.
Haruskah kita pergi ke ruang tamu?
Ikut denganku.
Lewat sini?
Ya.
Apakah kau ingin memanggil seseorang?
Halo.
Nyonya Åžekerci...
Aku punya berita sedih.
Korbannya adalah
suami dan anakmu.
Ny Åžekerci?
Kepala Inspektur Reetz.
Aku memimpin penyelidikan.
Mengucapkan belasungkawa.
Apakah kau merasa dapat
membantu penyelidikan?
Tidak bisakah menunggu sampai besok?
Tidak apa-apa, Bu.
Nyonya Åžekerci...
Apakah suamimu religius?
Permisi?
Apakah dia seorang Muslim?
Suamiku agnostik.
Apakah dia orang Kurdi?
Aku orang Kurdi!
Mengapa kau menanyakan itu?
Apakah dia aktif secara politik?
Apakah dia mengumpulkan uang
untuk kelompok apa pun?
Tidak, suamiku tidak
aktif secara politik.
Apakah dia punya musuh?
Musuh macam apa?
Nyonya Åžekerci...
sebuah bom meledak
di depan kantornya.
Apa?
Kita harus menganggap
dia adalah targetnya.
Di mana kau terakhir melihat
suami dan anak-mu?
Sore ini.
Aku meninggalkan Rocco...
di kantornya.
Apakah kau memperhatikan sesuatu?
Tidak.
Tunggu, seorang wanita
meninggalkan sepedanya di depan.
Aku mengatakan kepadanya untuk menguncinya.
Itu baru...
dengan huruf besar
di rak bagasi.
Seperti pada sepeda motor, ya?
Bisakah kau membantu
membuat sketsanya
dan lihat melalui basis
data gambar kami?
Aku ingin melihat orang yang aku cintai.
Mereka bukan lagi manusia.
Hanya bagian dari tubuh, Ny Åžekerci.
Shh.
Apakah kau pikir mereka menderita?
Aku yakin mereka tidak merasakan apa-apa.
Bayangkan Rocco
tergeletak di tanah,
melihat anggota tubuhnya sendiri di sekelilingnya.
Bayangkan betapa takutnya dia.
Mereka tidak merasakan apa-apa, Katja.
Mereka mati.
Apa yang mereka katakan?
"Serangan bom
membunuh terpidana narkoba... "
Sialan.
"Nuri S., 37...
dan putranya, Rocco, enam tahun.
Motif agama Islam atau politik
telah dikesampingkan. "
Biarkulihat.
PELEDAKAN BOM
DI SUPERMARKET!
PENCARIAN UNTUK ORANG INI
YANG DIDUGA MELEDAKKAN BOM.
DIA INI MUNGKIN DI EROPA TIMUR.
Dia berbaur disana.
Seperti apa, Bu?
Kau harus tahu.
Mungkin dia menyimpan
sesuatu darimu.
Jangan pernah mengatakan
itu tentang suamiku.
DANILO FAVA, PENGACARA
Katja?
Ya.
Bisakah aku minta minum?
Apakah Nuri masih berurusan?
Dia menghentikan itu.
Apakah ini tentang uang perlindungan?
Nuri bisa mengatasinya.
Apakah dia terlibat dalam sesuatu?
Ada yang kau tahu?
Dia tidak akan membuat
kalian berisiko.
Jadi, siapa yang melakukannya?
Mereka mencari
orang Eropa Timur.
Dia orang Jerman.
Seperti Jerman sepertiku.
Nazi yang melakukannya.
Siapa lagi yang punya motif itu?
Apakah kau mengatakan itu kepada polisi?
Apakah ada yang ingin kau katakan?
Yakin.
Apa yang kau butuhkan?
Terserah.
Katja, tolong.
Ini adalah hadiah dari klien.
Aku hanya akan membuangnya.
Terima kasih.
Katja.
Kami ingin mengambil
putra dan cucu kami
bersama kami ke Turki.
Jadi, mereka dekat dengan kita.
Kami akan kembali untuk selamanya.
Dia adalah cucuku juga!
Permisi.
Ah.
Aku telah kehilangan keluargaku.
Dan kau ingin membawa
mereka pergi lagi.
Kau tidak bisa.
Aku tidak akan membiarkanmu.
Baik.
Sudah selesai dilakukan dengan baik.
sialan.
Tidak apa-apa, tidak apa-apa...
Yang ini untuk Nuri.
Terimakasih telah datang.
Kamu tahu...
jika kau akan lebih berhati-hati...
cucuku masih hidup.
Belasungkawa.
Katja, bisakah kau datang ke sini?
Selamat pagi, Ny. Åžekerci.
Perkembangan dalam penyelidikan
artinya kita harus
mencari properti.
Perkembangan apa?
Surat perintah ini memungkinkan
kami untuk mencari rumah-mu.
Pak Hartung dari otoritas distrik
di sini untuk mengamati.
Halo.
Harap tetap dengan pengunjung-mu.
Diam di tempat!
Bisakah kau mengisi ini?
Gerrit, bisakah kau datang ke sini?
Aku menemukan ini.
Itu semuanya?
Ya.
Terus mencari.
Obat-obatan suaminya.
Mom, hentikan.
Katja!
Tetap keluar dari ini.
Mereka milikku.
Nyonya Åžekerci...
tolong melangkah ke dapur.
Hanya sebentar.
Bisakah kita punya waktu sebentar?
Apa kau punya lagi?
Kepemilikan narkotika
melanggar Pasal 29.
Kau mungkin tetap diam.
Tapi aku perlu kamu
datang ke stasiun.
Untuk menjawab beberapa pertanyaan.
Hubungi pengacaraku.
Jangan khawatir, Ny. Åžekerci.
Jumlahnya sangat kecil,
tidak ada kemungkinan
penuntutan.
Tentunya kau ingin tahu siapa
yang membunuh keluarga-mu.
Tanpa bantuan kau, kami tidak
akan menemukan pembunuhnya.
Ada yang tahu siapa yang mungkin melakukannya?
Nazi yang melakukannya.
Bagaimana?
Kantornya berada di
lingkungan Turki.
Apakah pernah ada
insiden rasis di sana?
Seperti kepala babi
di depan masjid?
Tidak yang aku tahu.
Apakah kau ingin beberapa?
Bagaimana kau bertemu suamimu?
Aku membeli rumput darinya
sebagai mahasiswa.
Apa yang kau pelajari?
Studi Jerman dan sejarah seni.
Apakah kau lulus?
Aku putus.
Mengapa?
Suamimu belajar
bisnis di penjara,
lalu membuka kantornya.
Mm-hm.
Dia adalah penasihat
pajak dan penerjemah.
Dan dia menjualnya ke Turki.
Apakah kau tahu berapa banyak yang ia dapatkan?
Aku melakukan pembukuan.
Apakah kau punya pekerjaan lain?
Aku adalah seorang ibu.
Kau punya rumah yang besar.
Bukankah itu mahal?
Itu berada di luar kota dan punya
transportasi umum yang buruk.
Penghasilan tahunan suamimu
adalah 50.000 euro.
Bagaimana dia bisa membayar
deposit 70.000 euro di rumah?
Bagaimana kau tahu itu?
Dari dokumen pajaknya.
Beberapa file selamat.
Uang itu dari ayah mertuaku.
Pinjaman.
Dari mana dia mendapat begitu banyak uang?
Dia punya tanah
di Turki tenggara.
Apakah dia investasi sesuatu?
Seperti kapas?
Rumah-rumah.
Dia bisnis properti rumah.
Kau ingin aku memberatkan suami
Aku dan mengkonfirmasi teori-mu.
Teori apa?
Bahwa dia masih berurusan dengan narkoba!
Selama berbulan-bulan, unit obat-obatan telah
melakukan survei terhadap para tersangka.
Beberapa kali berulang
kali memanggil suami-mu.
Bisakah kau menjelaskan itu?
Suamiku ditafsirkan
sebagai pelanggar.
Dia harus berbicara dengan mereka.
Itu pekerjaannya!
Kenapa kau menyelidiki suamiku?
Kami tidak menyelidiki dia.
Dia tidak membunuh siapa pun!
Dia telah dibunuh!
Kita harus berasumsi
bahwa suamimu mempertahankan
hubungannya dengan dunia kriminal.
Kami percaya dia terlibat
dalam kegiatan kriminal
dengan para pembunuh.
Mungkin ada perselisihan,
dan putra dan suamimu
adalah korban balas dendam.
Jadi, siapa yang melakukannya?
Mafia Turki.
Atau yang Kurdi.
Mungkin orang Albania.
Kami berharap kau bisa membantu kami.
Nyonya Åžekerci...
Ny Åžekerci!
Hei.
Bisakah aku minta bir, Michi?
Tentu saja.
Kenapa kau melakukan itu?
Apa?
Katakan mereka adalah obatmu.
Karena itu benar, Bu.
Kau menempatkan dirimu dalam kesulitan!
Apa yang suamimu ubah?
Apa katamu?
Annemarie, ayo berkemas.
Terima kasih, Michi.
Annemarie.
Sialan!
Hati-hati, Katja.
Mau teh?
Teh kehamilan?
Haruskah aku meninggalkanmu
sendirian selama beberapa hari?
Ya.
Aku tidak bisa meninggalkanmu seperti ini.
Tapi aku ingin sendiri.
Aku selalu di sini untukmu, oke?
Hubungi aku kapan saja.
Hai Katja, itu Danilo.
Aku mencoba hubungi ponsel-mu.
Dengar, kau benar...
Nazi yang melakukannya.
Mesin penjawab...
Kau punya satu pesan baru.
Pesan pertama...
Hai Katja, itu Danilo.
Aku mencoba hubungi ponsel-mu.
Dengar, kau benar.
Nazi yang melakukannya.
Mereka telah ditangkap.
Telepon aku.
Mesin penjawab...
Akhir dari pesan.
Kau punya satu pesan baru
dan satu pesan lama
Pesan pertama...
Hai Katja, itu Danilo.
Aku mencoba hubungi ponsel-mu.
Dengar, kau benar...
Nazi yang melakukannya.
Mereka telah ditangkap.
Telepon aku.
Mesin penjawab...
Akhir dari pesan.
Yo yo yo.
Selamat datang di Åžekercis '.
Ini milikmu benar, Boss Åžekerci.
Dan disana...
Rocco Åžekerci!
Katakan "halo," Rocco.
Terima kasih. Rocco Åžekerci!
Dan wanita yang luar
biasa di sampingnya
adalah mekanik mobil Åžekerci!
Katakan halo!"
Yo.
Apa yang dia rencanakan?
Dan sekarang... seharusnya berhasil.
Ya!
Kau yang terbaik!
Siapa yang terbaik?
Halo.
Dengar, aku membosankan sekarang.
Dia di atasku.
Dia ada di atas kita.
KEADILAN
Selamat pagi, Ny. Moller.
Selamat pagi.
Apakah kau siap?
Bagus, rekan aku akan
memborgolmu.
Gulung lengan bajumu, kumohon.
Selamat pagi. Silahkan duduk.
Aku dengan ini membuka persidangan
Edda Möller dan André Möller.
Aku perhatikan kehadiran
para terdakwa,
pengacara pembela mereka,
jaksa penuntut umum, penggugat
gabungan yang disetujui,
dan pengacara mereka.
Permisi, Yang Mulia.
Aku punya permintaan yang mendesak.
Aku dengan ini memindahkan
saksi itu Åžekerci
dipindahkan dari ruang sidang.
Terima kasih.
Apa?
Nyonya Åžekerci punya hak
untuk hadir sebagai penggugat.
Pengacara, biarkan jaksa membacakan
dakwaan terlebih dahulu.
Tolong keluarkan Nyonya Åžekerci.
Terima kasih.
Aku tidak akan.
Kemudian aku secara resmi
meminta keputusan pengadilan.
Nyonya Åžekerci adalah saksi penuntut utama.
Terima kasih.
Yang Mulia dan jaksa
punya bukti luar biasa
yang mereka miliki.
Dia harus pergi. Jika dia tetap tinggal,
dia akan mengetahui semua bukti
dan kesaksian lainnya
sebelum dia bersaksi.
Dia tentu saja akan menyesuaikan
kesaksiannya sendiri.
Saksi akan sia-sia.
Karena itu aku meminta
saksi itu Åžekerci
dipindahkan dari ruang sidang.
Terima kasih.
Klien aku menghargai
perhatian pengacara
mengenai nilai kesaksiannya.
Dia tetap akan melatih haknya
untuk hadir sebagai penggugat.
Aku menolak gerakan kau, pengacara.
Lalu aku meminta
keputusan segera
oleh seluruh pengadilan. Terima kasih.
Sangat baik. aku dengan ini
menangguhkan prosesnya.
Silakan tetap duduk.
Apa yang sedang terjadi?
Dia mencoba mengganggu prosedur,
berharap hakim terputus-putus.
Hanya itu yang dia miliki.
Aku tinggal.
Aku dengan ini mengumumkan keputusan kami.
Sebagai seorang penggugat, Katja Åžekerci
berhak hadir di persidangan.
Kami sekarang dapat mendengar tuduhan.
Jaksa, silakan.
"Pada 20 Oktober 2016, Hamburg,
André dan Edda Möller dituduh
karena telah bertindak bersama,
pada dasar berbahaya dan dasar,
untuk membunuh dua orang
dan dengan jahat berusaha
melakukan pembunuhan
jumlah orang lain yang tidak terbatas
dengan sengaja, sengaja dan
kolaboratif berkonspirasi
menanam "bom paku" yang
telah disiapkan sebelumnya
terbuat dari pupuk,
solar dan 500 paku,
dan, dengan meledakkannya,
untuk membunuh atau melukai
sebanyak mungkin warga asing... "
Tetap di rumah besok.
Mengapa?
Mungkin terlalu kasar.
Sampai jumpa besok.
Katja!
Mereka membusuk di sana.
Bahaya pertama adalah gelombang
kejut yang disebabkan oleh ledakan.
Anak itu menderita
trauma inhalasi
di saluran pernapasan bagian atas,
dan juga barotrauma
dengan distensi akut
dan perdarahan perifer
di kedua paru-paru.
Bahaya kedua adalah puing
dan pecahan peluru.
Anak itu punya luka tiga
sentimeter yang menganga
di perut bagian atas pusat
disebabkan oleh fragmen
logam bergerigi
itu masih tertanam.
Ini juga menembus
vertebra kedelapan.
Luka yang dihasilkan merobek
usus kecil dan besar.
Itu juga merobek hati
dan benar-benar
memotong arteri perut.
Badan ini menderita lebih dari
14 luka kecil, bulat dan linier
dengan kuku sepanjang
sepuluh sentimeter
tertanam di berbagai kedalaman.
Bahaya ketiga adalah
panas yang sangat besar.
Pusat ledakan
sebentar mencapai hingga
1.000 derajat celcius.
Ada luka bakar yang luas
ke depan tubuh, kepala, wajah,
batang tubuh, lengan dan paha.
Rambut dibakar ke kulit kepala
di bagian depan tengkorak.
Mata juga menderita luka bakar
dan benar-benar meleleh.
Lengan bawah benar kira-kira
terputus pada sambungan siku.
Anggota badan ditemukan
enam meter dari tubuh.
Aku tidak bisa mengambil lagi.
Kau mau keluar?
Sebentar.
Ya, Tuan Fava?
Aku meminta istirahat sejenak.
Istirahat lima menit.
Lihatlah aku, kau banci!
Hentikan itu segera!
Aku akan membunuhmu!
Dua tembakan lagi.
Bukan untukku.
Kau tidak ingin yang lain?
Aku mengantar putra aku
ke taman kanak-kanak besok.
Kau memberi Möller pukulan yang bagus.
Bayangkan jika mereka
mendapatkan aku dan Rocco.
Jika Nuri selamat...
dia tidak akan berdiri
untuk semua obrolan.
Aku merubah pikiranku. Satu lagi.
Nyonya Åžekerci,
Aku bisa mengerti
reaksi emosional kau,
kemarahan-mu.
Tetapi pengadilan ini
hanya membahas fakta.
Haruskah ada insiden lain,
pengadilan harus mengeluarkanmu
untuk sisa persidangan untuk
perilaku tidak tertib.
Bahkan sebagai penggugat.
Selama terdakwa tidak ditemukan
bersalah oleh pengadilan,
mereka dianggap tidak bersalah.
Apakah kau mengerti?
Aku menyebut saksi Möller.
Tolong saksikan Möller.
Selamat pagi, Tuan Moller.
Selamat pagi.
Silakan duduk.
Tuan Möller, sebagai ayah
dan kerabat langsung,
Kau dapat menolak untuk bersaksi
terhadap putra dan
menantu perempuan-mu.
Apakah itu jelas?
Ya.
Tetapi kau ingin bersaksi?
Maka silakan lanjutkan.
Aku tinggal di Meldorf,
Schleswig-Holstein.
Badai terakhir menebangi
pohon di kebunku.
Aku pergi ke garasi
untuk mengambil gergaji.
Itu ada di properti aku,
tapi putraku menggunakannya
karena aku tidak punya mobil.
Dia tinggal di sebelah, tetapi
kita saling menghindar.
Mengapa kau saling menghindar?
Kami jatuh di atas pandangan dunianya.
Apa pandangan dunianya?
Yang menyebabkan tuduhan ini.
Bisakah kau menjelaskannya?
Putraku menghormati Adolf Hitler.
Kau sedang mencari
gergaji mesin di garasi.
Apa yang terjadi selanjutnya?
Aku melihat kantong
plastik pupuk
dan kaleng minyak.
Aku tidak terlalu memikirkannya.
Tapi ada juga setidaknya
tujuh pak paku.
Aku ingat serangan Hamburg.
Aku ingin menghentikannya
untuk menyalinnya.
André punya prior untuk penyerangan
dan perilaku tidak tertib.
Aku pergi ke polisi dan meminta
mereka untuk menghentikannya.
Silakan lanjutkan, Tuan Moller.
Mereka mengirim beberapa ahli.
Setelah pencarian mereka...
mereka mengatakan kepadaku...
Aku tidak akan pernah melupakannya...
"Kamu ingin melindungi putramu
dari kejahatan yang
sudah dia lakukan. "
Lalu?
Polisi menangkap André dan Edda.
Tuan Moller...
itu garasi anakmu?
Ya.
Dan kau punya kunci?
Tidak, aku tidak.
Bagaimana kau masuk?
Aku tahu di mana kunci itu tersembunyi.
Bisakah kau memberi tahu kami di mana?
Di bawah batu besar
di pintu masuk.
Di luar dekat pintu?
Ya.
Apakah ada yang tahu?
Teman anakmu?
Aku tidak tahu.
Jadi, dapat dibayangkan bahwa
orang lain tahu kunci itu
dan punya akses ke garasi?
Itu mungkin.
Terima kasih.
Ya, Tuan Fava?
Tuan Moller...
Kau tidak tahu apakah ada orang
lain yang mengetahui kunci itu.
Apa artinya?
Apakah kau pernah melihat
orang lain memasuki garasi?
Menantu perempuanku.
Ada yang lain?
Tidak, tidak pernah.
Baik.
Bolehkah aku menambahkan sesuatu?
Lanjutkan.
Aku ingin mengambil kesempatan
untuk menyampaikan belasungkawa
Aku kepada para korban.
Aku sangat menyesal atas apa yang terjadi.
Kau tidak pernah melupakan
kehilangan saudara.
Apa yang anak aku lakukan adalah jahat,
pengecut, dan bodoh.
Permisi.
Apakah kau punya lampu?
Terima kasih.
Kau dari
Schleswig-Holstein juga?
Husum.
Tapi kau tidak
tinggal di sana lagi?
Tidak.
Ibuku dan pacarnya.
Lain kali kau mengunjungi mereka...
mampir untuk minum kopi.
Jika kau tahu putra kau yang melakukannya,
apakah kau masih
pergi ke polisi?
Aku tahu.
Katja.
Halo.
Itu sedikit Fritz.
Silahkan masuk.
Apakah kau punya tampon?
Kau sudah haid?
sayangnya.
Aman.
Aku belum menstruasi
sejak itu terjadi.
Bagaimana kau memenuhi kebutuhan?
Asuransi jiwa Nuri.
Bagaimana sidangnya?
Mereka akan mendapatkan hukuman
mereka, aku berjanji padamu.
Hei.
Seseorang bangun!
Kamu mau kue juga?
Kau akan mendapatkan
sesuatu yang lebih baik.
Di sini kau pergi.
Shh.
Senang bertemu denganmu.
Ya.
Bahan peledak yang
ditemukan di TKP
berisi komponen khas peledak
ANFO buatan sendiri.
Sembilan puluh lima
persen amonium nitrat,
bersumber dari pupuk impor,
dan lima persen solar.
Apakah kau menemukan bahan
yang cukup untuk analisis?
Ya.
Tuan Fava.
Bisakah kita menyimpulkan
materi di garasi
cocok dengan ledakan
di tempat kejadian?
Ya.
Garasi itu berisi jejak peledak?
Di lantai garasi, bekas-bekas
ledakan ditemukan
yang identik dengan
yang ditemukan di TKP.
Jadi iya.
Mengikuti tip dari Tn. Möller
dan penyitaan barang bukti,
setiap barang diperiksa dengan
teliti untuk sidik jari.
Bukti apa?
Lebih dari 700 paku Black + Decker
tiga liter solar dalam
kaleng lima liter,
lima puluh kilo pupuk dari
Israel dan kemasannya,
komponen senter Bosch
dan drone Ninetec.
Apakah semua item dirawat
dengan hati-hati
sebagai sumber bukti potensial?
Tentu saja.
Kami mengumpulkan sampel jejak
dan semuanya disegel.
Apa hasil dari sidik jari?
Sidik jari yang ditemukan
pada item dianalisis.
Kami menemukan cetakan yang
jelas dari kedua tersangka
dan saksi JÃrgen MÃller.
Apakah kau menemukan
sidik jari lainnya?
Ya, satu lagi, tapi itu
tidak bisa diidentifikasi.
Kaki lebih lanjut?
Itu tidak bisa diidentifikasi.
Tapi sidik jari lainnya bisa
datang dari asisten toko?
Benar.
Tuan Reetz.
Aku punya mobil diesel.
Jadi, aku punya sekaleng
solar di garasiku.
Terkadang aku membutuhkan
paku di rumahku.
Ada paku di garasiku.
Istri aku adalah tukang kebun yang tajam,
jadi ada juga sekantong pupuk.
Semua barang-barang ini
membawa sidik jariku.
Kepala Inspektur, apakah kau akan
menyimpulkan bahwa aku seorang pembuat bom?
Tuan Haberbeck, apakah garasi
Kau mengandung jejak eksplosif
yang membunuh Nuri
dan Rocco Åžekerci?
Tidak, tapi kunciku tidak
disimpan di bawah batu
di mana setiap orang dapat menemukannya.
Terima kasih.
Mereka akan dihukum, bukan?
Aku bisa jamin itu.
Siapa atau apa itu Makris?
Saksi baru Haberbeck
dari Yunani.
Apakah dia akan menjadi masalah?
Aku akan menghancurkan
bajingan itu, lihat saja.
Musim berlangsung dari awal Mei
hingga pertengahan November.
Tapi kami buka sepanjang tahun.
Para tamu dapat berkunjung
di musim rendah juga.
Tuan Makris, mungkin kau salah?
Saksi lain
mengklaim telah melihat klien
Aku di Hamburg pada waktu itu.
Mustahil.
Dia berbohong!
Aku ingat mereka.
Mereka tinggal dari
15 Oktober hingga 20.
Ini dicatat dalam catatan pemesananku.
Yang ini?
Ya.
Mari lihat.
Tuan Makris, bisakah kau tunjukkan kepada kami?
Silakan duduk.
T kau pikir itu sudah diperas?
Aku ingin menyajikan sesuatu.
Silakan, Tn. Fava.
Hm?
Jaksa, pengacara
pembela, tolong.
Silakan dilihat.
Kau bisa duduk lagi.
Kami akan membiarkan semua orang melihat.
Apa itu kamu?
Ya.
Apa simbol itu?
Logo pesta "Golden Dawn".
Sekadar informasi, Golden Dawn
adalah pesta Neo-Nazi Yunani.
Ini adalah pesta demokrasi.
Dipilih secara demokratis.
Foto itu dari 2013
ketika pesta kau mencoba membuka
kantor di Kassel, Jerman.
Ini punya 160 "suka."
Mari kita lihat siapa yang "menyukainya".
Uh huh.
Mereka semua bersama-sama.
Jaringan global Nazi,
semuanya saling berhubungan.
Katakan pada hakim.
Tentang butt-sialan?
Mm
Dia tahu itu.
Kau harus tetap memberitahunya.
Ikuti aku.
Baik.
Apa yang Edda Möller pakai?
Celana jeans abu-abu, sepatu bot kulit cokelat.
Parka hijau, topi wol hitam.
Apakah dia berjalan
dari kiri atau benar?
benar ke kiri.
Dkaun?
Tidak berdkaun.
Sangat bagus.
Haberbeck akan bertanya tentang
penggunaan narkoba-mu.
Mm
Apa yang harus aku katakan?
Kebenaran.
Itu untuk mematikan rasa sakitmu.
Bolehkah aku mengatakan itu?
Berkas polisi mengatakan
mereka menemukan sesuatu.
Aku kira itu adalah hal yang
Aku berikan kepada-mu?
sialan.
Lupakan.
Jika Haberbeck menuntut tes
narkoba, kami akan menolak.
Atau haruskah kita membuatnya
tinggi dari rambutmu?
Katja...
kamu melihatnya.
Kau mengatakan kepada polisi.
Kau mengatakan kepada pengadilan.
Mereka akan mempercayaimu.
Baik?
Baik.
benar.
Sudah terlambat.
Tidurlah.
Besok adalah waktu pertunjukan.
Apakah kau ingat
pakaian wanita itu?
Dia mengenakan jins abu-abu...
sepatu bot kulit coklat, jaket
hijau dan topi wol hitam.
Ada detail lebih lanjut?
Aku melihat bahwa motor itu baru.
Itu sebabnya aku berbicara dengannya.
Apakah kau segera memberi tahu
polisi dalam pernyataan saksi?
Ya, aku ditanyai malam itu
dan semuanya direkam.
Aku juga membantu
membuat komposit wajah.
Pengacara, silakan.
Nyonya Åžekerci...
ketika kau berbicara dengan
wanita dengan sepeda,
seberapa jauh dia darimu?
Lebih dekat dari kamu.
Apakah dia meninggalkan sepeda?
Dia mulai meninggalkannya.
Kau melihatnya dari belakang.
Aku melihat ini...
Ketika aku berbicara dengannya,
dia berbalik dan menatapku.
Orang seperti apa Nuri Åžekerci?
Tidak relevan. Klien aku
tidak harus menjawab.
Dia orang yang sangat baik.
Ayah dan pria yang baik.
Beritahu kami tentang
prior suamimu.
Para prior ini dikenal oleh
polisi dan pengadilan.
Kau memegang file itu, bacalah!
Aku sudah membacanya.
Nuri Åžekerci ditangkap
dengan 50 kilogram hash
dan menjalani hukuman empat tahun penjara.
Terima kasih.
Nuri Åžekerci tidak
diadili di sini.
Dia adalah korban pembunuhan.
Yang mulia,
tolong pastikan pertanyaan
pengacara relevan.
Setelah dibebaskan, apakah suamimu
terus berurusan dengan narkoba
atau melanggar undang-undang obat lainnya?
Tidak.
Aku hamil tepat setelah
dia dibebaskan.
Kelahiran Rocco adalah hal terbaik
yang pernah terjadi pada kita.
Nuri tidak pernah ada hubungannya
dengan narkoba lagi.
Namun polisi menemukan ganja,
kokain dan opium di rumah-mu.
Klien aku kehilangan
suami dan anaknya.
Bisa dimaklumi, dia mencoba untuk mematikan
rasa sakitnya yang tak terbayangkan.
Jumlahnya untuk
penggunaan pribadi.
Klien aku tidak perlu
memberatkan dirinya sendiri.
Nyonya Åžekerci...
apakah kau seorang pecandu narkoba?
Tidak.
Apakah kau sudah minum obat hari ini?
Tidak!
Pada tahun lalu?
Klienku...
Di hari kejahatan itu?
Tidak!
Klienku menolak untuk menjawab!
Aku meminta...
bahwa saksi segera menjalani
tes obat dan analisis rambut
di Institute of Forensic Medicine
untuk memverifikasi perseptifnya
dan kesehatannya untuk bersaksi
pada saat dia diduga melihat
tersangka dengan sepedanya.
Terima kasih.
Para penggugat harus menyetujui itu.
Apakah kau setuju, Nyonya Åžekerci?
Permintaan pembelaan dimaksudkan
hanya untuk mendiskreditkan penggugat.
Itu tidak relevan dengan
fakta-fakta kejahatan
dan kesalahan terdakwa.
Katja Åžekerci adalah seorang ibu
yang penuh kasih dan perhatian.
Suaminya yang meninggal saat rehabilitasi.
Dia telah menderita sakit
yang tak terbayangkan
untuk alasan yang jahat dan mendasar.
Dia tidak perlu menerima penghinaan ini!
Dia tidak akan menjawab pertanyaan
pencemaran nama baik pembela.
Maka aku akan meringkas.
Saksi menolak untuk menjalani
tes narkoba dan pemeriksaan psikologis
dan untuk menjawab pertanyaan
pembelaan tentang penggunaan narkoba.
Hanya ada satu kesimpulan...
Dia ingin mencegah proses pengadilan
bahwa dia memberikan pengamatannya
dan, tak lama sesudahnya, pernyataannya,
sementara itu di bawah pengaruh obat-obatan.
Ingat...
dia melihat seseorang berjalan pergi
dan berteriak sesuatu setelahnya.
Dia mengaku telah menghafal wajahnya
dia hanya melihat selama beberapa detik!
Sekali lagi, saat dia menggunakan narkoba!
Pengacaranya sekarang mengklaim
obat ini diambil kemudian,
tidak menunjukkan perseptif atau pengamatannya...
tapi "untuk mematikan rasa sakitnya."
Dia menggunakannya untuk melupakan.
Tapi jangan lupakan satu hal.
Seorang saksi yang berada di
bawah pengaruh obat-obatan
mengklaim telah melihat terdakwa,
Nyonya Moller, di tempat kejadian.
Tapi sebagaimana yang dinyatakan
dan dikonfirmasi oleh Makris
dengan dokumen yang ditunjukkan di pengadilan,
dia sebenarnya berlibur di Yunani.
Terima kasih.
Silakan, Tn. Fava.
Saksi Åžekerci menggambarkan
seorang wanita
yang meninggalkan sepeda di tempat ledakan.
Dia disana sebelum forensik dilakukan
bahwa kotak teratas itu berisi bom.
Forensik mengkonfirmasi
pernyataannya tentang sepeda nya,
Sepeda itu baru dan tidak terkunci,
dan tentang kasus teratas.
Mereka juga menegaskan
bahwa wanita yang digambar Nyonya Åžekerci
pasti pelakunya.
Nyonya Åžekerci menggambarkan
wanita ini dengan detail yang sama
sebagai motor baru
dengan case utamanya.
Wanita itu adalah terdakwa.
Dia menikah dengan rekan terdakwa,
garasi yang kebetulan meninggalkan jejak
dari bahan peledak yang sama dengan bom yang meledak
di luar kantor Nuri Åžekerci.
Tidak ada obat,
tes narkoba atau
pemeriksaan psikologis
dapat merelatifkan fakta ini.
Dan siapa pun yang mencoba melakukannya
punya motif dasar yang sama
seperti yang dituduhkan siapa yang
membunuh suami dan anak klienku.
Dan itu membuat aku kesal harus beragumen.
Terima kasih.
Memesan! Memesan!
Atas nama rakyat,
pengadilan mengembalikan
putusan berikut.
Terdakwa, André Möller
dan Edda Möller,
dibebaskan.
Ya!
Jauh dari satu sama lain!
Persetan dengan pengadilan ini!
Berperilaku atau aku akan membersihkan ruangan.
Negara akan menanggung biaya
percobaan dan biaya terkait.
Para terdakwa akan dikompensasi
untuk waktu yang dihabiskan di tahanan.
Silahkan duduk.
Pembebasan hari ini tidak didasarkan
pada keyakinan pengadilan
bahwa terdakwa tidak bersalah,
tapi itu bukti yang disajikan
meninggalkan keraguan yang wajar
tentang kesalahan mereka.
Berdasarkan prinsip
"dalam dubio pro reo",
keraguan ini mengharuskan
kita membebaskan mereka.
Pengadilan mempertimbangkan
bahwa terdakwa tidak terbukti
punya akses tunggal ke garasi.
Orang lain mungkin telah masuk.
Kuncinya bisa diakses.
Satu set sidik jari tidak
dapat diidentifikasi.
Co-penggugat Åžekerci menyatakan
bahwa dia mengakui Edda Möller
sebagai orang yang dilihatnya di TKP.
Kami tidak dapat mengkonfirmasi
keakuratan pengamatannya.
Co-penggugat menggunakan haknya
untuk menolak pemeriksaan
untuk menilai kemampuannya
untuk bersaksi.
Ayah, bisakah kita pergi ke air?
Tidak.
Ayolah...
Pergilah dengan Ibumu.
Aku ingin pergi bersama-mu.
Ayo.
Oke, ayo, ayo!
Mom, ayo!
Tidak, aku hanya memakai tabir surya.
Ayo, Bu!
Kemudian.
Sekarang!
Kumohon, Bu!
LAUT
Hai.
Selamat datang di Yunani.
Aku Katja.
Namaku Tala.
Biar aku tunjukkan tempat ini.
Apakah kau menyukainya?
Ya.
UJI PERCOBAAN
Apakah kau berbicara bahasa Inggris?
Tentunya.
Bisakah aku membantumu?
Aku mencari dua temanku
Pasangan, aku pikir mereka mungkin
tinggal di sini, mereka dari Jerman.
Di sini tidak ada orang dari Jerman.
Apakah kau yakin?
Tidak ada orang Jerman, hanya orang Yunani.
GRATIS DAN BERLATIH!
Ini teman-temanku.
Pernahkah kau melihat mereka?
Aku tidak kenal orang-orang ini.
Baik.
Nico?
Bisakah kau memberikan nomormu?
jadi aku bisa meneleponmu
jika aku melihat temanmu?
Yakin.
Ini, um, 0049
Dan siapa namamu?
Berget.
Ini tidak bekerja.
Oh
Tetap di sini, kau jalang sialan!
American Spirits, tolong.
sialan.
Apa yang dia inginkan?
kau, dia mencari-mu.
Apa yang harus kita lakukan sekarang?
Hati hati.
Dia tidak ada di sini secara kebetulan.
Dia bermain detektif,
mencari bukti alibi Yunani.
Apakah dia tahu kita di sini?
Bagaimana dia?
Dia menemukan babi Yunani itu.
Dia punya situs web.
Mari kita pulang.
Mereka akan menempelkan kamera di wajah kita!
Bagaimana jika dia menemukan kita?
Jika Turk-pelacur itu mendekati kita,
aku akan menghancurkan tengkoraknya!
Aku akan menempatkannya di
kuburan bersama mereka!
Hai, Danilo.
Katja, kau di mana?
Aku telah mengirimimu 1.000 voice mail.
Aku tahu.
Mari ajukan banding.
Batas waktu besok, aku harus
menyerahkan surat-surat.
Aku tidak mau lagi.
Katja...
Aku tahu rasanya sudah berakhir,
tapi percayalah, itu tidak benar.
Kami akan terus melanjutkan,
Katja, kami akan terus berjalan.
Kami akan mengajukan banding.
Kami akan membawa ini
ke Pengadilan Federal.
Mereka akan mendapatkan kehidupan.
Dimana kamu? aku akan kesana.
Berbelanja.
Mari kita bertemu saat selesai.
Tidak, hari ini tidak bagus.
Katja, dengarkan aku.
Datanglah ke kantorku
besok sedini mungkin.
Semuanya sudah siap.
Kami akan memeriksa
kertas bersama.
Aku akan mendapatkan kue kering.
Aku membutuhkan tanda tangan-mu.
Katja?
Apakah kau akan datang?
Ya baiklah.
Baik.
Bisakah kau berada di sini jam delapan?
Aku bisa.
Bagus.
Aku menantikan kehadiran-mu.
Sampai jumpa besok.
Danilo?
Ya.
Terimakasih untuk semuanya.
Pertempuran berlanjut, Katja.
Bye
Oke, ayo, ayo!
Ayo, Bu!
Tidak, aku hanya memakai tabir surya.
Kemudian.
Sekarang!
Kumohon, Bu.
ANTARA TAHUN 2000 DAN 2007 DI GERMAN,
"THE NASIONAL SOSIALIS UNDERGROUND"
PELEDAKAN BOM SEMBILAN ORANG DARI LATAR BELAKANG
IMMIGRAN DAN SEORANG POLISI WANITA.
DAN DILAKUKAN DENGAN SERANGKAIAN PELEDAKAN BOM
MOTIF PRIBADI ADA DI BELAKANG SERANGAN ITU
KORBANNYA BERASAL DARI WARGA NON-GERMAN.
TRANSLATE BY : DENI AUROR@