Diterjemahkan oleh RAJAJUDI.info
Agent Judi Online Aman Terpercaya
Kunjungi RAJAJUDI.info
Bonus New Member 30%
Bonus Cashback 5%
Bonus 0.25% Commision Grade A
Bonus 0.7% Rollingan Casino
Hei, kau menghubungi Mark.
Tinggalkan pesan setelah nada.
Mark, aku tak tahu apa yang terjadi.
Aku tak bisa...
Tolong angkat teleponmu.
Hei, ini Jenny.
Tinggalkan pesan.
Bajingan! Sialan.
Meninggalkan aku dengan kekacauan.
Aku kembali sekitar jam 15:00
sebelum bekerja.
Kau akan baik-baik saja?
Ibu?
Ya, 15:00. Dimengerti.
Sosial media sudah mengikis
dinding privasi.
Anak muda tak lagi memiliki
pengharapan privasi itu,
Sayang disayangkan oleh
generasi yang lebih tua.
Kita tak mempertimbangkan dampak...
...dari mengizinkan orang untuk
tahu semuanya tentang kita,
Konsekuensi apa yang mungkin
terjadi kepada kita...
...sebagai masyarakat di masa
mendatang.
Ini merupakan faktor berkontribusi...
...untuk merekam setiap
pengalaman manusia...
...tanpa memperhatikan kekhawatiran
dari mereka yang direkam.
Voyeurisme telah dibawa
ke artian yang sangat baru.
Dengan munculnya teknologi,
Kita perlu mengeksplor
bukan bagaimana,
Tapi kenapa kita bertindak
seperti yang kita lakukan.
Aku sudah membaca makalah kalian.
Kebanyakan dari kalian
berada di jalur yang tepat.
Tapi beberapa dari kalian harus
berhenti menyediakan jawaban...
...dan mulai memberinya
pertanyaan lebih.
Dan...
Aku juga minta roti kacang.
Satu saja.
Naomi, bisa kau bantu aku sebentar?
Ada apa?/
Bisa kau ambilkan roti kacang...
Ya.
Alergi?
Alergi.
Wajahku akan bengkak seperti balon.
Itu buruk.
Kau yang rugi.
Hei./
Apa kabar?
Aku pesan kopi.
Sudah waktumu istirahat?
Masih belum.
Jadi, ada apa dengan ini?
Tak ada yang salah.
Dia tak suka statistik atau teori.
Dia ingin cerita personal.
Seolah aku sedang mengikuti
kelas menulis kreatif.
Benar, dan "penjara..."/
Penjara bundar.
Itu bertujuan jika kau yakin
Kau sedang diawasi,
Kau bertingkah secara berbeda.
Itu rancangan penjara, agar seluruh
tahanan akan mengelilinginya,
Dan ada penjaga di tengah
yang akan memantau.
Tapi tak satupun tahanan tahu
siapa yang sedang diawasi.
Kau mungkin cukup menulis apa
yang ingin dia dengarkan.
Itu begitu.../
Aku tahu. Aku setuju denganmu.
Aku hanya mengatakan itu
jika kau ingin lulus...
Jika tak ada konsekuensinya, apa yang
ingin kau lakukan secara berbeda?
Dalam hal apa?
Jika tak ada yang mengawasi
seperti yang kau katakan.
Aku tidak mengerti.
Hei. Ya, aku hanya...
Aku dalam perjalanan, aku hanya
singgah untuk membeli kopi.
Tidak, hasil pemindaian
tak ada masalah.
Aku harus kembali
beberapa minggu lagi.
Tidak, rasa sakitnya tak
terlalu buruk hari ini.
Aku harus pergi.
Ya, aku juga mencintaimu.
Halo?
Ya.
Dengar, aku berpikir tentang
apa yang kau katakan.
Soal apa?
Kau harus datang berkumpul.
Aku mau...
Ada sesuatu yang harus kau lihat.
Bagaimana dengan Marissa?/
Apa?
Ada apa dengannya?/
Ini cukup larut.
Aku tak tahu jika aku
sebaiknya datang.
Ya, kau mungkin benar.
Mungkin lain kali.
Samantha. Jenny.
Hai./
Masuklah.
Hei.
Sam, kau datang.
Kau mau minum sesuatu?
Apa kau lapar?
Tidak. Aku tak apa.
Terima kasih.
Jadi, ini Sam.
Hai.
Ini tempatmu?/
Bukan, ini rumahnya Jenny.
Tempatnya cukup strategis,
jadi kami pikir...
Victor./
Samantha.
Kau kuliah jurusan sosial.
Killarney?/
Sosiologi.
Ya./
Kau menulis esai.
Apa?/
Tentang penjara.
Aku mungkin menyebutkan
pembicaraan kita.
Benar.
Kau beritahu dia semuanya?
Tidak.
Kau tinggal dengan seseorang?
Aku?
Tidak, aku tinggal di sini sendiri.
Lagipula mereka cukup sering
datang ke sini,
Jadi tampaknya begitu.
Ini sangat bagus.
Kau yakin?/
Ya.
Aku segera kembali.
Kurasa aku pernah melihatmu
di sekitar kampus sebelumnya.
Kau kuliah di Killarney./
Sebelumnya.
Itu bukan untukku.
Aku masuk karena alasan yang salah.
Ya, aku mengerti itu.
Jenny suka itu.
Baiklah.
Ikut aku.
Ini akan sulit dipercaya.
Mark?
Semuanya terlihat seperti itu
saat mereka terhubung.
Itu normal.
Dia tidur?
Tidak.
Dia sangat sadar.
Dua bulan lalu, Victor mengetahui
universitas memiliki alat ini,
Lalu mencurinya.
Semacam virtual...
Ini lebih sedikit rumit.
Jadi dia terhubung dengan
alat ini, dan dia apa?
Dia menjadi orang lain.
Jenny?
Apa-apaan?
Hai Sam. Ini aku, Jenny.
Kau yang melakukan itu?
Bukan.
Tapi kau.
Kami jauh lebih buruk dari Mark.
Ini kami bersikap baik.
Dia kehilangan akal sehatnya./
Itu tidak benar.
Ada sesuatu yang disebut
"mengambil kendali,"
Dimana kami melakukan itu untuk
mengenali seseorang.
Kau tidak perlu melakukan
yang lainnya.
Kau hanya perlu mengikuti.
Bagaimana perasaan mereka bisa
mempengaruhi penilaianmu.
Bagaimana mereka mendengar,
melihat, merasakan sesuatu.
Cukup fokus pada ke mana
kau ingin pergi.
Orang itu harus berada dekat
jika kau ingin memasukinya,
Dan pikiranmu akan
melakukan sisanya.
Aku tidak...
Aku butuh waktu untuk terbiasa.
Semuanya tampak sangat
aneh pada awalnya.
Ada batasan-batasan tertentu.
Kau tetap berada di sana.
Kau tak bisa melihat kembali
pada apa yang mereka ketahui.
Tak ada kendali ingatan./
Aku tak mengerti.
Benar. Kau takkan mampu
mengingat kartu kredit seseorang...
...tanpa memasuki kantong mereka./
Itu tampaknya agak...
Itu hanya contoh.
Cukup pikirkan seseorang
yang dekat.
Pikirkan itu seperti menggenggam
sesuatu dengan tanganmu.
Baiklah.
Sampai bertemu nanti.
Fokus pada tujuan yang
ingin kau datangi.
Desiree, bisa ambilkan kentangnya?
Desiree?
Kau baik-baik saja?
Bagaimana jika kau melakukan
sesuatu yang aneh?
Sesuatu yang tak pernah
mereka lakukan.
Cobalah untuk mendorong itu sesekali.
Lihat apa yang terjadi.
Tapi jangan lakukan sesuatu
yang keluar dari karakter,
Jika tidak situasi akan
menjadi sedikit aneh.
Jadi, kenapa sosiologi?
Aku tertarik untuk masuk ilmu politik,
Tapi aku lebih tertarik pada kenapa orang
melakukan apa yang mereka lakukan.
Apa rencanamu dengan
gelar Sosiologi?
Masuk perguruan tinggi.
Anak-anak, makan malam siap.
Kau harus ingat,
orang-orang ini berpikir...
...mereka memilih melakukan
apa yang mereka inginkan.
Bukan mereka yang harus
kau khawatirkan,
Tapi orang disekitarnya.
Teman-teman atau keluarganya.
Jadi mereka berpikir membuat
keputusan yang kau buat.
Orang cenderung membenarkan tindakan
mereka melebihi hal lainnya.
Itu secara mengejutkan
sulit untuk dipatahkan.
Cobalah sendiri di waktu luangmu,
kau akan temukan dirimu...
...melakukan kurang lebih
semua desakan.
Bagaimana dengan.../
Lawan jenis?
Victor suka perpindahan gender.
Untuk Jenny, aku tidak tahu...
...apa yang dia lakukan,
tapi dia berbeda.
Dan kau?/
Aku suka wanita.
Aku tak ingin menjadi wanita.
Ada apa?
Ya?
Tidak.
Aku terkadang menikmatinya.
Itu berbeda.
Kami punya beberapa peraturan./
Benarkah?
Jangan memasuki seseorang
yang kau kenal.
Kenapa?
Itu cara termudah untuk
mengacaukan sesuatu,
Untuk dirimu sendiri melebihi
dari orang lain.
Apa bedanya antara memasuki
seseorang yang kau kenal...
...dan memasuki orang secara acak?/
Itu sangat berbeda.
Itu juga masalah kepercayaan.
Kita percaya untuk tak saling melukai.
Kau tak suka jika kami masuk dan
mulai mengganggu kehidupanmu, 'kan
Jadi itu tak boleh dilakukan.
Baiklah, tapi bagaimana dengan Jenny
yang masuk ke.../Maksudku,
Apa kau akan percaya kami jika
kami hanya memberitahumu?
Kurasa tidak.
Kau tahu, agar polisi bisa membawa taser,
dia harus gunakan itu pada dirinya sendiri.
Kau tak bisa membawanya tanpa tahu
seperti apa rasanya terhadap dirimu.
Benar.
Kita memastikan tahu apa yang terjadi
sebelum menggunakan orang lain.
Kau baik-baik saja?
Ada apa?
Aku sedang mengemudi./
Sial. Maaf.
Kau harus berhati-hati agar tidak
terlalu membawa dirimu jauh.
Apa maksudmu?
Jarak bukan teman kita.
Itu seperti karet gelang.
Semakin jauh kau menariknya,
Semakin keras itu akan kembali.
Dimana Mark?
Aku tidak tahu.
Kuku jari pacarnya mungkin patah
atau semacamnya.
Apa kau punya obat sakit kepala?
Itu takkan membantu.
Ini, minumlah itu.
Kita bisa membawa itu
ke Murweather jika kau mau.
Kau bisa memindahkan itu?
Kau mau pergi mendaki?
Pikirkan itu sebagai cara untuk
mencoba hal-hal baru.
Kau bisa belajar banyak tentang
dirimu sendiri dari orang lain.
Jelajahi batasanmu.
Tapi jangan kehilangan dirimu di sana.
Ini.
Apa?/
Itu kunci rumahnya Jenny.
Dia tak keberatan kita datang kapan pun.
Victor sendiri sering ke sini sendirian.
Waktu yang tepat untuk datang
biasanya kapan saja.
Kami banyak habiskan waktu di sini.
Hei.
Hai.
Apa yang kau kerjakan?
Hanya esai.
Apa aku mengenalmu?/
Aku sering melihatmu.
Kau ikut salah satu kelasku, kurasa.
Maaf, aku buruh dengan...
Samantha. Benar?/
Ya.
Aku pandai mengingat nama./
Siapa namamu?
Aku masih mengusahakan itu.
Kau harus mengubah penampilanmu.
Jumat nanti akan banyak kesenangan.
Kau harus ikut bersama kami.
Baik. Jam berapa? Aku harus
periksa dengan jadwalku.
Kurasa sekitar jam 19:00.
Ada pesta rumahan.
Benar.
Aku ada kelas.
Kurasa.
Kau tak kebetulan kenal Jenny, 'kan?
Sampai bertemu.
Sam.
Hei.
Ini. Duduklah.
Bagaimana kabarmu?
Bagaimana sekolah?
Ibu berpikir, mungkin kita bisa
pergi menonton film nanti?
Ibu mendapat tawaran kerja.../
Aku sudah punya rencana.
Maaf, aku tidak...
Tidak. Tak apa.
Kau sebaiknya pergi
bersama teman-temanmu.
Apa Ibu kenal mereka?
Kurasa tidak.
Mereka teman baru.
Kau terlihat cantik.
Kau mau ke mana?
Hei.
Jenny bilang kita pergi keluar?
Ini terlalu cepat.
Dia pergi memeriksa sesuatu.
Smoothie?/
Tentu.
Victor mengolokku,
Tapi aku suka menjaga
tubuhku tetap sehat.
Menurutnya ini ironis.
Itu memang ironis.
Tapi kau memang membuat
smoothies yang enak.
Pemikiranmu tentang ironi
sedikit ngawur.
Kemana kita pergi?/
Pesta rumahan.
Bersenang-senanglah.
Jika kau merasa seperti
kehilangan pikiranmu,
Cukup melompatlah sedikit.
Siapa orang-orang ini?
Kebanyakan mahasiswa.
Kebanyakan dari mereka orang kaya.
Anak dana perwalian.
Kami menyukai mereka karena...
Mereka bisa menangani banyak hal.
Carly Roz-des-venski.
18 tahun.
Hai, aku Carly.
Hei, aku Carly./
Kami sering berganti-ganti,
tapi kau mungkin akan bisa
mengetahui dimana kami.
Victor biasanya sangat jelas.
Carly.
Namamu Carly, 'kan?
Pilihan menarik.
Kau mau sesuatu?
Kami kurang lebih punya banyak.
Aku tidak benar-benar...
Baiklah.
Ikut denganku.
Halo./
Hei, kembali begitu cepat?
Kendalikan dirimu./
Enyahlah.
Siapa namamu tadi?
Namamu Samantha?/
Tidak, Carly, benar?
Ya.
Carly, aku datang.
Ini, aku punya satu untukmu.
Tidak, terima kasih,
aku tak apa untuk saat ini.
Kau baik-baik saja?/
Kenapa?
Tak ada alasan.
Dan mereka tidak memperhatikan.
Apa kau memperhatikan?
Ini, cobalah meminum ini.
Ikuti saja. Pada akhirnya,
itu tidak terlalu penting.
Entahlah.
Baiklah, jika itu menjadi terlalu gila,
Kau bisa mengambil sedikit istirahat.
Tak ada paksaan.
Baiklah./
Baiklah.
Ini sangat bagus./
Kau selalu di sini.
Kau bekerja di sini.
Aku tak pernah ke sini
setelah kita tutup.
Ikut turun, kurasa.
Astaga, kau banyak bekerja./
Tagihan.
Ibumu membuatmu membayar sewa?/
Kadang-kadang. Tergantung.
Namaku bukan Victor.
Siapa Victor?
Kurasa aku temukan kau
seorang gadis.
Dia terus melihatmu.
Apa, di sini?
Ya.
Kau tahu, maksudku dua...
Tidak, aku sudah bersama seseorang.
Kau mau keluar dari sini?
Astaga, kau tidak...
Kau harus kembali sesekali
dan mengurus dirimu sendiri.
Semakin lama kau di sana, semakin
buruk itu berdampak pada tubuhmu.
Aku kelelahan.
Berapa lama kita di sana?
Kau belum makan atau minum
apapun selama 8 jam.
Kau harus ingat kau tidak tidur.
Kau mungkin di sana, tapi otakmu
bekerja cukup keras untuk mengimbangi.
Astaga.
Jam berapa sekarang?
Aku akan tidur.
Sampai nanti, anak-anak.
Benar, ingat untuk kembali dan
sesekali makan sesuatu.
Ibu?
Ada apa?
Kita kehabisan susu.
Akan aku belikan.
Jangan khawatir.
Ibu berusaha.
Ibu berusaha./
Tak apa.
Menurutmu itu tak mempengaruhi mereka?
Orang-orang ini melakukan sesuatu
meski kita di sana atau tidak.
Ya, mungkin kita sedikit
mendorong mereka,
Tapi kita hanya mengikuti perjalanan.
Kita tunjukkan mereka kenangan,
begitu juga sebaliknya.
Kita yang membuat semua
keputusan itu.
Menurutmu itu tidak...
Anggap itu sebagai dorongan,
bukan penahanan.
Ini, lihatlah.
Jangan dorong mereka, cukup
lihat apa yang mereka lakukan...
...saat mereka benar-benar
berpikir sedang sendirian.
Percaya aku saat kubilang apapun
yang kita lakukan tak begitu mengacau.
Aku sudah melihatnya.
Itu begitu invasif.
Jangan anggap itu sebagai
hal negatif.
Kita membuka dunia baru
kepada orang-orang ini.
Kita bebas, dan dalam cara yang
aneh membuat mereka bebas.
Dan itu bukan berarti kita
ikut campur urusan pribadi orang.
Itu jelas sangat aneh.
Itu tergantung siapa orangnya.
Cobalah itu sesekali.
Kau akan lihat.
Orang memang aneh.
Ini tidak lama./
Kemana kita pergi?
Hanya sedikit tugas.
Teman-teman, cepat.
Apa kau baik-baik saja?
Sakit kepala.
Semua aman?/
Ya.
Ayo pergi dari sini.
Hati-hati.
Bajingan.
Hei.
Aku belum membereskan kantor.
Maaf, ini sedikit sibuk.
Jangan khawatir soal itu.
Biar aku yang urus.
Kau sudah bekerja
dengan sangat baik.
Aku sudah lama ingin
mengatakan itu padamu.
Aku berpikir memberimu
kenaikan gaji.
Apa?
Kenaikan gaji.
Aku bukan atasan yang baik.
Kau bekerja sangat baik.
Pertahankan.
Terima kasih.
Halo?
Hei, Sam./
Hei.
Maaf, aku tidak tahu jika...
Aku berpikir untuk singgah.
Kau sangat pandai.
Aku tak tahu kau bermain piano.
Memang tidak. Ingatan ototku
tak bisa mengimbangi.
Tapi aku sudah berusaha.
Aku bisa memainkan lagu-lagu
yang lebih lambat.
Jika kau ingin belajar,
aku tahu "The Perfect Girl."
Mungkin.
Yang lain ada di sini?
Victor di sana./
Apa yang dia lakukan?
Selamat bersenang-senang.
Adam Smith, contohnya,
Dia menentang suku bunga bebas...
...sebelum dia menyadari
argumen Bentham.
Sebagai hasil korespondensi
dengan Mirabeau...
...serta pimpinan Revolusi
Prancis lainnya,
Bentham diberikan gelar
warga kehormatan Prancis.
Ya, ini tidak benar.
Kau yakin soal ini?/
Persetan, Mark. Loka karya.
Ayolah, kawan, tukarlah.
Kita sebaiknya menuju ke...
Ke mana?
Fourth.
Teman kita...
...Cody.
Dia mengundang orang
untuk datang.
Sebentar.
Lihat ini.
Apa yang kau lakukan?/
Ini akan lucu.
Aku kau mau tarik $400.
Kubilang sekarang...
Persetan ini.
Buat itu hujan, keparat.
Kau bajingan.
Itu tidak penting.
Bagaimana ini semua berbeda?
Tentu saja itu penting.
Kau akan membuat
orang-orang ini dipenjara.
Lalu kenapa?
Mereka semua memang bajingan.
Orang macam apa yang membawa
pisau lipat di kantong mereka?
Itu sedikit uang.
Kita melakukan ini setiap waktu.
Aku hanya memberi mereka
sesuatu untuk dibicarakan.
Mereka mungkin pantas untuk itu.
Kau sendiri juga bukan orang suci.
Kalian memang sulit dimengerti.
Ayo, kita pergi./
Marissa. Persetan denganmu.
Teman-teman, tenanglah.
Jangan menjadi orang yang
menyebalkan.
Kau tahu?
Aku pergi dari sini.
Mark...
Aku bercanda.
Ayo pergi ke rumah anak ini.
Kau juga akan pergi?
Ayo ke rumahnya Cody.
Hei, kawan./
Apa kabar?
Duduklah.
Aku tak tahu soal ini.
Biarkan mereka yang putuskan.
Tenanglah.
Mark?
Hei, kau menghubungi Mark.
Tinggalkan pesan setelah nada.
Saat tikus dimasukkan
ke dalam kandang,
Kecanduan morfin mereka
berkembang dengan pesat.
Tapi saat kita mengeluarkannya
di lingkungan terbuka...
Itu hampir terbebas dari
kecanduan mereka.
Kunjungi RAJAJUDI.info
Agent Judi Online Aman Terpercaya
Bonus New Member 30%
Bonus Cashback 5%
Bonus 0.25% Commision Grade A
Bonus 0.7% Rollingan Casino
Hei.
Kau mau bersantai?/
Ya, tentu.
Aku masih punya sedikit urusan,
lalu aku bisa ke tempatnya Jenny.
Aku tidak di tempatnya Jenny./
Apa?
Tidak. Aku sedikit menjauh.
Diluar dari Murweather.
Murweather?/
Ya.
Marissa mengantarku.
Aku selalu datang ke sini saat
pertama datang di Killarney.
Aku tak punya kenalan saat
pertama pindah ke sini.
Itu pasti sangat sulit.
Victor menemukan itu saat
aku pertama bertemu dia.
Waktu yang tepat.
Kenapa aku?/
Apa?
Kenapa bukan Marissa,
Atau seseorang yang
memang kau kenal?
Dia takkan siap untuk ini.
Pusing?
Ya. Migrain.
Kau sering mengalami itu.
Aku mengalami kecelakaan mobil
saat masih kecil.
Sebelumnya jauh lebih buruk.
Sekarang jauh lebih baik.
Aku suka menjaga dua duniaku
tetap terpisah.
Marissa tidak tahu apa-apa
soal itu, 'kan?
Aku tak mau dia tahu.
Apa maksudmu, kenapa kau?
Kurasa kau sangat cocok untuk ini.
Kami mencari orang sepertimu
sejak lama.
Orang sepertiku./
Orang yang bisa kami percaya.
Victor...
Dia yang menjalankan semua ini.
Kau percaya dia?
Ya.
Dia selalu ada di sana untuk kami.
Dia berbahaya.
Victor tipe orang yang tak cukup
hanya satu minum sebelum semua ini.
Ini sangat membantu dia.
Bagaimana Jenny bisa mampu
tempat seperti itu?
Kau butuh uang?
Bukan itu yang aku tanyakan.
Hei, aku takkan menghentikanmu.
Jika kau butuh uang, itu cukup mudah.
Tidak, kau sendiri yang bilang
bukan itu yang kita lakukan.
Tidak, maksudku merampok orang
di ATM adalah langkah yang buruk.
Tapi mengambil dari anak
orang kaya tidak.
Tidak, aku tak mengambil uang.
Apa yang Victor dan Jenny
lakukan terserah dengan mereka,
Tapi anak orang kaya takkan
merasakan rugi.
Lalu kau menggunakan itu untuk apa?
Apa maksudmu?
Kau punya Marissa.
Kau tak butuh uang.
Kau gunakan itu untuk apa?
Kadang itu bagus untuk
keluar dari kepalamu.
Mencari tahu siapa dirimu sebenarnya.
Apa yang menjadikan dirimu, dirimu.
...saat ini.
Kita tak tahu itu.
Itu konyol./
Itu bisa saja terjadi sekarang.
Hei. Samantha, benar?
Ya, hei.
Mau aku memberimu tumpangan?
Tidak, mobilku terparkir di sini.
Baiklah. Senang bertemu kau.
Sampai bertemu lagi.
Aku akan mengambil esai
kalian sekarang.
Serahkan itu sesuai barisan,
dan aku akan mengambilnya.
Hei, kau dimana?
Hei, maaf, aku akan sedikit terlambat.
Aku ada...
Serius?
Aku akan segera ke sana.
Hei, Sam, dengar,
Jangan khawatir dengan
sifmu malam ini.
Aku yang urus sif malam.
Semuanya baik.
Sebenarnya, kau tahu?
Istirahatlah pekan ini.
Kabari aku.
Bu, apa kau pergi ke toko?
Bu?
Tidak. Ibu berencana pergi
sebelumnya, tapi...
Ibu tak bisa melakukan ini lagi.
Ibu sudah berusaha, Sam.
Ibu hanya butuh...
Sam, ibu mohon.
Aku pergi.
Jangan pergi.
Tak apa.
Aku harus pergi.
Hei./
Hei, ada apa? Kau menelepon?
Aku ingin tahu apa aku bisa
tinggal denganmu sementara waktu.
Ya, tentu saja.
Kau baik-baik saja?
Ya.
Aku segera kembali.
Hati-hati.
Hei.
Bukankah kau ada kelas?
Ya.
Aku ketiduran.
Aku tak bisa minum lagi.
Tubuhku tak tahu harus
bagaimana dengan itu.
Kepalaku masih sangat pusing.
Hei.
Selalu wanita yang sama.
Kau terlambat.
Dimana yang lain?/
Apa maksudmu?
Pestanya di sini.
Aku tak yakin.
Semuanya ada di sini.
Kau baik?
Ya. Baik.
Hei.
Kau membawa...
Baiklah.
Selamat bersenang-senang, Nak.
Hai, sayang.
Hei, Bu.
Ibu melihat ini saat keluar,
dan Ibu memikirkanmu.
Terima kasih.
Ini indah.
Itu bukan masalah besar.
Ayahmu akan segera pulang.
Jangan terlalu banyak makan.
Dia membawa pulang sesuatu.
Kau ke mana saja?
Ada apa?/
Dia pendarahan.
Bukan dia.
Sialan!
Aku tak tahu harus bagaimana.
Kau bisa putuskan sambungannya?
Kenapa kita tidak...
Tidak! Kami tak pernah
melakukan itu sebelumnya.
Victor. Victor bilang kau bisa.../
Dimana Mark?
Dia masih di sana berusaha
mencari bantuan.
Hei, dimana dia?
Keluarlah, Vic.
Kenapa kau tidak pergi?
Enyahlah.
Aku.../
Apa kau menghubungi 911?
Apa?/Kenapa kau tak
melakukan sesuatu?
Menurutmu apa yang
sedang aku lakukan?
Aku tak tahu kenapa
dia tak mau pergi.
Ya Tuhan.
Tidak, tidak, tidak...
Aku bilang padamu untuk tidak...
Aku tidak tahu.
Victor, tunggu.
Apa yang terjadi?
Siapa kau?
Apa? Sam.
Tidak, Sam,
aku tahu namamu.
Siapa kau?
Mark membawa pulang
orang secara acak...
Ini semua tak masuk akal.
Apa yang terjadi denganmu di sana?
Aku harus pergi dari sini.
Semua sudah beres?/
Ya.
Mau cari makanan?/
Aku sudah makan siang.
Kau baik-baik saja?/
Ya, aku baik.
Bagaimana hasil tesnya?/
Hasil tes MRI sudah kembali.
Itu benar-benar peningkatan./
Itu bagus.
Ada apa?
Aku akan menghubungi
Ibuku kembali.
Kenapa kita tak pergi keluar kota?
Aku punya banyak waktu sore ini./
Aku harus kembali.
Kau ingin menonton film dan
bersantai di rumahku?
Kau yakin baik-baik saja?
Tentu. Kenapa?
Kau tampak tidak fokus.
Mark, aku benar-benar harus kembali.
Bisakah kita pulang?
Sebentar saja.
Ayolah.
Ini akan menyenangkan.
Kita pergi ke tempat favoritmu./
Aku merasa pusing.
Aku singgah ke Molly's.
Mereka bilang kau tak
bekerja di sana lagi.
Aku berhenti.
Bagaimana kau tahu aku di sini?
Intuisi.
Kau mau pergi ke suatu tempat?
Tidak, aku tak apa di sini.
Aku berpikir kita semua
harus berkumpul lagi.
Jenny menyebutkan kau
pindah dengannya.
Ya.
Aku melewatkan itu.
Aku memperhatikan orang
secara berbeda sekarang.
Kau menghilang begitu saja.
Aku harus menjauh.
Tapi aku kembali.
Aku rindu kalian.
Kita akan berkumpul besok.
Aku akan datang ke rumah Jenny.
Ya.
Akhirnya.
Hei.
Aku pergi keluar bersama
beberapa teman malam ini.
Kau mau ikut?
Aku sedikit lelah.
Aku mungkin akan tetap
di sini malam ini.
Ayolah, ini akan menyenangkan.
Aku ada tugas yang harus
diselesaikan.
Baiklah.
Sudah kuduga aku bisa
temukan kau di sini.
Aku pergi ke tempatmu.
Kau tak di sana.
Aku pergi.
Kapal siapa ini?
Ini milik orang tua itu?
Kau lama tak kembali.
Aku tak bisa percaya siapa pun.
Jika aku bisa pergi cukup jauh,
aku tahu aku akan baik saja.
Apa yang terjadi
denganmu di sana?
Aku bahkan tak tahu kenapa
aku melakukan itu.
Tapi itu semua salahku.
Aku berusaha memikirkan
bagaimana aku menemukan itu,
Tapi tak ada yang tampak
masuk akal.
Universitas. Kau yang beritahu
aku soal itu.
Ya, tapi hanya itu saja.
Tak ada yang mengejar kita.
Mereka biarkan kita memiliki itu.
Dan bagaimana?
Aku bahkan tak ingat
belajar cara menggunakan itu.
Aku langsung tahu.
Kau sangat pandai dalam
mempelajari sesuatu yang baru.
Kau mengajarkan kami
dengan sangat mudah.
Semua baik-baik saja.
Kau mau tahu seperti
apa rasanya ati?
Victor...
Aku memikirkan itu
selama sepekan terakhir.
Aku tak bisa mencerna semuanya.
tapi kau tahu,
kurasa aku sudah tahu itu.
Mereka menggunakan itu.
Jika aku bisa keluar cukup jauh,
Aku tahu semua akan baik saja.
Kau harus kembali.
Aku mengambil jeda sebentar,
membersihkan kepalaku.
Sekarang aku siap menjadi bagian
dari grup./Tidak, tidak.
Aku terus mendapat desakan ini./
Ini normal.
Aku bahkan tak tahu lagi
apa itu normal.
Aku menjadi salah satu anak acak...
...di dalam kelas kapan hari
secara tak sengaja.
Kau sudah berubah, kawan.
Kami tetap temanmu.
Kami selalu ada di sana untukmu.
Aku hampir tak kenal Jenny
sebelum menemukan itu,
Dia sendiri yang bilang jika dia
hampir tak mengenalmu.
Dia hanya berpikir kau
akan sangat tepat.
Itu menyatukan kita bersama.
Lalu kenapa?
Tidak.
Tidak, ada yang lebih dari itu.
Dimana kau temukan Sam?
Aku tidak tahu.
Aku hanya mengenal dia.
Dia bekerja di kafe Molly's.
Itu saat aku dalam perjalanan pulang.
Aku berhenti di sana,
kami mulai mengobrol.
Kami sudah membantumu
mendapatkan wanita. Kau tidak...
Ini tak ada kaitannya dengan itu.
Dia hanya teman.
Teman yang tidak kau kenal.
Aku merasa akan menjadi gila.
Aku merasa seperti bukan diriku
sendiri lagi./Kau hanya paranoid.
Tidak, aku sudah lama tidak
merasa normal.
Kita harus pergi.
Kau sebaiknya ikut denganku.
Kita bisa pergi cukup jauh
dan semua akan baik-baik saja.
Itu tak menyelesaikan masalah.
Kau sebaiknya kembali
bersama kami.
Kita bisa melakukannya
dengan perlahan-lahan.
Kembali pada apa yang kita
lakukan saat pertama.
Tenang.
Kita bisa carikan kau rumah
yang lebih besar.
Aku yakin kita bisa dapatkan
sesuatu yang begitu banyak...
Tidak, aku tidak bisa.
Aku tak mau melakukan itu lagi.
Itu buruk.
Aku takkan pernah menyentuh
benda itu lagi.
Tapi aku mau kita tetap berteman.
Aku mempercayaimu...
Aku tak pernah menyukaimu.
Penjara bundar.
Itu bertujuan jika kau yakin
Kau sedang diawasi,
Kau bertingkah secara berbeda.
Itu rancangan penjara.
Jadi seluruh tahanan akan
mengelilingi itu,
Dan ada seorang penjaga di tengah
yang akan memantau.
Tapi tak satupun tahanan ini
tahu sedang diawasi.
Dan menurutmu bagaimana
cara kerja ini...
Esainya harus berkaitan
dengan penjara bundar...
...sebagai teori terhadap
masyarakat moderen kita,
Jika kita bersikap berbeda
karena kemungkinan pengawasan,
Atau pengaruh kekuasaan tertinggi.
Jadi, apa masalahnya?
Harus ada beberapa manfaat
dalam pilihan mereka.
Aku masih tak melihatnya.
Jika itu terserah padaku...
Profesorku akan membuang
seluruh konsep,
Tapi aku yakin jika mereka
melakukan itu dengan benar,
Itu akan menjadi penjara
yang sempurna.
Mereka memberiku kelonggaran.
Bagaimana cara untuk
melakukannya.
Kupikir kau dan pisau akan
sangat tepat.
Kita kebanyakan hanya menggunakan
itu sebagai metafora saat ini,
Karena itu tak berguna dengan
penemuan kamera.
Anak yang malang.
Kau harus tahu kau
seorang bajingan.
Senang melihatmu pergi.
Aku sudah menunggu untuk ini.
Tidak bagus?
Kau benar.
Dia berusaha kabur dengan
kapal dari kita.
Kematian benar-benar
mengacaukannya, kurasa.
Dia menjadi paranoid.
Mereka tak akan senang.
Mereka bisa mengurus
dirinya sendiri.
Samantha masih di sini?/
Ya.
Dia berada di sana sejak pagi ini.
Aku jarang bertemu dia.
Dia menjadi sangat terobsesi
dengan pemandu sorak.
Dia mencurigai dirinya
dari semua orang.
Mengejutkan.
Kecanduan sepenuhnya.
Aku tak tahu soal itu.
Seolah kita tidak
memperkirakan itu.
Victor selalu cukup sulit untuk diatasi.
Itu selalu mengejutkanku bagaimana
anak-anak bisa begitu cerdas,
Namun mereka begitu bodoh,
Dia punya potensi. Tetap pada
yang aku katakan sebelumnya.
Dia mempertahankan pekerjaannya
lebih lama dari yang aku harapkan.
Aku hampir merasa kasihan.
Itu tak penting sekarang.
Ada apa?
Entahlah.
Sama seperti yang Derek itu lakukan.
Aku tak bisa untuk...
Yang lainnya terasa begitu
mudah dengan yang ini.
Berikan itu padaku.
Kita harus menyelesaikan ini.
Apa seluruh MRI dikirimkan
tepat waktu?
Ya. Pagi ini.
Ada yang menonjol?/
Tetap saja.
Tingkat serotin menurun
secara keseluruhan,
Korteks frontal berkembang.
Dia sangat sehat sejak
dia masih kecil,
Jadi itu tidak menghalangi.
Kau tak berpikir jika dengan kita.../
Tidak.
Anak-anak ini menggunakan
ini seperti permen.
Baiklah, aku akan selesaikan ini.
Nanti kita bicara lagi.
Meninggalkan aku
dengan kekacauan.
Aku sudah merampungkannya.
Ini harusnya cukup bersih untuk
memberi otoritas penghapusan.
Kurasa itu tidak penting.
Penampilan adalah segalanya.
Tidak mungkin bisa menyatukan
kepingan-kepingan itu.
Mau kopi atau sesuatu?
gadis ini berusaha melawanku
cukup keras.
Ya, tentu.
Baiklah, nanti kita bicara lagi.
Aku tak mau mati.
Ini perjalanan yang menyenangkan.
Hei, kau sudah bangun.
Namaku Lucy.
Aku sustermu.
Kau tahu berada di mana?
DI rumah sakit.
Itu benar.
Kau ingat sesuatu?
Tidak, kurasa...
Kau mengalami kecelakaan mobil.
Kau menderita retak
tulang tengkorak,
Beberapa patah rusuk dan
patah kaki.
Tapi syukurlah semua
operasi berjalan lancar,
Jadi kau bisa langsung masuk
ke tahap pemulihan.
Kami akan merawatmu di sini
beberapa lama...
...hingga kau siap untuk pulang.
Aku punya beberapa
pertanyaan untukmu.
Dimana Ibu?
Kau bisa mengambil beberapa
kursus pendahuluan ini,
Tapi kau akan kehilangan
beberapa kredit di sini.
Benar.
Ya, ini seharusnya tak ada masalah.
Rusuk sudah pulih dengan baik.
Beberapa pekan lagi kita bisa
melepaskan penyangga itu.
Tapi kami masih harus menemui
chiropractor selama beberapa bulan?
Benar. Dalam beberapa bulan,
kakinya akan sepenuhnya pulih,
Selama kau datang untuk
beberapa pemeriksaan rutin.
Tidak. Kami akan harus
mendapatkan sesuatu...
Ya, kami butuh pemeriksaan lanjutan.
Tidak, kau bisa mengikuti
arahan yang diberikan.
Ya, aku tak percaya...
Ya, itu...
Ya.
Maksudku, itu terjadi
pada hari yang sama.
Dalam waktu dekat aku akan
melepas penyangganya.
Setidaknya itu kabar bagus.
Itu tak masuk akal.
Dia orang yang baik.
Aku tak bisa bayangkan apa
yang kau lalui saat ini.
Ya.
Hei.
Hei, bisa aku pesan Teh Chai latte?
Tentu.
Totalnya $2.85.
Ambil kembaliannya./
Terima kasih.
Kunjungi RAJAJUDI.info
Agent Judi Online Aman Terpercaya
Bonus New Member 30%
Bonus Cashback 5%
Bonus 0.25% Commision Grade A
Bonus 0.7% Rollingan Casino
Diterjemahkan oleh RAJAJUDI.info
Agent Judi Online Aman Terpercaya