Agent Judi Online Aman Terpercaya
Agent Judi Online Aman Terpercaya
Bonus Cashback 5%
Bonus 0.7% Rollingan Casino
Wolf Pack mengakui...
gedung paling ikonik Inggris.
Kelompok teroris besar dunia ini...
ancaman untuk perang besar...
tetap Dewan Keamanan PBB.
terhadap monumen ikonik ini.
Banyak korban jiwa berjatuhan.
mendapat bantuan dari dalam.
cara untuk menghentikan mereka...
pihak berwajib sebut Alpha.
teroris yang fanatik ini,
serangan teroris di seluruh dunia.
Romawi dan Taj Mahal.
Kita hidup dalam masa keputusasaan.
Cepat! Cepat!
Jangan bergerak!
Lima Tahun Kemudian
Argun.
Argun.
Argun!
Argun.
Aku punya beberapa pertanyaan untukmu.
Dimana Alpha?
Kami rasa kau tahu.
Aku sudah di sini lima tahun.
saat ini sudah tidak lagi.
Baik, dimana dia lima tahun lalu?
seharusnya diberitahu!
Porno.
Lagu apa yang kau putar?
Death metal klasik.
yang mendengarkan itu.
Bisa kau pelankan?
meminum ekstasi kembali.
Astaga, serius?
Kami tak mau mendengar itu.
Tak heran para teroris menghajarmu.
bagaimana perkembangan siklus ini?
untuk hancur,
Tapi yang lainnya dalam tahap itu.
Aku senang mendengar itu.
Setelah lima tahun yang berlalu?
Aku sendirian, mereka berenam.
kau mendapat dukungan penuh kami.
dengan pembagian itu...
menjadi interogator mereka.
Apa, maksudmu Amerika?
ikut campur, bukan?
bahkan Tiongkok mulai gelisah,
Itu bukan pertanda baik.
memasukkan wanita ke stasiun.
tahanan bergairah, benar?
dan aku yakin penilaiannya.
Ada yang lain?
saat mereka berada di sana.
Aku orang Inggris.
Tersambung dalam 74 menit.
menarik di perjalanan?
Hanya stasiun ruang angkasa.
Selain itu semua tetap sama.
Maksudku sampah ruang angkasa.
Apapun yang tidak muncul di radar.
sampah ruang angkasa?
untuk Rogue NASA.
angkasa, Alex, mengerti?
Ambil alih.
Apa, serius?
9 menit lagi, kawan.
Ya, ganti dan keluar.
kekuatan alam semesta.
Ya, menyenangkan.
di atas sini.
Tidak di stasiun ruang angkasa ini.
untuk berbagi epiphany.
memiliki epiphany...
mendekat ke sambungan?
menemui epiphany,
Jadi aku hanya sial.
Tetap saja,
medis kedokteranmu,
Bukan ilusimu.
tempat ini, percaya aku.
kau sudah ke tempat ini, apa,
yang mereka katakan?
Yang aku tahu penghuninya...
pengiriman setiap bulan,
kesehatan.
tur dibalik layar,
belajar sesuatu.
Kita berangkat 12 jam setelah merapat.
aku akan tidur.
tak mendengar kejahatan.
Tunggu hingga dia bertemu Kingsley.
gravitasi biasa?
pesawat ulang-alik...
regulator gravitasi.
perjalanan ruang angkasa.
Kau tak melakukan apa-apa.
selama hampir setahun.
pilot kapal penarik?
Hei, tunggu, Stone.
sudah aman, mengerti, Bridges?
Semua aman.
modul penghubung ini.
setiap kau melaluinya.
Aku membaca grafikmu.
jangan muntah di kapalku.
Dan satu hal lagi, jangan berlari.
Kau mungkin menusuknya.
Wanita duluan.
Wow, kau sudah datang.
Cepat buka palkanya.
Bridges.
Selamat datang.
Keamanan seluruhnya otomatis,
dijaga tetap minimum.
jembatan melalui pengeras suara.
dan air sekali sehari,
kebersihan seminggu sekali.
Mereka teroris, dokter.
orang yang sangat dicari.
Mereka yang merobohkan Big Ben.
mengeksekusinya.
Mereka tak pernah meninggalkan sel?
Tapi menuju ke ruang pemeriksaan.
dengan staf lainnya?
Tak ada staf lain.
di kotak itu dan aku penjaganya.
yang bergantian bertugas,
Tapi mereka pergi lebih dini.
bukan begitu, Kingsley?
Itu memperkecil resiko.
Tidak, tidak terlalu.
Aku orang yang mengusulkan program ini...
menangani hama seperti ini.
Berapa lama kau berada di sini?
Lima tahun yang lalu.
Bridges, tolong...
Memasuki tahun ketiga.
9/11 diinterogasi...
informasi yang mereka berikan.
Mereka pecandu bunuh diri.
teratas Wolf Pack.
semua yang mereka ketahui.
dan dimana pimpinan mereka.
Alpha, Alpha, Alpha...
Satu per satu.
Aku akan menurunkan pasokan.
Jangan sentuh barang-barangku!
Hati-hati.
Mari kita melanjutkan.
pemeriksaan?
Ikut aku.
hanya dengan satu kartu kunci,
di bagian stasiun ini tanpa itu.
selalu berada bersamamu.
tugasku./Ya, tentu saja.
dan aku sangat tegaskan itu.
Yaitu agar kau jangan mengungkapkan...
kepada tahanan.
Apa mau mau aku ungkapkan?
Contohnya jika ada tahanan lainnya.
memperbolehkan itu?
di ruang angkasa.
Ini situs gelap, Stone.
jika kejiwaan tahananmu tak stabil.
saat aku mendapatkan mereka.
aku mau bertemu para tahanan.
Ya, tentu saja.
nanti saat kita selesai di sini.
Lewat sini.
Jadi, Stone adalah orangmu.
Apa kau serius?
Dia tak suka tindakanku.
tak sukanya terhadap Kingsley saat ini.
Itu sebabnya kau membawa dia, 'kan?
tempat ini di laporannya,
Dan membantumu menutupnya.
Kenapa agensi mau melakukan itu, Bridges?
seluruh bangsa-bangsa....
binatang ini diadili.
tangan dengan musuh-musuh kita?
menjadi agen mata-mata.
kau hanya pilot kapal penarik.
Ini ruang pemeriksaan?
Ini lebih mirip ruang penyiksaan.
Ini ruang serbaguna.
Aku mau mulai menggunakannya sekarang.
Baiklah. Perlu diingat,
berbeda-beda saat ditangkap.
penutup kepala.
di sel mereka di sini.
seluruh dunia mereka...
dan ruangan ini.
Jadi jaga tetap seperti itu, paham?
Argun yang terkenal.
Halo Argun, aku Dr. Stone.
Ya, dia tahu yang harus dilakukan.
Yang benar saja.
Cepat Kingsley,
dua orang di ruangan tanpa jendela.
memikirkan ruangan ini,
hingga seluruh dunia mendengarmu.
Aku akan tunggu diluar.
Selamat menikmati.
Bagaimana jika dia macam-macam?
Dengan tangannya terborgol di belakang?
berada di luar pintu dan di luar angkasa?
itu takkan menghentikanku.
Baik, mari berandai-andai,
Stone sanderamu,
di lokasi gelap 250 mil di atas Bumi?
Tepat sekali.
kontrak klausul bisa digantikan.
Tempat ini dikuasai, permainan berakhir.
Sial.
soal luka-lukamu?
Aku sendirian di sini.
Tak ada lagi yang bisa aku lakukan.
Aku tak tahu jika aku bisa membantumu,
Tapi percaya aku, kau tidak sendiri.
dia lakukan kepadaku.
Itu di selku.
Aku akan berikan itu padamu.
Aku harus keluar dari tempat ini.
Aku sudah disiksa.
Tidak, hei!
Hei!
Kenapa aku di sini?
jika mereka di sini untuk disiksa?
Jangan permainkan aku, Reiser,
Suasana hatiku sedang buruk.
Apa yang dia lihat di belakang sana?
sempurna, tidak lebih.
jembatan melalui pengeras suara.
telah disetujui oleh pemerintah,
seluruh tahanan itu.
Aku tak peduli siapa itu.
bakar, luka iris, memar,
Belum lagi penyiksaan psikologis.
diambang kehancuran mental.
dari semua yang kau sebutkan.
Kau, kita harus bicara empat mata.
Aku akan siapkan keberangkatan.
yang terjadi di sini?
aku mengambil perlengkapanku.
Aku di sini untuk menilai.
di jembatan sejauh ini?
Selangkah demi selangkah?
Itu tak berguna setelah lima tahun,
yang menjaga tempat ini berfungsi!
sebelum datang ke sini,
Itu sebabnya kau membawa Dr. Stone!
tahun di atas sini...
karena agenda politik?
kesempatan berbicara.
dan itu sama saja menghabisiku.
Camkan kata-kataku!
Argun, ini aku, Dr. Stone.
kau punya catatannya?
Kenapa aku harus mempercayaimu?
hanya itu yang aku punya.
mereka melihat kita
Kau harus percaya aku.
Percaya aku.
Kau bilang aku tidak sendirian.
Kau serius dengan itu?
Apa yang kau bicarakan?
Aku tahu itu yang kau maksudkan.
pemeriksaan ini untuk satu tahanan?
Kurasa tidak.
Aku tak tahu apa maksudmu.
Alex, ini Bridges,
satu jam dari sekarang.
bagian pesawat.
ruang angkasa dalam perjalanan pulang.
Wanita suka itu.
Tak ada yang suka sampahmu, Alex.
hal yang sama?
Enyahlah!
Apa kita di Surga, saudara?
tapi kita akan keluar dari Neraka.
Ayo.
kapan pun kau dan dok...
Dimana Stone?
perlengkapan medisnya.
Dia harusnya sudah kembali sekarang.
Sialan. Bajingan, keparat!
Mereka keluar.
Apa maksudmu? Semuanya?
Kurung mereka.
Sudah. Aku sudah menutup pintu blok sel.
Aku tidak bisa.
Apa maksudmu?
Karena kameranya tak berfungsi!
onderdilnya, mengerti
ke dalam data catatan,
membutuhkan onderdil!
Astaga! Bridges, senjata!
Ini.
Dimana pelurunya
Kingsley, dimana amunisinya?
Berikan itu padaku.
Ayo, cepat.
Bridges, cepat!
Itu seharusnya ada di sana.
Ayo, Kingsley, cepat!
Ketemu.
Serius? Kau menggunakan semuanya?
Bagus, ini dia.
Cepat!
Kau tak bisa kemana-mana lagi!
dan kembali ke sel kalian!
Kau menjamin tak ada konsekuensinya?
Aku jamin itu.
tapi kami percaya orang Amerika.
Di sel, dia aman.
Dengan senang hati.
interogator kami.
takkan ada pembalasannya.
Aku sudah terbiasa.
Tangkap dia!
Lepaskan aku!
Cepat, teman-teman!
Kingsley, cepat!
Kingsley, Kingsley!
Mundur!
Buka pintunya sekarang, cepat!
Berhenti!
Kita tahu dimana mereka berada.
Menurutmu itu bisa menahan?
Selama kartu kuncinya masuk,
Semuanya terkunci.
Apa itu patah?
Ini bukan apa-apa.
seandainya mereka berusaha keluar.
Kita akan berpencar.
usahakan untuk obati tangannya.
apa-apa soal tempat ini.
bunuh mereka.
Kau salah arah, dasar bodoh!
berada di sisi satunya.
Kau mau aku mengeluarkanmu?
ke sisi satunya?
satu sel ini!/Apa?
membawa kita ke arah yang salah?
kemana-mana.
Kita diserang, dasar jalang bodoh!
Hei, tenanglah...
Dia bilang...
Dia bilang apa? Apa?
Aku benar-benar minta maaf.
Maaf saja tak ada gunanya, Stone.
Kita harus keluar dari sini...
itu berkat penyelamatmu di sana.
Biar aku lihat itu.
Aku tak butuh itu.
Kita semua membutuhkan itu.
Pasangkan tali penyangganya.
tahu ada yang tidak beres...
sesuai jadwal, 'kan?
mengirim bantuan?
Secepat Rusia menyediakan roket,
cukup untuk mengambil alih stasiun,
Jadi kau tak perlu cemas.
duduk di sini dan menunggu...
masuk dan membunuh kita?
lebih berharga sebagai sandera.
Itu takkan terjadi.
pimpinan mereka berbicara.
Siapa namanya?
Argun.
bilang sudah hancur?
mengambil tasernya Kingsley.
setelah semua yang terjadi?
luka bakar dan memar,
terlihat jelas bagiku.
Apa pendapatmu?
menghancurkan yang lainnya?
Jelas tidak.
Apa maksudmu dengan ini, Bridges?
Seluruh interogasimu di rekam, bukan?
Itu seharusnya menunjukkan sesuatu.
Dia mengalami kehancuran.
dia...
Tak perlu di amputasi.
Untuk saat ini.
saat waktunya tiba.
Tak ada orang lain di sini.
yang ada, kecuali di sini.
Argun, kita di ruang angkasa.
Amerika itu datang?
Pesawat ulang-alik.
itu hanya kita dengan orang Inggris.
bersama orang Inggris.
menguatkan hatimu.
terus bertahan.
dengannya dalam waktu dekat.
bertiga sebagai sandera.
Ayo lakukan ini.
yang bisa gunakan sebagai senjata.
Kami.
Kami temukan dia di London.
MI6 bahkan tak tahu apa-apa.
Siapa dia?
di Eropa Barat.
Tidak.
Barat menjadi pimpinan mereka?
jika bukan itu yang terjadi?
karena kesalahan yang kau buat.
yang kita hadapi.
Maksudku, yang sebenarnya kita hadapi.
Dia Alpha, 'kan?
Kepala dari Wolf Pack.
Dan kau memiliki dia selama ini.
Dia Alpha?
Dia Alpha.
Benar, dia Alpha.
Pusat Kendali kepada ISS.
Pusat Kendali kepada ISS.
apa kau menderang?
resmi tertunda.
dalam 10 menit ke depan,
Kami bisa membawamu turun...
Berapa lama kau tahu?
3,5 tahun?
Itu informasi terbatas, mengerti?
selain aku?
selama tiga tahun terakhir?
keberadaan Alpha.
yang kami dapatkan,
Prioritas lainnya harus diutamakan.
Ini lebih dari itu.
Program ini mengizinkan kita terhadap...
bisa kita impikan sebelumnya.
Setiap...
begitu saja selama 3,5 tahun...
...dan bisa terlepas begitu saja?
Seolah kau tak punya peluang, bukan?
Kau tidak bisa membuat mereka bicara.
Reiser.
Kau tak akan merusak reputasiku.
Kingsley!
Kingsley!
Dia putuskan untuk bunuh diri?
Tidak, dia punya rencana.
Menurutmu apa yang dia coba lakukan?
Itu yang aku lakukan.
memegang kendali jembatan.
Ada alat komunikasi lain di sini?
di ruang tenaga.
sambungan dasar, bukan?
sekarang adalah senjata,
mengambil tasernya!
Sial!
digunakan sebagai perisai.
Jadi namamu Kingsley.
Apa kau Alpha?
Itu kau selama ini.
berpura-pura hancur?
Agar kau bisa fokuskan usahamu padaku,
Bukannya kepada yang lain.
Karena kau tak percaya mereka.
Karena aku pimpinan mereka!
Apa yang akan kita lakukan dengannya?
Ada ide?
Aku punya banyak ide.
Lima tahun setimpal untuk itu.
Aku juga.
berasal darimu.
Menarik jari kukumu.
Perlahan-lahan...
ke dalam kelopak matamu.
semua yang sudah kau lakukan?
kau rasa sakit selama 5 tahun?!
itu sangat melelahkan.
Hei, lupakan jembatannya!
Lupakan jembatan,
kepercayaan orang Rusia.
mendukungku ikut kursus penerbang.
tempur bom di seluruh Rusia,
kau lakukan pada tanah kami.
Tapi kita di sini.
Ini bukan ketidaksengajaan.
kita bisa memiliki semuanya,
Tapi kita di sini.
itu...
Tuhan menyelamatkan kita.
tujuan yang lebih baik.
Tujuan yang lebih besar!
Aku tahu kenapa kita masih hidup.
pesawat ini.
Cari apa saja yang ada.
Agent Judi Online Aman Terpercaya
Bonus Cashback 5%
Bonus 0.7% Rollingan Casino
Ayo, Bridges, cepat.
Ada sesuatu?
Aku beritahu kau 5 menit lagi.
Apa yang kau pikirkan?
Aku temukan beberapa di sel mereka.
Terima kasih, Stone.
Kingsley dan Reiser,
Apa aku berutang padamu?
saat ini berakhir.
perlakukanmu seperti mereka.
Kupikir astronot sangat menyebalkan.
Aku dulunya begitu.
terbang di Rogue NASA.
pilot pesawatku sendiri,
Pemerintah menutup programnya.
pilot kapal penarik.
menuju penjara di situs gelap...
beritahu pada orang lain.
Ya, itu membuat sifat menyebalkanku hilang.
Ini tak sempurna, tapi ini cukup.
Beritahu aku peluangnya, Reiser.
jika kita tak menghitung Kingsley.
yang buruk.
Kecuali mereka teroris besar,
Dan kita hanya dokter, analis, dan...
Pilot kapal penarik.
ke ruang tenaga.
kedua orang diluar sana.
tidak melaporkan kembali.
Ya, itu mudah.
selama di Quantico...
kami secara singkat?
Tak ada yang tak kau ketahui.
Kau pernah bertarung?
10 tahun lalu di kamp pelatihan.
kesehatanku terhadap mereka,
mahal selama berada di atas sini.
Bolat terlihat sangat sehat bagiku.
apa yang sudah mereka lalui.
seperti orang gila,
pikiran mereka tetap fokus.
melakukan itu padamu.
yang tak bisa dihindarkan.
Seperti kehilangan kepadatan tulang,
patah seperti ranting.
kekurangan cairan di kepala mereka.
Aku berharap kau akan bilang...
kosmik, tapi itu cukup bagus.
Siapa mereka sebenarnya, Reiser?
sebenarnya yang kita hadapi.
mereka semua?
Begitu juga mereka.
pesawat ulang-alik dimana saja?
pacu yang cukup panjang.
keamanan yang cukup ramah.
Lalu kenapa kita masih di sini?
lebih baik daripada itu.
angkasa sebagai misil,
Sebuah misil kendali.
tanpa sumber tenaga.
Pesawat ulang-alik.
mesin pesawat ulang-alik...
...sebelum memisahkan badan pesawat.
di tempat yang kita inginkan.
orang Inggris...
sistem stasiun.
peledak dan merobohkan Big Ben,
dan kepolisian di TKP,
operasi untuk Wolf Pack.
Siapa lagi yang mereka punya?
Juga ada Idris,
cerdas diantara yang lainnya.
Tidak, mereka semua pejuang.
pangkatmu di kelompok itu.
Dia Wolf Pack seperti yang lainnya,
Tapi dia sekolah di Moskow.
Jadi dia berwawasan di bidang apa?
Matematika, aeronautika.
Penerbang Rusia.
bernama Star City?
Ya, kenapa?
menerbangkan pesawat ini.
Bajingan!
Hei, hei!
Aku akan membunuhmu!
Aku akan membunuhmu!
Diam, diam, diam, diam!
Jadi, stasiun ini,
latihan dengan versi simulasi.
tapi pertanyaan pertama untukmu.
menguasai seluruh stasiun?
sebelum Idris bisa lepas landas?
Itu tak bisa diterima.
mengulur mereka...
aku siap mendengarkan.
jika kita membuat rencana?
Apa maksudmu?
menyerang keluar sana?
bantu bebaskan?
kami mengerti.
Jika mereka sudah lepas landas,
kita ledakkan mereka di angkasa.
seperti yang sudah terjadi sekarang?
Aku katakan lagi,
Serikat tak bisa diterima!
soal pelarian ini,
ini tapi tak berkata apa-apa?
aku maksudkan.
Kau ikut atau aku pergi sendirian?
Kingsley berusaha bertindak sendirian.
Itu tak bekerja sangat baik untuknya.
harus buat rencana terlebih dulu.
tak ada waktu untuk rencana.
Hanya satu pertanyaan tersisa,
yang satunya juga dipotong?
Pikirkanlah.
Jawab pertanyaannya!
Baiklah.
Baiklah, apa?
tentang Pusat Kendali.
Bagus, bagus.
Sekarang mari bekerja.
Kami mengawasimu.
yang aku harapkan.
pesawat ulang-alih sebagai penarik.
Kita akan menarik stasiun cukup pelan...
terbakar habis saat perjalanan kembali.
sasaran sebelum...
stasiun menghantam Moskow?
Ya.
memasuki atmosfer.
kita akan awasi orang Inggris.
orang Amerika bertindak...
berada didalam kapal.
yang terbang setelah yang ini.
Jangan tersinggung, Stone,
Reiser dengan taser itu,
mereka sendirian.
Kau siap
Ayo.
Kurasa dia mendapatkannya di 11.
Dia melarikan diri.
Kita mendapat sandera untuk ditukarkan.
Kenapa kau membunuh dia?
Itu tak ada bedanya.
Mereka takkan keluar dari sini hidup-hidup.
untuk ini, ayo bergerak.
Aku mengecewakanmu, Argun.
Ini waktunya Bolat untuk berkorban.
dia melakukan tugasnya.
harus kau lakukan.
masih bersenjata.
Mereka hanya bertiga.
bukan petarung.
mereka dari pesawat ulang-alik.
Jika seseorang mendekat,
habisi mereka.
Ini dia.
Ya.
Komunikasi.
Penimpalan selesai.
kau mendengar?
kau mendengar?
bisa menghubungimu selama...
Alex kita ada masalah.
Itulah gunanya kami di sini.
koordinat jalan kembali?
Bukan aku yang menggantinya.
mengambil kendali Hammer.
cara menerbangkan pesawat.
Astaga.
petugas yang bertugas.
Yang benar saja.
kepada stasiun Wolf Pack.
stasiun ruang angkasa Wolf Pack.
Semua sistem aktif.
Bridges, aku Komandan Hemmings.
Bridges, apa yang terjadi?
stasiun ruang angkasa.
Bagaimana bisa?
dari pesawat ulang-alik?
Sambungan dari ruang tenaga stasiun.
mengendalikan pesawat ulang-alik.
Baiklah, tunggu.
Kenapa komunikasi kembali aktif?
Itu dalam siklus.
Matikan lagi.
menunggu instruksi selanjutnya.
Bajingan!
dari jembatan!/Sialan!
Sambungan kita terputus.
tapi pertama putuskan pesawatnya.
Apa itu?
Mesin pesawat ulang-alik dinyalakan.
Mereka memutuskan lepas landas?
Tidak, kurasa kita masih tersambung.
Apa?
Sudah terlambat.
beberapa panggilan.
Kita harus bergerak.
Dan melakukan apa?
mereka rencanakan.
penerbangan bunuh diri,
Setidaknya tidak denganku.
kau punya ide yang lebih baik?
untuk mengatakannya.
Kingsley masih hidup.
kita bisa belajar lebih banyak lagi.
Itu kemungkinan yang lebih bagus.
kita habisi dia.
Bukan, Idris.
masuk kembali.
Itu mengoptimalkan kecepatan,
saat kembali masuk atmosfer.
Itu tidak seberapa.
membiarkan itu jatuh di Moskow?
74 menit.
Penyusup
Kembali ke ruang kendali, cepat!
Cepat, Kingsley!
perlahan-lahan daripada orang Inggris!
Cepat, cepat!
Orang Amerika!
Stasiun... Moskow.
Mereka terbang ke Moskow?
dengan stasiun.
stasiun menuju Moskow?
tersambung ke pesawat ulang-alik.
jalan masuk kembali?!
Kingsley!
Kingsley!
Wolf Pack!
Wolf Pack!
Apa kau lihat ini?
kepada saudaramu!
Jangan macam-macam dengan Amerika!
Evan, mundur!
Itu seharusnya membuat mereka marah.
Stone, kau mau melihat luka itu?
Hipokrates dokter?
Kau tahu apa resikonya,
ini menghantam Moskow?
Perang Dunia III.
menembak stasiun ini diluar angkasa.
Dan AS disalahkan untuk semua.
Aku mengambil sumpah,
Agar itu semua takkan pernah terjadi.
menentang pemberitaan buruk?
pembocor berita.
Aku paham itu sekarang.
melakukan itu?
Perlengkapan keamanan Internasional...
...yang kami ingin untuk dibangun,
pemerintahan di waktu bersamaan.
akan tahu jika Argun ternyata Alpha.
Itu bisa saja Kingsley.
rekan mereka di bawah sana...
...dengan informasi yang mereka punya.
Jadi kita tutup ini demi gerakan,
di dekat landasan pacu saat kita mendarat.
pembocor berita.
Ya, aku ingat.
waktu terus berjalan,
Pesawat ini menuju tepat ke Moskow.
Jadi mari ke inti permasalahannya.
Nihil.
tenggorokan orang Amerika itu.
Kita tak punya alasan untuk berpikir...
atas apa yang terjadi.
tidak berpikir...
...dia yang bertanggung jawab juga.
Kingsley yang jelas bertanggung jawab.
Siapa yang berwenang di sana?
Kami tak bisa menghubungi dia.
Dia mungkin sedang keluar.
Dasar Prancis sialan.
kita memiliki kuorum.
yang perli dijawab.
lakukan soal ini?
Dan dua, siapa yang disalahkan?
lakukan soal ini.
Dan aku tahu siapa yang disalahkan.
hingga ini terlambat untuk bertindak?
saat kita merasakan mesin menyala?
memberi kita waktu sekitar 60 menit.
Aku bisa usahakan itu.
yang menerbangkan pesawat,
Dan juga bisa lebih lambat.
Tetap positif.
bom yang mengarah ke Bumi.
Dan mereka tahu itu.
semua orang turun dengan selamat?
Mereka orang gila kelas dunia.
Mereka ingin melihat dunia terbakar.
untuk menyaksikan itu.
Kenapa tidak?
Karena mereka tidak takut mati, Stone.
dan menunggu mati
untuk dicoba dirundingkan,
ke sana dengan kepala terlebih dulu?
Semoga berhasil, Teddy Ruxpin.
rekaman penyiksaan sesuai janjinya.
Kau boleh mencoba.
Argun!
Argun!
Argun, aku mau bicara!
Kami tahu apa rencanamu.
cara untuk selamat dari itu.
gencatan senjata.
selamat dan tak ada yang harus mati.
Lalu apa yang akan terjadi?
Kau akan memotong leher kami?
baik daripada saat ini.
Bagaimana aku tahu ini bukan tipuan?
besar datang ke selmu.
teman-temanmu menyesali itu.
Kenapa aku harus percaya mereka?
Karena mereka tak mau mati.
Dan setelah kita mendarat di Bumi,
tentang apa yang terjadi di atas sini.
aku berubah pikiran.
takkan membunuhnya?
Kau cukup percaya padaku.
menabrakkan kita ke Moskow?
terjadi perubahan angin?
yang tewas...
kau berada di atas sini!
dicapai dengan membongkar...
di dalam kegelapan?
Pikirkanlah,
program ini,
didengarkan seluruh dunia.
yang kau dapatkan.
dirimu sendiri, Dr. Stone.
bagi kemanusiaan,
Sangat idealis dan sangat rasional.
Itu adalah kombinasi kekuasaan.
untuk kita sepakati...
daripada tetap bertahan hidup.
soal itu secara rasional.
makhluk liar bertahan hidup,
Atau kegunaan serangga terendah.
Kami percaya terhadap sesuatu, Dr. Stone.
ketimbang memakan sushi,
mobil listrik...
satu perkampungan di Afrika.
Kami rela mati untuk itu,
Bersedia membunuh untuk itu.
kami seorang martir,
kami diatas kalian para binatang!
Itu bagus, Stone.
kupikir kau mendapatkan dia.
Aku siap mendengarkan.
Tapi Argun ada benarnya.
Saat ini anjing memakan anjing.
seharusnya berada di sini, 'kan?
Tempatmu memang di sini.
degan bantalan busa itu.
Sama sekali tidak.
Aku melihatmu menghajar bajingan itu.
dan kita bertiga,
Dan kami tak bisa melakukan itu tanpamu.
jangan lupa itu.
Cukup basa-basinya.
Kita kehabisan waktu.
Mereka binatang!
saja tidak membantu kita.
mereka ketakutan,
Karena mereka tak mau mati.
Tugas kita sederhana.
pesawat selama 30 menit lagi.
pembalasan yang kita butuhkan!
Apa-apaan itu?
Mereka mengunci seluruh pintu sel.
Keparat kau, Kingsley!
mempersulit hidupku!
Baiklah, kembali ke rencana pertama.
Stone sudah mencoba diplomasi,
Kau menikam atau menggorok leher...
kita jadikan sandera!
Mereka memiliki senjata taser,
untuk telepon saat ini.
itu menenggelamkan kita?
aku yang menjadi sasaran.
untuk mendapatkan keparat itu.
Aku berutang padamu.
Aku suka itu.
Baiklah.
kau dan aku menyerang dia.
Kau yakin bisa melakukan ini?
Dia yakin soal itu.
untuk memberi kita kesempatan.
pastikan kau menembaknya.
Itu mudah.
Siapa yang mengurus keamanan?
Siapa yang merancang keamanan?
Tn. Kingsley-mu.
aku salahkan.
tak bisa terjadi.
dengan situasi ini?
Mengirim tim komando terlalu mahal.
Hemmings.
membagi berita ini.
Mereka mengubah rute pesawat ulang-alik,
Itu langsung mengarah ke Moskow.
masih tetap tersambung.
ulang-alik bisa meratakan kota.
Itu kemungkinan besarnya.
di angkasa sekarang juga!
membuat bom urin di korps?
dengan air kencing.
Ini adalah proyek festival sains ku.
orang yang berbeda, bukan?
Apa kau menang?
beberapa minggu di Iowa.
efek berada di ruang angkasa,
Kita bisa melakukan itu.
kita harapkan dari ini?
wadah ledakan...
...menggunakan mineral pengganti,
dari ini bisa meledak.
Tunggu, hei, hei, hei...
Itu proses dikocok dan dipanggang.
Baiklah, ayo, kita lakukan ini.
Siap?
mendapatkan perisai?
Karena dia pilotnya.
Ayo lakukan ini.
Waktu mulai habis!
Kau bisa rasakan itu?!
Kami tinggal selangkah lagi!
Ayo, orang Amerika!
Berdansa denganku!
Ayo, orang Amerika!
Stone!
mendekteksi proyektil mendekat.
Ya, baiklah.
Tak ada pembocor berita, jalang.
Stone, kau harus mengejar Reiser!
Stone!
Benturan dalam empat menit.
Ayo!
Mendeteksi proyektil mendekat.
Benturan sebentar lagi.
Stone, kau harus mengejar Reiser!
Stone!
Mendeteksi proyektil mendekat.
Benturan sebentar lagi.
dasar bajingan!
Apa yang kau bawa dokter?
Kau akan membunuhku?
Kau takkan bisa melakukan itu.
Aku tak bisa dihentikan.
Kau tahu siapa aku?
Kau tak memiliki itu di dirimu.
Kau mungkin membuat kami terluka,
Tapi tidak semangat kami!
Mati, matilah!
Kita berhasil.
Ayo.
dengan sudut yang salah.
Kita bisa coba, secepatnya.
Maka lepaskan itu.
Ini terlalu jauh untuk standar pelepasan.
stasiunnya menghantam kota.
Aku harus membalikkan arahnya,
ke kecepatan maksimal,
Jika semuanya bekerja...
Sudah kulakukan...
Aku seperti terbakar!
ini akan semakin panas!
Tiga...
Dua!
Ya!
Kau baik-baik saja?
Kita berhasil!
Pusat Kendali, ini Bridges.
Bridges!
Mereka penuh omong kosong.
Meminta izin untuk kembali masuk.
Tentu saja, izin diberikan.
Astaga, kau harus segera kemari.
stasiun ruang angkasa.
kita tiba dengan pesawat ulang-alik.
Reiser?
Bukan Reiser.
Sudah kubilang kau tangguh.
Mengaktifkan pilot otomatis.
Agent Judi Online Aman Terpercaya
Bonus Cashback 5%
Bonus 0.7% Rollingan Casino
Agent Judi Online Aman Terpercaya
