Diterjemahkan oleh RAJAJUDI.info
Agent Judi Online Aman Terpercaya
Kunjungi RAJAJUDI.info
Bonus New Member 30%
Bonus Cashback 5%
Bonus 0.25% Commision Grade A
Bonus 0.7% Rollingan Casino
Wolf Pack mengakui...
...atas kerusakan terhadap
gedung paling ikonik Inggris.
Kelompok teroris besar dunia ini...
...saat ini telah mengeluarkan
ancaman untuk perang besar...
...terhadap lima anggota parlemen
tetap Dewan Keamanan PBB.
Itu serangan yang sangat buruk
terhadap monumen ikonik ini.
Banyak korban jiwa berjatuhan.
Pemerintah menduga Wolf Pack
mendapat bantuan dari dalam.
Saat ini tampaknya satu-satunya
cara untuk menghentikan mereka...
...yaitu mencari yang
pihak berwajib sebut Alpha.
Pimpinan dari kelompok
teroris yang fanatik ini,
Telah dikaitkan terhadap belasan
serangan teroris di seluruh dunia.
Khususnya, pemboman Koloseum
Romawi dan Taj Mahal.
Kita hidup dalam masa keputusasaan.
Cepat! Cepat!
Jangan bergerak!
Lima Tahun Kemudian
Argun.
Argun!
Aku punya beberapa pertanyaan untukmu.
Dimana Alpha?
Aku tidak tahu./
Kami rasa kau tahu.
Aku sudah di sini lima tahun.
Jika aku tahu saat itu,
saat ini sudah tidak lagi.
Baik, dimana dia lima tahun lalu?
Tidakkah menurutmu aku
seharusnya diberitahu!
Porno.
Lagu apa yang kau putar?
Death metal klasik.
Hanya kau dan Argun
yang mendengarkan itu.
Bisa kau pelankan?
Kau akan membuatku ingin
meminum ekstasi kembali.
Astaga, serius?
Tentu saja. Matikan audionya.
Kami tak mau mendengar itu.
Tak heran para teroris menghajarmu.
Bicara soal teroris,
bagaimana perkembangan siklus ini?
Argun tinggal sedikit lagi
untuk hancur,
Tapi yang lainnya dalam tahap itu.
Aku senang mendengar itu.
Setelah lima tahun yang berlalu?
Aku sendirian, mereka berenam.
Aku mewakili MI6 saat aku bilang
kau mendapat dukungan penuh kami.
Tapi rekan kita tidak senang
dengan pembagian itu...
...mengingat kau yang
menjadi interogator mereka.
Apa, maksudmu Amerika?
Mereka selalu ingin
ikut campur, bukan?
Tapi maksudku, semuanya,
bahkan Tiongkok mulai gelisah,
Itu bukan pertanda baik.
Aku masih berpikir itu ide buruk
memasukkan wanita ke stasiun.
Itu mungkin membuat para
tahanan bergairah, benar?
Itu keputusannya Reiser,
dan aku yakin penilaiannya.
Ada yang lain?
Jaga sikapmu dengan orang Amerika
saat mereka berada di sana.
Apa? Aku selalu ramah.
Aku orang Inggris.
Tersambung dalam 74 menit.
Melihat sesuatu yang
menarik di perjalanan?
Hanya stasiun ruang angkasa.
Selain itu semua tetap sama.
Maksudku sampah ruang angkasa.
Apapun yang tidak muncul di radar.
Kenapa kau bertanya tentang
sampah ruang angkasa?
Kita memulai melacak itu
untuk Rogue NASA.
Tak ada sampah ruang
angkasa, Alex, mengerti?
Ambil alih.
Apa, serius?
Baiklah, aku akan hubungi kau
9 menit lagi, kawan.
Ya, ganti dan keluar.
Bicara tentang perasaan
kekuatan alam semesta.
Ya, menyenangkan.
Kau bisa temukan keyakinan
di atas sini.
Tidak di stasiun ruang angkasa ini.
Kurasa takkan mungkin
untuk berbagi epiphany.
Kau pikir pilot kapal penarik
memiliki epiphany...
...setiap kali mereka
mendekat ke sambungan?
Kurasa agensi juga jarang
menemui epiphany,
Jadi aku hanya sial.
Tetap saja,
Kau terpilih untuk pelatihan
medis kedokteranmu,
Bukan ilusimu.
Aku tak memiliki ilusi tentang
tempat ini, percaya aku.
Beritahu kami Bridges,
kau sudah ke tempat ini, apa,
Setahun? Apa ini seburuk
yang mereka katakan?
Yang aku tahu penghuninya...
...mendapat tiga kotak
pengiriman setiap bulan,
Berikut dengan pemeriksaan
kesehatan.
Kingsley akan memberi kita
tur dibalik layar,
Kau sebaiknya ikut dan
belajar sesuatu.
Kita berangkat 12 jam setelah merapat.
Setelah aku menurunkan persediaan,
aku akan tidur.
Tentu, tak melihat kejahatan,
tak mendengar kejahatan.
Tunggu hingga dia bertemu Kingsley.
Kita masih mendapatkan
gravitasi biasa?
Ya, seluruh stasiun dan
pesawat ulang-alik...
...saat ini disertai dengan
regulator gravitasi.
Itu semacam perusak kesenangan
perjalanan ruang angkasa.
Itu saja?
Kau tak melakukan apa-apa.
Aku tak melakukan apapun
selama hampir setahun.
Ingat saat kubilang aku hanya
pilot kapal penarik?
Hei, tunggu, Stone.
Pastikan modul penghubung
sudah aman, mengerti, Bridges?
Semua aman.
Aku akui, aku tak terlalu suka
modul penghubung ini.
Ya, kau mengalami kecemasan
setiap kau melaluinya.
Aku membaca grafikmu.
Kau mau muntah,
jangan muntah di kapalku.
Dan satu hal lagi, jangan berlari.
Kenapa?/
Kau mungkin menusuknya.
Wanita duluan.
Wow, kau sudah datang.
Cepat buka palkanya.
Kingsley./
Bridges.
Dan kau pasti, Dr. Stone.
Selamat datang.
Ini adalah Hammer.
Keamanan seluruhnya otomatis,
Jadi staf penghubung
dijaga tetap minimum.
Seluruh interogasi dilakukan dari
jembatan melalui pengeras suara.
Tahanan diberi paket makanan
dan air sekali sehari,
Dan pakaian ganti serta persediaan
kebersihan seminggu sekali.
Seminggu sekali?/
Mereka teroris, dokter.
Mereka semua adalah
orang yang sangat dicari.
Mereka yang merobohkan Big Ben.
Mereka beruntung kita tidak
mengeksekusinya.
Mereka tak pernah meninggalkan sel?
Tentu saja.
Tapi menuju ke ruang pemeriksaan.
Jadi mereka tak melakukan kontak
dengan staf lainnya?
Tak ada staf lain.
Mereka semua terputus dari dunia
di kotak itu dan aku penjaganya.
Kami dulu punya tiga petugas
yang bergantian bertugas,
Tapi mereka pergi lebih dini.
Permasalahan internal,
bukan begitu, Kingsley?
Program ini lebih baik seperti itu.
Itu memperkecil resiko.
Itu harus diperdebatkan./
Tidak, tidak terlalu.
Aku orang yang mengusulkan program ini...
...dan aku yang paling berpengalaman
menangani hama seperti ini.
Berapa lama kau berada di sini?
Sejak program disetujui.
Lima tahun yang lalu.
Sendirian.../
Bridges, tolong...
Memasuki tahun ketiga.
Lihat berapa lama teroris
9/11 diinterogasi...
...dan betapa sedikitnya yang
informasi yang mereka berikan.
Mereka pecandu bunuh diri.
Mereka adalah enam anggota
teratas Wolf Pack.
Mereka tak mau mengungkapkan
semua yang mereka ketahui.
Yang kami pedulikan adalah siapa
dan dimana pimpinan mereka.
Ya, ya, ya...
Alpha, Alpha, Alpha...
Aku masih mengusahakan itu.
Satu per satu.
Aku akan menurunkan pasokan.
Jangan sentuh barang-barangku!
Hati-hati.
Mari kita melanjutkan.
Dimana aku bisa melakukan
pemeriksaan?
Ikut aku.
Stasiun ini dioperasikan
hanya dengan satu kartu kunci,
Jadi jangan berada sendirian
di bagian stasiun ini tanpa itu.
Jangan khawatir, aku akan
selalu berada bersamamu.
Selama kau biarkan aku melakukan
tugasku./Ya, tentu saja.
Tapi ada satu larangan,
dan aku sangat tegaskan itu.
Yaitu agar kau jangan mengungkapkan...
...apapun tentang stasiun ini
kepada tahanan.
Apa mau mau aku ungkapkan?
Contohnya jika ada tahanan lainnya.
Apa Konvensi Jenewa
memperbolehkan itu?
Konvensi Jenewa tak berlaku
di ruang angkasa.
Bagaimana dengan hak kemanusiaan?/
Ini situs gelap, Stone.
Kau tak bisa mendapat info bagus
jika kejiwaan tahananmu tak stabil.
Kejiwaan mereka sudah tak stabil
saat aku mendapatkan mereka.
Nanti saja berikan kami turnya,
aku mau bertemu para tahanan.
Ya, tentu saja.
Aku akan temui kau di jembatan
nanti saat kita selesai di sini.
Lewat sini.
Jadi, Stone adalah orangmu.
Apa kau serius?
Dia tak suka tindakanku.
Mungkin itu tak seberapa daripada rasa
tak sukanya terhadap Kingsley saat ini.
Itu sebabnya kau membawa dia, 'kan?
Kau mau dia mengacaukan
tempat ini di laporannya,
Dan membantumu menutupnya.
Kenapa agensi mau melakukan itu, Bridges?
Program ini didukung oleh
seluruh bangsa-bangsa....
...untuk membantu membawa para
binatang ini diadili.
Dimana lagi kita bisa bekerja bergandengan
tangan dengan musuh-musuh kita?
Entahlah, aku tak pernah
menjadi agen mata-mata.
Benar, aku lupa,
kau hanya pilot kapal penarik.
Ini ruang pemeriksaan?
Ini lebih mirip ruang penyiksaan.
Ini ruang serbaguna.
Aku mau mulai menggunakannya sekarang.
Baiklah. Perlu diingat,
Orang-orang ini berada di negara
berbeda-beda saat ditangkap.
Dan sejak itu, mereka dipakaian
penutup kepala.
Hingga mereka dikurung
di sel mereka di sini.
Jadi selama lima tahun,
seluruh dunia mereka...
...hanya berada di sel mereka
dan ruangan ini.
Hanya itu yang mereka tahu.
Jadi jaga tetap seperti itu, paham?
Dan ini, nona manisku,
Argun yang terkenal.
Halo Argun, aku Dr. Stone.
Ya, dia tahu yang harus dilakukan.
Kau boleh keluar sekarang./
Yang benar saja.
Cepat Kingsley,
Aku yakin tempat ini hanya muat untuk
dua orang di ruangan tanpa jendela.
Jika kau melakukan, berkata, atau
memikirkan ruangan ini,
Aku akan pastikan kau teriak kencang
hingga seluruh dunia mendengarmu.
Aku akan tunggu diluar.
Selamat menikmati.
Bagaimana jika dia macam-macam?
Dengan tangannya terborgol di belakang?
Orang yang menyiksamu setiap hari
berada di luar pintu dan di luar angkasa?
Jika aku cukup putus asa,
itu takkan menghentikanku.
Baik, mari berandai-andai,
Stone sanderamu,
Kau akan bernegosiasi dengan siapa
di lokasi gelap 250 mil di atas Bumi?
Kingsley./
Tepat sekali.
Meski begitu, kita semua menandatangani
kontrak klausul bisa digantikan.
Tempat ini dikuasai, permainan berakhir.
Sial.
Apa yang bisa kau beritahu aku
soal luka-lukamu?
Aku sendirian di sini.
Tak ada lagi yang bisa aku lakukan.
Aku tak tahu jika aku bisa membantumu,
Tapi percaya aku, kau tidak sendiri.
Aku punya catatan atas apa yang
dia lakukan kepadaku.
Itu di selku.
Aku akan berikan itu padamu.
Aku harus keluar dari tempat ini.
Aku sudah disiksa.
Baik, waktu habis./
Tidak, hei!
Hei!
Kenapa aku di sini?
Kenapa aku periksa orang ini,
jika mereka di sini untuk disiksa?
Disiksa?/
Jangan permainkan aku, Reiser,
Suasana hatiku sedang buruk.
Apa yang dia lihat di belakang sana?
Hanya hasil dari interogasi yang
sempurna, tidak lebih.
Kupikir kau menginterogasi dari
jembatan melalui pengeras suara.
Seluruh prosedur di stasiun ini
telah disetujui oleh pemerintah,
Dan setiap bangsa menangkap
seluruh tahanan itu.
Aku tak peduli siapa itu.
Aku mendokumentasikan luka
bakar, luka iris, memar,
Belum lagi penyiksaan psikologis.
Tahanan Argun sudah berada
diambang kehancuran mental.
Dan laporanmu berbanding terbalik
dari semua yang kau sebutkan.
Kau, kita harus bicara empat mata.
Aku akan siapkan keberangkatan.
Kau mau jelaskan apa
yang terjadi di sini?
Aku segera kembali,
aku mengambil perlengkapanku.
Aku tak di sini untuk berdebat.
Aku di sini untuk menilai.
Jadi apa penilaianmu berada
di jembatan sejauh ini?
Selangkah demi selangkah?
Itu tak berguna setelah lima tahun,
Khususnya saat ini saat kau inti
yang menjaga tempat ini berfungsi!
Kau sudah membulatkan pikiranmu
sebelum datang ke sini,
Itu sebabnya kau membawa Dr. Stone!
Kau pikir aku habiskan lima
tahun di atas sini...
...hanya untuk ditutup
karena agenda politik?
Kau akan mendapat
kesempatan berbicara.
Laporan Stone akan menutup program ini,
dan itu sama saja menghabisiku.
Dan aku takkan jatuh sendirian.
Camkan kata-kataku!
Argun, ini aku, Dr. Stone.
Waktuku tidak banyak,
kau punya catatannya?
Kenapa aku harus mempercayaimu?
Catatan itu,
hanya itu yang aku punya.
Aku butuh itu sekarang sebelum
mereka melihat kita
Kau harus percaya aku.
Percaya aku.
Kau bilang...
Kau bilang aku tidak sendirian.
Kau serius dengan itu?
Beritahu aku!/
Apa yang kau bicarakan?
Tahanan lainnya.
Aku tahu itu yang kau maksudkan.
Seluruh perangkat keras dan
pemeriksaan ini untuk satu tahanan?
Kurasa tidak.
Aku tak tahu apa maksudmu.
Alex, ini Bridges,
Keberangkatan dijadwalkan
satu jam dari sekarang.
Perkiraan titik pemisahan
bagian pesawat.
Pastikan kau membawa sampah
ruang angkasa dalam perjalanan pulang.
Wanita suka itu.
Tak ada yang suka sampahmu, Alex.
Apa kita bicara tentang
hal yang sama?
Sebelah sini./
Enyahlah!
Apa kita di Surga, saudara?
Tidak, saudara,
tapi kita akan keluar dari Neraka.
Ayo.
Baiklah, kita siap pergi
kapan pun kau dan dok...
Dimana Stone?
Kurasa dia pergi mengambil
perlengkapan medisnya.
Dia harusnya sudah kembali sekarang.
Sialan. Bajingan, keparat!
Mereka keluar.
Apa maksudmu? Semuanya?
Ya, semuanya!/
Kurung mereka.
Sudah. Aku sudah menutup pintu blok sel.
Berikan aku tautan video./
Aku tidak bisa.
Apa maksudmu?
Karena kameranya tak berfungsi!
Karena aku tak menerima
onderdilnya, mengerti
Jika kau memasukkan semuanya
ke dalam data catatan,
Kami akan tahu jika kau
membutuhkan onderdil!
Astaga! Bridges, senjata!
Ini.
Ini tak ada pelurunya.
Dimana pelurunya
Kingsley, dimana amunisinya?
Itu ada di ruang tenaga.
Berikan itu padaku.
Ayo, cepat.
Bridges, cepat!
Itu seharusnya ada di sana.
Ayo, Kingsley, cepat!
Ketemu.
Serius? Kau menggunakan semuanya?
Bagus, ini dia.
Cepat!
Kau tak bisa kemana-mana lagi!
Lepaskan Dr. Stone,
dan kembali ke sel kalian!
Kau menjamin tak ada konsekuensinya?
Aku jamin itu.
Kami tak percaya denganmu,
tapi kami percaya orang Amerika.
Dimana Dr. Stone?/
Di sel, dia aman.
Kalau begitu bawa dia./
Dengan senang hati.
Untuk ditukarkan dengan
interogator kami.
Dan kami juga jamin
takkan ada pembalasannya.
Aku sudah terbiasa.
Tangkap dia!
Lepaskan aku!
Cepat, teman-teman!
Kingsley, cepat!
Kingsley, Kingsley!
Mundur!
Buka pintunya sekarang, cepat!
Berhenti!
Lupakan itu.
Kita tahu dimana mereka berada.
Menurutmu itu bisa menahan?
Sebaiknya begitu./
Selama kartu kuncinya masuk,
Semuanya terkunci.
Apa itu patah?
Ini bukan apa-apa.
Bolat, Doku, jaga di sini
seandainya mereka berusaha keluar.
Kita akan berpencar.
Kau pergi dengannya,
usahakan untuk obati tangannya.
Hati-hati, kita tak tahu
apa-apa soal tempat ini.
Jika kau temukan kru lainnya,
bunuh mereka.
Apa yang kau pikirkan?
Kau salah arah, dasar bodoh!
Jembatan dan pesawat ulang-alik
berada di sisi satunya.
Kau mau aku mengeluarkanmu?
Kenapa kau tak masuk
ke sisi satunya?
Karena Stone berada di salah
satu sel ini!/Apa?
Tunggu dulu, kau sengaja
membawa kita ke arah yang salah?
Aku tidak membawamu
kemana-mana.
Kita diserang, dasar jalang bodoh!
Apa yang kau pikirkan?/
Hei, tenanglah...
Dia bilang...
Dia bilang apa? Apa?
Aku benar-benar minta maaf.
Maaf saja tak ada gunanya, Stone.
Kita harus keluar dari sini...
Itu takkan mudah dan
itu berkat penyelamatmu di sana.
Biar aku lihat itu.
Aku tak butuh itu.
Kita semua membutuhkan itu.
Sudah selesai.
Pasangkan tali penyangganya.
Baiklah, pusat kendali akan
tahu ada yang tidak beres...
...saat kita tak berangkat
sesuai jadwal, 'kan?
Berapa lama mereka akan
mengirim bantuan?
Secepat Rusia menyediakan roket,
Dan pesawat kedua dengan pasukan yang
cukup untuk mengambil alih stasiun,
Jadi kau tak perlu cemas.
Jadi maksudmu kita harus
duduk di sini dan menunggu...
...hingga mereka menerobos
masuk dan membunuh kita?
Mungkin mereka putuskan kita
lebih berharga sebagai sandera.
Itu takkan terjadi.
Itu takkan terjadi dari cara
pimpinan mereka berbicara.
Siapa namanya?
Argun.
Argun, bukankah dia yang kau
bilang sudah hancur?
Dia tak terlihat hancur saat
mengambil tasernya Kingsley.
Kau akan percaya diagnosa dia
setelah semua yang terjadi?
Selain dari beberapa
luka bakar dan memar,
Gangguan kejiwaannya
terlihat jelas bagiku.
Apa pendapatmu?
Kau semakin dekat untuk
menghancurkan yang lainnya?
Jelas tidak.
Apa maksudmu dengan ini, Bridges?
Seluruh interogasimu di rekam, bukan?
Itu seharusnya menunjukkan sesuatu.
Dia mengalami kehancuran.
Dia mengalami kehancuran,
dia...
Tak perlu di amputasi.
Untuk saat ini.
Jangan khawatir, aku akan beritahu
saat waktunya tiba.
Tak ada orang lain di sini.
Aku sudah periksa seluruh tempat
yang ada, kecuali di sini.
Argun, kita di ruang angkasa.
Bagaimana ketiga orang
Amerika itu datang?
Pesawat ulang-alik.
Selama bertahun-tahun ini,
itu hanya kita dengan orang Inggris.
Kita semua hanya sendirian
bersama orang Inggris.
Tak peduli apa yang
menguatkan hatimu.
Aku tahu apa yang membuatku
terus bertahan.
Kita akan selesaikan masalah
dengannya dalam waktu dekat.
Untuk saat ini kita butuh mereka
bertiga sebagai sandera.
Ayo lakukan ini.
Periksa semua tempat untuk sesuatu
yang bisa gunakan sebagai senjata.
Siapa yang membawamu, Reiser?/
Kami.
Kami temukan dia di London.
MI6 bahkan tak tahu apa-apa.
Siapa dia?
Wolf Pack memiliki propaganda
di Eropa Barat.
Tidak.
Kenapa kepala propaganda di Eropa
Barat menjadi pimpinan mereka?
Kenapa dia berpura-pura hancur,
jika bukan itu yang terjadi?
Ayolah, kita mungkin mati di sini
karena kesalahan yang kau buat.
Aku berhak tahu siapa
yang kita hadapi.
Maksudku, yang sebenarnya kita hadapi.
Dia Alpha, 'kan?
Kepala dari Wolf Pack.
Dan kau memiliki dia selama ini.
Dia Alpha?
Dia Alpha.
Benar, dia Alpha.
Pusat Kendali kepada ISS.
Pusat kendali kepada Bridges,
apa kau menderang?
Perjalanan kembali saat ini
resmi tertunda.
Jika kalian bisa keluar dari sana
dalam 10 menit ke depan,
Kami bisa membawamu turun...
Berapa lama kau tahu?
Sekitar 3,5 tahun./
3,5 tahun?
Itu informasi terbatas, mengerti?
Siapa yang lebih pantas tahu
selain aku?
Apa yang aku lakukan
selama tiga tahun terakhir?
Berusaha mencari tahu
keberadaan Alpha.
Tapi saat kami tahu siapa
yang kami dapatkan,
Prioritas lainnya harus diutamakan.
Ya, seperti tak terlihat bodoh?/
Ini lebih dari itu.
Program ini mengizinkan kita terhadap...
...tipe sistem pengintaian yang hanya
bisa kita impikan sebelumnya.
Setiap...
Kau pikir bisa melenyapkan aku
begitu saja selama 3,5 tahun...
...dan bisa terlepas begitu saja?
Seolah kau tak punya peluang, bukan?
Kau tidak bisa membuat mereka bicara.
Reiser.
Kau tak akan merusak reputasiku.
Kingsley!
Dia putuskan untuk bunuh diri?
Orang cerdas seperti itu?
Tidak, dia punya rencana.
Menurutmu apa yang dia coba lakukan?
Mengabari Pusat Kendali.
Itu yang aku lakukan.
Itu jelas Wolf Pack yang
memegang kendali jembatan.
Ada alat komunikasi lain di sini?
Pusat data stasiun berada
di ruang tenaga.
Itu seharusnya memiliki
sambungan dasar, bukan?
Baiklah, yang kita butuhkan
sekarang adalah senjata,
Karena bajingan keparat itu
mengambil tasernya!
Sial!
Kita butuh sesuatu untuk
digunakan sebagai perisai.
Jadi namamu Kingsley.
Apa kau Alpha?
Itu kau selama ini.
Kau pikir kenapa aku
berpura-pura hancur?
Agar kau bisa fokuskan usahamu padaku,
Bukannya kepada yang lain.
Karena kau tak percaya mereka.
Karena aku pimpinan mereka!
Apa yang akan kita lakukan dengannya?
Ada ide?
Aku punya banyak ide.
Lima tahun setimpal untuk itu.
Aku juga.
Kebanyakan dari itu,
berasal darimu.
Menarik jari kukumu.
Perlahan-lahan...
Lalu memasukkannya
ke dalam kelopak matamu.
Apa yang kau pikir melakukan
semua yang sudah kau lakukan?
Apa kau sadar kami akan berikan
kau rasa sakit selama 5 tahun?!
Bayangan pembalasan yang ku punya,
itu sangat melelahkan.
Hei, lupakan jembatannya!
Lupakan jembatan,
Aku habiskan setahun mendapatkan
kepercayaan orang Rusia.
Membuat mereka merekrutku,
mendukungku ikut kursus penerbang.
Dan bermimpi menggunakan pesawat
tempur bom di seluruh Rusia,
Dan meratakannya seperti yang
kau lakukan pada tanah kami.
Tapi kita di sini.
Ini bukan ketidaksengajaan.
Kita bisa saja mati,
kita bisa memiliki semuanya,
Tapi kita di sini.
Selama ini, seluruh rasa sakit,
itu...
Tuhan menyelamatkan kita.
Tuhan menguatkan untuk
tujuan yang lebih baik.
Tujuan yang lebih besar!
Aku tahu kenapa kita masih hidup.
Agar kita bisa menerbangkan
pesawat ini.
Periksa di sana, aku ke sini.
Cari apa saja yang ada.
Kunjungi RAJAJUDI.info
Agent Judi Online Aman Terpercaya
Bonus New Member 30%
Bonus Cashback 5%
Bonus 0.25% Commision Grade A
Bonus 0.7% Rollingan Casino
Ayo, Bridges, cepat.
Ada sesuatu?
Aku beritahu kau 5 menit lagi.
Apa yang kau pikirkan?
Aku temukan beberapa di sel mereka.
Terima kasih, Stone.
Sebelumnya, yang dikatakan
Kingsley dan Reiser,
Apa aku berutang padamu?
Aku akan memberitahumu
saat ini berakhir.
Aku minta maaf karena
perlakukanmu seperti mereka.
Kupikir astronot sangat menyebalkan.
Aku dulunya begitu.
Saat masa-masa latihan
terbang di Rogue NASA.
Saat tiba waktunya aku menjadi
pilot pesawatku sendiri,
Pemerintah menutup programnya.
Jadi sekarang aku hanya
pilot kapal penarik.
Mengantarkan orang-orang
menuju penjara di situs gelap...
...yang tak bisa aku
beritahu pada orang lain.
Ya, itu membuat sifat menyebalkanku hilang.
Apa yang kau temukan?/
Ini tak sempurna, tapi ini cukup.
Beritahu aku peluangnya, Reiser.
Mereka berenam, kita bertiga,
jika kita tak menghitung Kingsley.
Ya, itu bukan kemungkinan
yang buruk.
Kecuali mereka teroris besar,
Dan kita hanya dokter, analis, dan...
Pilot kapal penarik.
Itu harusnya tidak sulit masuk
ke ruang tenaga.
Kita hanya perlu melewati
kedua orang diluar sana.
Ya, dan menahan mereka untuk
tidak melaporkan kembali.
Ya, itu mudah.
Kau belajar gerakan khusus
selama di Quantico...
...dan bisa kau ajari pada
kami secara singkat?
Tak ada yang tak kau ketahui.
Bagaimana denganmu, Stone?
Kau pernah bertarung?
Ya, satu-satunya latih tandingku,
10 tahun lalu di kamp pelatihan.
Aku bisa beritahu kau dari pemeriksaan
kesehatanku terhadap mereka,
Jika mereka jelas membayar harga
mahal selama berada di atas sini.
Bolat terlihat sangat sehat bagiku.
Mereka sangat sehat mengingat
apa yang sudah mereka lalui.
Tapi mereka semua berlatih
seperti orang gila,
Dan berusaha menjaga
pikiran mereka tetap fokus.
Menjadi fanatik akan
melakukan itu padamu.
Tetap saja, ada beberapa hal
yang tak bisa dihindarkan.
Seperti kehilangan kepadatan tulang,
Aku yakin sikunya bisa
patah seperti ranting.
Dan gangguan pandangan karena
kekurangan cairan di kepala mereka.
Aku berharap kau akan bilang...
...mereka semua sekarat dari radiasi
kosmik, tapi itu cukup bagus.
Siapa mereka sebenarnya, Reiser?
Ada bagusnya untuk tahu siapa
sebenarnya yang kita hadapi.
Kenapa, kau mau menghajar
mereka semua?
Kita tak bisa kemana-mana.
Begitu juga mereka.
Jadi kita bisa mendaratkan
pesawat ulang-alik dimana saja?
Dimana saja dengan landasan
pacu yang cukup panjang.
Landasan pacu yang panjang dan
keamanan yang cukup ramah.
Lalu kenapa kita masih di sini?
Karena kita bisa melakukan yang
lebih baik daripada itu.
Kita bisa gunakan stasiun ruang
angkasa sebagai misil,
Sebuah misil kendali.
Tapi kau bilang ini di orbit dan
tanpa sumber tenaga.
Kita punya sumber tenaga.
Pesawat ulang-alik.
Kita keluar dari orbit dengan menyalakan
mesin pesawat ulang-alik...
...sebelum memisahkan badan pesawat.
Itu bagus jika pesawat itu jatuh
di tempat yang kita inginkan.
Mungkin kita bisa yakinkan
orang Inggris...
...untuk membantu kita dengan
sistem stasiun.
Baiklah, Argun yang meletakkan
peledak dan merobohkan Big Ben,
Membunuh seluruh warga sipil
dan kepolisian di TKP,
Sembari mengarahkan seluruh
operasi untuk Wolf Pack.
Siapa lagi yang mereka punya?
Juga ada Idris,
Kurasa bisa dikatakan dia yang paling
cerdas diantara yang lainnya.
Sebagai pejuang berpangkat?/
Tidak, mereka semua pejuang.
Kau harus mendapatkan
pangkatmu di kelompok itu.
Dia Wolf Pack seperti yang lainnya,
Tapi dia sekolah di Moskow.
Jadi dia berwawasan di bidang apa?
Matematika, aeronautika.
Lulus dari Federasi Akademi
Penerbang Rusia.
Tunggu, apa tempatnya
bernama Star City?
Ya, kenapa?
Itu artinya dia tahu cara
menerbangkan pesawat ini.
Hei./
Bajingan!
Hei, hei!
Aku akan membunuhmu!
Diam, diam, diam, diam!
Jadi, stasiun ini,
Ini sudah lama sejak aku
latihan dengan versi simulasi.
Tapi kulihat itu tetap sama,
tapi pertanyaan pertama untukmu.
Ruang depan, apa itu masih
menguasai seluruh stasiun?
Berapa lama yang diperlukan
sebelum Idris bisa lepas landas?
Dia seharusnya sudah lepas landas./
Itu tak bisa diterima.
Jika kau punya cara untuk
mengulur mereka...
...saat mereka sudah lepas landas,
aku siap mendengarkan.
Tapi sementara itu, bagaimana
jika kita membuat rencana?
Tak ada waktu untuk rencana!/
Apa maksudmu?
Kau mau kita langsung
menyerang keluar sana?
Apa kau tahu siapa yang kau
bantu bebaskan?
Baiklah, separuh Dirty Dozen,
kami mengerti.
Jika mereka sudah lepas landas,
Kita kontak Pusat Kendali,
kita ledakkan mereka di angkasa.
Bagaimana jika ada kesalahan
seperti yang sudah terjadi sekarang?
Aku katakan lagi,
Pemberitaan terhadap Amerika
Serikat tak bisa diterima!
Benar, tapi apa maksudmu
soal pelarian ini,
Atau faktanya kau memiliki Alpha selama
ini tapi tak berkata apa-apa?
Itu tidak penting apa yang
aku maksudkan.
Kau ikut atau aku pergi sendirian?
Kingsley berusaha bertindak sendirian.
Itu tak bekerja sangat baik untuknya.
Kita tetap bersama dan kita
harus buat rencana terlebih dulu.
Seperti yang kukatakan,
tak ada waktu untuk rencana.
Hanya satu pertanyaan tersisa,
Dan kau lebih ingin tanganmu
yang satunya juga dipotong?
Pikirkanlah.
Jawab pertanyaannya!
Baiklah.
Baiklah, apa?
Baiklah, aku akan menjawab
tentang Pusat Kendali.
Bagus, bagus.
Sekarang mari bekerja.
Kami mengawasimu.
Ini akan lebih mudah dari
yang aku harapkan.
Yang perlu kita lakukan adalah gunakan
pesawat ulang-alih sebagai penarik.
Kita akan menarik stasiun cukup pelan...
...menuju atmosfer agar itu tak
terbakar habis saat perjalanan kembali.
Kita harus seberapa dekat menuju
sasaran sebelum...
Sebelum kita memisahkan diri dan melihat
stasiun menghantam Moskow?
Ya.
Aku akan tahu setelah kita
memasuki atmosfer.
Untuk tiba di sana,
kita akan awasi orang Inggris.
Aku ingin tahu bagaimana
orang Amerika bertindak...
...saat mereka tahu jika tim mereka
berada didalam kapal.
Semoga saja ada misil lainnya
yang terbang setelah yang ini.
Jangan tersinggung, Stone,
Tapi jika mereka menyetrumku dan
Reiser dengan taser itu,
Kau takkan bisa menghentikan
mereka sendirian.
Kau siap
Ayo.
Kau tak apa? Kau bisa bergerak?/
Kurasa dia mendapatkannya di 11.
Kau mendapatkan bajingan satunya?/
Dia melarikan diri.
Kita mendapat sandera untuk ditukarkan.
Kenapa kau membunuh dia?
Itu tak ada bedanya.
Mereka takkan keluar dari sini hidup-hidup.
Teman-teman, kita tak punya waktu
untuk ini, ayo bergerak.
Aku mengecewakanmu, Argun.
Ini waktunya Bolat untuk berkorban.
Seperti kita semua,
dia melakukan tugasnya.
Kau melakukan apa yang
harus kau lakukan.
Sekarang kau di sini dan
masih bersenjata.
Mereka hanya bertiga.
Dan wanita itu seorang dokter,
bukan petarung.
Kita hanya perlu menjauhkan
mereka dari pesawat ulang-alik.
Dan kontrol ini.
Jika seseorang mendekat,
Buat mereka kewalahan dan
habisi mereka.
Ini dia.
Itu bekerja?/
Ya.
Komunikasi.
Penimpalan selesai.
Pusat Kendali, ini Bridges,
kau mendengar?
Kau ke mana saja? Aku tak
bisa menghubungimu selama...
Alex kita ada masalah.
Kontak kami.
Itulah gunanya kami di sini.
Kenapa kau mengganti seluruh
koordinat jalan kembali?
Bukan aku yang menggantinya.
Wolf Pack berhasil keluar dan
mengambil kendali Hammer.
Salah satu dari mereka tahu
cara menerbangkan pesawat.
Astaga.
Kau sebaiknya panggil
petugas yang bertugas.
Yang benar saja.
Pesawat ulang-alik Wolf Pack,
kepada stasiun Wolf Pack.
Pesawat ulang-alik Wolf Pack, kepada
stasiun ruang angkasa Wolf Pack.
Semua sistem aktif.
Bridges, aku Komandan Hemmings.
Bridges, apa yang terjadi?
Wolf Pack mengambil alih
stasiun ruang angkasa.
Bagaimana bisa?
Dari mana kau menghubungi,
dari pesawat ulang-alik?
Sambungan dari ruang tenaga stasiun.
Tampaknya mereka juga
mengendalikan pesawat ulang-alik.
Baiklah, tunggu.
Kenapa komunikasi kembali aktif?
Itu dalam siklus.
Matikan lagi.
Perintahmu saat ini adalah
menunggu instruksi selanjutnya.
Bajingan!
Bajingan, mereka memutus sambungan
dari jembatan!/Sialan!
Sambungan kita terputus.
Coba hubungi mereka lagi,
tapi pertama putuskan pesawatnya.
Apa itu?
Mesin pesawat ulang-alik dinyalakan.
Mereka memutuskan lepas landas?
Tidak, kurasa kita masih tersambung.
Apa?
Sudah terlambat.
Aku harus melakukan
beberapa panggilan.
Kita harus bergerak.
Dan melakukan apa?
Menghentikan apapun yang
mereka rencanakan.
Dengar, kita belum mencapai tahap
penerbangan bunuh diri,
Setidaknya tidak denganku.
Dengar, Bridges,
kau punya ide yang lebih baik?
Sekarang waktu yang tepat
untuk mengatakannya.
Kingsley masih hidup.
Jika kita bisa bebaskan dia,
kita bisa belajar lebih banyak lagi.
Itu kemungkinan yang lebih bagus.
Jika kita temukan juru kunci mereka,
kita habisi dia.
Argun?/
Bukan, Idris.
Aku memprogram jalan
masuk kembali.
Itu mengoptimalkan kecepatan,
Jadi kita akan sedikit berkeringat
saat kembali masuk atmosfer.
Itu tidak seberapa.
Kapan kita melepaskan stasiun dan
membiarkan itu jatuh di Moskow?
74 menit.
Penyusup
Kembali ke ruang kendali, cepat!
Cepat, Kingsley!
Orang Amerika, kau akan mati
perlahan-lahan daripada orang Inggris!
Cepat, cepat!
Orang Amerika!
Stasiun... Moskow.
Moskow.../
Mereka terbang ke Moskow?
Menuju Moskow,
dengan stasiun.
Bagaimana bisa mereka terbangkan
stasiun menuju Moskow?
Dengan meninggalkan itu
tersambung ke pesawat ulang-alik.
Apa mereka mengaktifkan
jalan masuk kembali?!
Kingsley!
Wolf Pack!
Apa kau lihat ini?
Ini yang akan aku lakukan
kepada saudaramu!
Jangan macam-macam dengan Amerika!
Kau akan mati!/
Evan, mundur!
Itu seharusnya membuat mereka marah.
Stone, kau mau melihat luka itu?
Ada apa dengan Sumpah
Hipokrates dokter?
Kau tahu apa resikonya,
Jika stasiun ruang angkasa
ini menghantam Moskow?
Perang Dunia III.
Kemungkinan terbaik, mereka
menembak stasiun ini diluar angkasa.
Dan AS disalahkan untuk semua.
Aku mengambil sumpah,
Agar itu semua takkan pernah terjadi.
Apa, kau mengambil sumpah
menentang pemberitaan buruk?
Kau membawaku ke sini sebagai
pembocor berita.
Aku paham itu sekarang.
Tapi kenapa program ingin
melakukan itu?
Perlengkapan keamanan Internasional...
...yang kami ingin untuk dibangun,
Dibiayai secara rata oleh seluruh
pemerintahan di waktu bersamaan.
Yang justru terjadi saat ini adalah orang
akan tahu jika Argun ternyata Alpha.
Itu bisa saja Kingsley.
Itu bisa saja salah satu dari
rekan mereka di bawah sana...
...dengan informasi yang mereka punya.
Jadi kita tutup ini demi gerakan,
Dan kita kubur keenam bajingan itu
di dekat landasan pacu saat kita mendarat.
Ingat jika kau membawa
pembocor berita.
Ya, aku ingat.
Sementara itu,
waktu terus berjalan,
Pesawat ini menuju tepat ke Moskow.
Jadi mari ke inti permasalahannya.
Ada kabar lagi dari Reiser?/
Nihil.
Kuharap bajingan itu memotong
tenggorokan orang Amerika itu.
Kita tak punya alasan untuk berpikir...
...dia yang bertanggung jawab
atas apa yang terjadi.
Aku tak punya alasan untuk
tidak berpikir...
...dia yang bertanggung jawab juga.
Kingsley yang jelas bertanggung jawab.
Sekarang kau hanya memilih pihak?/
Siapa yang berwenang di sana?
Dimana Petit?/
Kami tak bisa menghubungi dia.
Dia mungkin sedang keluar.
Dasar Prancis sialan.
Itu tidak penting,
kita memiliki kuorum.
Kurasa ada dua pertanyaan
yang perli dijawab.
Satu, apa yang akan kita
lakukan soal ini?
Dan dua, siapa yang disalahkan?
Aku tahu apa yang kita
lakukan soal ini.
Dan aku tahu siapa yang disalahkan.
Menurutmu berapa lama waktu kita
hingga ini terlambat untuk bertindak?
Tergantung. Berdasarkan dari
saat kita merasakan mesin menyala?
Pengendalian masuk kembali
memberi kita waktu sekitar 60 menit.
60 menit.
Aku bisa usahakan itu.
Ya, tapi mengingat Idris
yang menerbangkan pesawat,
Itu bisa lebih cepat./
Dan juga bisa lebih lambat.
Tetap positif.
Apapun itu, kita berada di sebuah
bom yang mengarah ke Bumi.
Ya, itu benar./
Dan mereka tahu itu.
Bagaimana jika kau tawarkan agar
semua orang turun dengan selamat?
Ayolah, Stone.
Mereka orang gila kelas dunia.
Mereka ingin melihat dunia terbakar.
Aku yakin mereka ingin hidup
untuk menyaksikan itu.
Itu takkan berguna./
Kenapa tidak?
Karena mereka tidak takut mati, Stone.
Aku tak mau hanya berdiam
dan menunggu mati
Tidakkah menurutmu itu layak
untuk dicoba dirundingkan,
Sebelum kita semua menghantam
ke sana dengan kepala terlebih dulu?
Semoga berhasil, Teddy Ruxpin.
Mungkin mereka akan memberimu
rekaman penyiksaan sesuai janjinya.
Kau boleh mencoba.
Argun!
Argun, aku mau bicara!
Kami tahu apa rencanamu.
Dan kau harus tahu tak ada
cara untuk selamat dari itu.
Jadi kami ingin tawarkan
gencatan senjata.
Bridges bisa daratkan kita dengan
selamat dan tak ada yang harus mati.
Lalu apa yang akan terjadi?
Kau akan memotong leher kami?
Kau akan berada di posisi lebih
baik daripada saat ini.
Bagaimana aku tahu ini bukan tipuan?
Karena aku mengambil resiko
besar datang ke selmu.
Itu benar, dan aku yakin
teman-temanmu menyesali itu.
Kenapa aku harus percaya mereka?
Karena mereka tak mau mati.
Dan setelah kita mendarat di Bumi,
Tak ada yang bisa membuatku diam
tentang apa yang terjadi di atas sini.
Kirim pilotmu ke sini sebelum
aku berubah pikiran.
Bagaimana aku tahu kau
takkan membunuhnya?
Kau cukup percaya padaku.
Apa yang akan kau capai dengan
menabrakkan kita ke Moskow?
Atau ke tengah samudra jika
terjadi perubahan angin?
Ada banyak warga tak bersalah
yang tewas...
...dan tak ada yang akan tahu
kau berada di atas sini!
Bukankah  ada lebih banyak yang
dicapai dengan membongkar...
...apa yang terjadi di atas sini
di dalam kegelapan?
Pikirkanlah,
Setelah kita mengungkapkan
program ini,
Kau punya kesempatan untuk
didengarkan seluruh dunia.
Beritahu mereka ketidakadilan
yang kau dapatkan.
Kau hanya berusaha membantu
dirimu sendiri, Dr. Stone.
Kau ingin membela negaramu,
bagi kemanusiaan,
Sangat idealis dan sangat rasional.
Itu adalah kombinasi kekuasaan.
Namun, seluruh tawaranmu
untuk kita sepakati...
...tidak lebih penting
daripada tetap bertahan hidup.
Dan kau bisa memikirkan
soal itu secara rasional.
Itu tak berbeda seperti cara
makhluk liar bertahan hidup,
Atau kegunaan serangga terendah.
Kami percaya terhadap sesuatu, Dr. Stone.
Sesuatu yang lebih besar
ketimbang memakan sushi,
Minum Vodka dan mengendarai
mobil listrik...
...yang bisa memberi makan
satu perkampungan di Afrika.
Kami rela mati untuk itu,
Bersedia membunuh untuk itu.
Aku tak tahu apakah itu menjadikan
kami seorang martir,
Tapi aku tahu itu membuat posisi
kami diatas kalian para binatang!
Itu bagus, Stone.
Untuk sesaat,
kupikir kau mendapatkan dia.
Kau punya ide yang lebih baik, Reiser?
Aku siap mendengarkan.
Tapi Argun ada benarnya.
Saat ini anjing memakan anjing.
Aku tidak benar-benar
seharusnya berada di sini, 'kan?
Tempatmu memang di sini.
Bahkan kau lebih mematikan
degan bantalan busa itu.
Apa kau mengolokku?/
Sama sekali tidak.
Aku melihatmu menghajar bajingan itu.
Dengar, saat ini mereka berdua
dan kita bertiga,
Dan kami tak bisa melakukan itu tanpamu.
Kau wanita yang tangguh,
jangan lupa itu.
Cukup basa-basinya.
Kita kehabisan waktu.
Mereka binatang!
Itu benar, tapi mengetahui itu
saja tidak membantu kita.
Mereka putus asa dan
mereka ketakutan,
Karena mereka tak mau mati.
Tugas kita sederhana.
Menjaga mereka menjauh dari
pesawat selama 30 menit lagi.
Kejayaan membawa seluruh
pembalasan yang kita butuhkan!
Apa-apaan itu?
Mereka mengunci seluruh pintu sel.
Keparat kau, Kingsley!
Bahkan setelah mati kau masih bisa
mempersulit hidupku!
Baiklah, kembali ke rencana pertama.
Stone sudah mencoba diplomasi,
Kau menikam atau menggorok leher...
...dari semua orang yang bisa
kita jadikan sandera!
Mereka memiliki senjata taser,
Dan kita tak punya akses
untuk telepon saat ini.
Bagaimana kita tak membuat
itu menenggelamkan kita?
Dengan memastikan itu
aku yang menjadi sasaran.
Itu memberi kalian kesempatan
untuk mendapatkan keparat itu.
Aku berutang padamu.
Aku suka itu.
Baiklah.
Stone berkorban untuk tim,
kau dan aku menyerang dia.
Kau yakin bisa melakukan ini?
Dia yakin soal itu.
Kurasa aku bisa membuat sesuatu
untuk memberi kita kesempatan.
Saat mereka masuk,
pastikan kau menembaknya.
Itu mudah.
Siapa yang mengurus keamanan?
Siapa yang merancang keamanan?
Tn. Kingsley-mu.
Itu tepatnya yang akan
aku salahkan.
Pelarian massal seharusnya
tak bisa terjadi.
Sekarang apa yang kita lakukan
dengan situasi ini?
Mengirim tim komando terlalu mahal.
Hemmings.
Tunggu selagi aku
membagi berita ini.
Mereka mengubah rute pesawat ulang-alik,
Itu langsung mengarah ke Moskow.
Dan saat ini stasiun ruang angkasa
masih tetap tersambung.
Astaga, stasiun dan pesawat
ulang-alik bisa meratakan kota.
Itu kemungkinan besarnya.
Kalau begitu kita ledakkan mereka
di angkasa sekarang juga!
Mereka tak mengajarimu cara
membuat bom urin di korps?
Devil Dogs tidak main-main
dengan air kencing.
Ini adalah proyek festival sains ku.
Pendidikan berbeda untuk
orang yang berbeda, bukan?
Apa kau menang?
Seluruh prosesnya butuh
beberapa minggu di Iowa.
Berkat teknologi moderen dan
efek berada di ruang angkasa,
Kita bisa melakukan itu.
Berapa besar ledakan yang bisa
kita harapkan dari ini?
Mengingat kita mengubah
wadah ledakan...
...menggunakan mineral pengganti,
Kita beruntung jika salah satu
dari ini bisa meledak.
Tunggu, hei, hei, hei...
Itu proses dikocok dan dipanggang.
Baiklah, ayo, kita lakukan ini.
Siap?
Bridges, kenapa kau
mendapatkan perisai?
Karena dia pilotnya.
Ayo lakukan ini.
Waktu mulai habis!
Kau bisa rasakan itu?!
Kami tinggal selangkah lagi!
Ayo, orang Amerika!
Berdansa denganku!
Stone!
Peringatan,
mendekteksi proyektil mendekat.
Benturan sebentar lagi...
Ya, baiklah.
Tak ada pembocor berita, jalang.
Stone, kau harus mengejar Reiser!
Stone!
Benturan dalam empat menit.
Ayo!
Mendeteksi proyektil mendekat.
Benturan sebentar lagi.
Stone, kau harus mengejar Reiser!
Stone!
Mendeteksi proyektil mendekat.
Benturan sebentar lagi.
Kau takkan bisa masuk ke sana,
dasar bajingan!
Apa yang kau bawa dokter?
Kau akan membunuhku?
Kau takkan bisa melakukan itu.
Aku tak bisa dihentikan.
Kau tahu siapa aku?
Kau tak memiliki itu di dirimu.
Kau mungkin membuat kami terluka,
Tapi tidak semangat kami!
Mati, matilah!
Kita berhasil.
Ayo.
Kita akan memasuki atmosfer
dengan sudut yang salah.
Kau bisa melepaskan itu?/
Kita bisa coba, secepatnya.
Maka lepaskan itu.
Ini terlalu jauh untuk standar pelepasan.
Itu masih terlalu besar jika
stasiunnya menghantam kota.
Aku harus membalikkan arahnya,
Membawanya kembali
ke kecepatan maksimal,
Kemudian memutuskan sambungan.
Jika semuanya bekerja...
Tak masalah, lakukan saja./
Sudah kulakukan...
Aku seperti terbakar!
Saat aku melepaskan sambungan,
ini akan semakin panas!
Bersiaplah!
Tiga...
Dua!
Ya!
Kau baik-baik saja?
Kita berhasil!
Pusat Kendali, ini Bridges.
Bridges!
Rusia bilang itu tepat sasaran.
Mereka penuh omong kosong.
Meminta izin untuk kembali masuk.
Tentu saja, izin diberikan.
Astaga, kau harus segera kemari.
Rudal menghancurkan
stasiun ruang angkasa.
Dan tampaknya kedua orang Amerika
kita tiba dengan pesawat ulang-alik.
Reiser?
Bukan Reiser.
Kau lihat?
Sudah kubilang kau tangguh.
Mengaktifkan pilot otomatis.
Kunjungi RAJAJUDI.info
Agent Judi Online Aman Terpercaya
Bonus New Member 30%
Bonus Cashback 5%
Bonus 0.25% Commision Grade A
Bonus 0.7% Rollingan Casino
Diterjemahkan oleh RAJAJUDI.info
Agent Judi Online Aman Terpercaya