Akhir 2015 dan paruh pertama 2016
adalah masa-masa yang sangat sulit bagi saya.
Dalam hal kerja dan secara emosional juga.
Kami pergi ke Beijing dan untuk pertama kalinya
kami harus membatalkan pertunjukan.
Karena aku.
Tiba-tiba, saya menjadi takut berdiri di atas panggung.
Melihat itu.
Seperti, "apa yang saya lakukan di sini?"
Dan setelah itu terjadi,
Saya menjadi tidak bisa menikmati hal-hal yang harus saya kerjakan.
Satu hari setelah kami merilis lagu
Saya tidak mengecek internet.
Orang-orang mengatakan padaku bahwa reaksinya bagus
dan itu ada di tangga lagu.
Tapi saya takut pada kritikan.
Tapi sampai sejauh hidupku ini,
Saya merasa terharu di tingkat paling tinggi
pada level pribadi
dalam cinta dan pengakuan yang saya dapatkan melalui pekerjaan saya.
Ini juga merupakan cara penerimaan diri.
Itu sebabnya aku terikat padanya.
Jadi untuk semua orang yang ada di tempat itu ...
Dan termasuk diri saya di antara mereka.
Saya ingin memberi tahu mereka bahwa it's okay.
Saya ingin menulis lagu yang memberi tahu that its okay.
Aku ingin tahu apa ini.
Panggungnya sangat sempit. Seperti dua atau tiga meter.
Ini sangat sempit. Ini dia.
Saya khawatir itu akan terlihat jelek.
Kami akan menjadi kaku.
Itu terlihat buruk.
Yang saya khawatirkan adalah apakah kita bisa menari
Bahkan jika kita bisa. Katakanlah kita perform "Not Today."
Ayo kita coba.
pada bait kedua.
Ya.
Too hot
Too hot
Kepala Namjoon sedekat ini.
Lalu akan sedekat ini.
Lalu bagaimana dengan "Blood, Sweat & Tears"? Kita harus berbaring.
Kita perlu menyebar.
Ini masalah "Blood, Sweat & Tears."
Bagaimana dengan part pertama
Aku tidak berpikir kita bahkan dapat mengubah posisi.
Aku merasa sangat cemas.
Kami belum memeriksa dan mengkonfirmasi. Aku tidak tahu.
Aku tidak tahu tentang yang lain,
Tapi aku merasa sangat cemas dan gugup.
Jika hal-hal seperti sepatu atau ikat pinggangku terasa tidak beres,
Aku menjadi sangat sensitif.
Aku tipe orang yang panik.
Jadi aku cenderung memeriksa setiap detail kecil
sebelum saya naik ke panggung.
Itu benar-benar sempit.
Cobalah untuk tidak bergerak.
Jangan mendekat.
Apa kamu akan mengingatnya?
Itu sebabnya ...
Lalu beri sinyal dan pindah.
Apa kita melakukan ini?
Kemana Jungkook akan berpindah?
Kita perlu mengubah lagu itu sendiri.
Ini yang aku pikirkan. Aku bukan penari terbaik.
Dibandingkan dengan yang lain,
Aku tidak berpikir banyak yang harus ditunjukkan
dalam hal penampilan atau tarian.
Lalu apa yang bisa aku lakukan?
tentang bernyanyi dan perform live.
Bagiku, itu lebih penting.
Aku harus belajar segalanya dengan sempurna
sebelum aku naik ke panggung untuk merasa yakin.
Lebih baik daripada merasa cemas.
Biarkan aku melihat panggung sekali lagi.
Aku tidak membawa ponselku.
Panggung ini sangat besar
bahkan jika kita memberi 120% itu tidak cukup.
Itu yang kukatakan...
Kami tidak akan bisa menunjukkan kepada mereka semua yang kami dapatkan.
Mereka membicarakannya. Hobeom
Ini adalah tempat dengan sejarahnya 30 tahun
di Chicago, jadi mereka ingin kita
perform dengan spesifikasi ini.
Aku benar-benar mengerti apa yang kalian coba katakan.
Ini akan menjadi penampilan pertama kita di TV.
koreografi yang sinkron(selaras),
jadi mungkin kita harus menerimanya apa adanya.
Kalian pahamkan ?
Kita tahu kalian dari mana
dan kami setuju dengan kalian
Tapi kita perlu menyesuaikan diri dengan keadaan.
Kita semua tahu bahwa aula berada di bawah spesifikasi yang biasa.
Benar
Jadi terlepas dari hasilnya, kita akan melakukan yang terbaik
Oke
Penonton yang akan menonton kita di TV
akan melihat kita bertabrakan satu sama lain dan jatuh.
Tapi mereka tidak tahu betapa sempitnya panggung atau tidak.
"Mereka tidak peduli"
Rasanya seperti itu tidak cukup baik
Itu yang saya pikirkan.
Kami memberitahu mereka dengan jelas
dalam situasi seperti ini, kalian tidak akan bisa
menampilkan semua yang kalian punya
Mereka mendapat pesan itu dan mereka tahu itu.
karena itu bukan hanya tentang kita
aku butuh konfirmasi kalian.
Dan mereka perlu memahami itu.
Jadi terlepas dari situasinya,
Kalian akan melakukan yang terbaik dengan apa yang ada
Tentu saja.
Dan setelah itu, kita akan mereview hasilnya,
dan mengedit apa pun yang tidak layak ditampilkan.
Aku oke dengan itu
Itu yang kita sepakati.
Oke
Kita bisa melakukannya, kan?
Oke.
Oke?
Ya.
Kedengarannya bagus.
Jangan tidur terlalu malam.
Oke
Ini acara TV pertama kita di Amerika, jadi ayo lakukan yang terbaik.
Ini "OK Go." Kamu tahu, kan? Lenny Kravitz.
Radiohead. Dia seorang legend.
Semuanya legend.
Kapan itu? Bahkan sebelum aku lahir?
Hei, guys.
Yeah
Halo
Hai.
Kalian bisa ke belakang
Namjoon hyung dan Suga hyung.
Coba berputar.
Ayo lakukan full rehearsal.
Lebih baik dengan latihan.
Terima kasih. Kerja bagus.
Kerja bagus.
Kerja bagus.
- Belok kiri. - Terima kasih.
Terima kasih.
Kalian hebat.
Bye.
Itu yang direncanakan produser kita.
paling cepet juli kalau ga Agustus
Kita terburu-buru, jadi kita tidak ada waktu untuk mereview.
Anda menyelesaikan akhirnya
Berikan padaku jika kamu dapat beat yang bagus.
kalau kamu punya satu.
Aku dulu bekerja di studio rekaman sejak aku tinggal di Daegu.
Namjoon juga membuat musik ketika dia tinggal di Ilsan.
Walaupun Hoseok adalah seorang penari.
Ketika kami bertiga memulai bersama,
kami menjadi tim di mana masing-masing dari kami membuat segalanya sendiri.
Jadi identitas kita adalah membuat musik.
Ya, semua orang bisa membuat musik,
tapi kami membuat musik dengan rasa bangga.
Aku membuat beberapa di sini.
Sesuatu yang sangat intens.
- Oke
Aku telah banyak mengubah hidupku sebagai BTS.
Apa yang orang-orang ini katakan padaku
adalah kenyamanan besar bagiku. Itu seperti energi positif.
bisa menghibur mereka
Itu tidak masalah.
sisi ketakutan dan melankolisku
Aku ingin memengaruhi orang-orang ini dalam beberapa cara.
Itu yang Aku mau.
Mereka menyarankan kepadaku kalau aku rap
Aku sudah mendengarkan banyak lagu rap
dan musik hip-hop juga.
tanpa alasan khusus.
Takut? Ya, aku memiliki ketakutan.
Aku belum pernah nge rap sebelumnya.
Apa aku bisa melakukannya dengan baik?
dan menghasilkan uang.
Tapi anehnya, aku tidak benar-benar ingin
menjadi terkenal.
Pada awalnya, aku cuma ingin menjadi penulis lagu,
jadi aku datang ke Seoul.
Aku tidak memiliki rasa tanggung jawab.
Bagaimana aku bisa sukses dan menghasilkan uang?
untuk jujur denganmu
Ketika pertama kali aku datang untuk diuji,
Aku datang ke Big Hit dan mereka merekamku.
tapi itu terdengar seperti sampah.
"Ini benar-benar mengerikan."
Jadi aku punya rasa takut yang kami rasakan ketika kami mulai.
Ini berubah secara bertahap ketika aku bergabung dengan BTS.
Bagaimana aku bisa membuat musik yang lebih baik?
Bagaimana aku bisa tampil lebih baik?
Aku sudah cukup tersesat dan aku punya banyak pikiran.
Dan aku yang berusia 25 tahun entah bagaimana menemukan jalannya.
Hanya kita berempat yang pergi ke akuarium ?
Ini dingin.
Hujan!
kalau ini ga dingin. jadi dinginnya akan berkurang.
Ya, diluar tidak terlalu dingin.
Jangan khawatir
Gaya Chicago?
dan membeli hot dog
sementara yang lain berbaris di sini.
buat nentuin siapa yang beli hot dog.
Oke? Kedengaran bagus kan?
- Gunting!
Batu gunting kertas!
Yes!
Batu gunting kertas!
Batu gunting kertas.
Hyung, 12. Oke ?
Aku tidak berpikir aku bisa membelinya.
Hot dog. Duabelas. Yeah
Itu kah cara mengatakannya?
Apa ada banyak orang?
Ada begitu banyak yang menunggu.
Serius?
Aku pikir akuarium di Busan lebih baik.
Kita juga memiliki satu di Yeouido di Gedung 63.
- Memancing menyenangkan.
- Memancing es? Itu sangat menyenangkan.
- Dia pasti kedinginan.
- Taman?
Dalam cuaca seperti ini?
Yash, RM. Lihat ke langit.
Ini dia. Keren.
Seperti traveler yang melakukan perjalanan jauh ke Chicago.
Tapi,aku tidak butuh apa-apa.
Tutupnya gak pas.
Aku mau minum kopi yang dibeli Min Yoongi.
Min Yoongi mentraktir kita semua.
Aku tidak yakin aku bawa kartu kreditku.
Yeah aku bawa dompetku..
Aku gak bisa lihat.
Batu, kertas, gunting!
Bukankah aku keren ?
Sekarang aku terlihat seperti sedang berlibur.
Di mana cermin?
Apa dia member kita?
Sekarang aku merasa seperti di LA
Hei, kamu terlihat masih di Seoul.
- Pikiranku ada di Seoul.
tapi kamu tidak dapat menikmati ini setiap hari.
Terkadang, ketika aku melihat gedung konser,
Aku tampil di depan begitu banyak orang,
dan aku dicintai oleh banyak orang.
Aku pikir ini adalah kehidupan yang sangat memuaskan.
Kekhawatiran? Setiap orang memiliki kekhawatiran.
Terkadang, mereka bisa menjadi masalah besar
dan di lain waktu, jadi masalah kecil
mungkin kamu merasa sedikit tidak bahagia ketika kau memilikinya,
Tapi itu akan berlalu dan segera setelah itu
kamu akan merasa bahagia lagi.
Jika Kamu merasa ga bahagia, it's oke
Kamu bisa merasa sedikit tidak bahagia.
Tapi sekarang aku bahagia.
Aku ingin tetap positif.
Ayo pergi makan, Jimin.
Jungkook, ayo makan.
RM, ayo pergi dan makan.
Kita udah konser satu demi satu,
itu melelahkan secara fisik.
Kamu tidak bisa menyangkal hal itu.
Kami memberikan dua konser di Chili, dua di Brasil,
dan sekarang kami tampil di AS.
Kalau aku katakan itu tidak melelahkan, aku akan berbohong ke kalian
Aku tidak berpikir ini adalah pertunjukan yang mudah untuk dilakukan.
bahkan sejak kita mulai,
itu tidak mudah sama sekali.
aku bisa melihat bahwa semua orang tidak enak badan.
Kelelahan telah terakumulasi, jadi aku sedikit khawatir tentang itu.
Kita bisa kelelahan, tetapi tidak semua dari kita.
Beberapa dari kami membuat lainnya semangat
Dan itu membuat perbedaan besar.
Kita bisa membuat versi akustik dari ini.
Jari-jariku kaku. Aku bahkan tidak bisa menekuknya.
Ini akan menjadi kali pertama mereka menonton kami tampil.
Kami mungkin dalam kondisi sangat baik atau mungkin tidak,
tetapi penonton tidak tahu itu. Jadi kami memperhitungkannya.
Meskipun kita lelah secara fisik,
kami ingin menunjukkan kepada penggemar kami kinerja yang lebih baik.
Kami melakukan yang terbaik.
Mommy burung dan bayi burung.
Ayo pergi dan lakukan latihan.
Halo
Halo!
Setelah menyelesaikan "Am I Wrong," "Crow Tit" dan "DOPE," Sangsoo keluar.
Kemudian Jungkook pergi dan berganti dan berdiri di posisi C
Ketika saya menjadi trainee, saya tidak khawatir tentang masa depan saya.
Tidak sampai kami melakukan debut kami.
Tapi setelah kami membuat debut kami, dan kami mengungkapkan diri kami sendiri,
dan kami melihat penyanyi bagus lainnya,
Saya mulai melihat betapa kecilnya saya.
Sebelum kami memulai debut,
Saya pikir kami cukup luar biasa.
Sejak saat itu, saya mulai khawatir dan merasa tidak aman.
Saya bergabung dengan tim di usia muda.
Dan saya bukan murid yang baik di sekolah.
Saya mulai berpikir apakah saya akan membuatnya sendiri
jika saya pergi ke dunia luar.
Saya tiba-tiba mulai memiliki pikiran-pikiran ini setelah debut.
Saya merasa sangat tidak aman tentang masa depan saya.
Bisakah saya menyelesaikan ini sendiri?
Apakah saya dapat bekerja dengan cara saya dan mencapai tujuan saya?
Ya, seorang penyanyi ...
Saya ingin menjadi seorang penyanyi.
bahwa saya harus bekerja keras
untuk menjadi satu.
Saya baru saja kembali dari kursus pelatihan tari di AS.
Saya tidak terlalu ambisius untuk bernyanyi.
Yang ingin saya lakukan hanyalah menari.
Saya bisa menari dan tampil di tim ini. Saya bisa melakukannya dengan baik.
Saya pikir itulah yang ada dalam pikiran saya.
Aku benar-benar tidak ambisius tentang bernyanyi.
Jadi saya ingat apa yang dikatakan Jimin hyung waktu itu.
Dia mengatakan bahwa saya berbicara omong kosong.
Dia sering mengatakan kepada saya ketika saya masih menjadi trainee
Karena saya tidak meningkat sama sekali
Saya tidak pernah tahu saya akan menjadi vokalis utama. Serius deh
Ada banyak orang lain yang bernyanyi lebih baik dari saya.
Saya tidak tahu saya memiliki suara yang bagus.
Saya tidak menyadarinya.
Saya tidak tahu saya memiliki suara yang berbeda.
katak besar di kolam kecil.
Jadi saat itulah saya mulai bekerja lebih keras.
Saya dapat melihat seberapa banyak peningkatan yang saya lakukan, dan itu sangat mengasyikkan.
Saya pikir saya masih meningkat perlahan tetapi konsisten.
semua orang akan mengatakan itu
Saya jelas adalah vokalis utama.
Jujur, aku punya dua pemikiran.
Ini adalah aula konser besar.
Akankah penggemar ARMY kami dapat mengisi tempat ini?
Bagaimana jika kita harus tampil
di ruang kosong? Bagaimana rasanya?
Aku pikir saya akan merasa sedih.
Karena kami tampil untuk orang-orang.
Dua tahun lalu ... Baiklah, dulu,
Aku tidak pernah berpikir kami akan tampil
di tempat seperti ini di AS.
Ini seperti seseorang dari benua lain belajar Taekwondo
dan datang ke Korea untuk dievaluasi di Kukkiwon.
Itu banyak tekanan.
Aku telah mendengarkan banyak musik Amerika
dan aku masih menikmatinya.
Dan aku tampil di Amerika dalam sebuah acara eksklusif.
Ini hal yang sangat besar bagiku.
Tidak banyak penyanyi yang bisa melakukan pertunjukan sebesar ini.
Hanya sedikit di seluruh dunia.
Dan aku tidak mengatakan ini untuk pamer.
Penggemar ARMY kami akan mengisi tempat ini?
Bahkan fans Korea kami
akan berpikir itu sedikit aneh.
Mereka akan tampil di sana?
- Hidupku! Duniaku. Segala sesuatu. - Hidupku!
Ini konser pertamaku.
Aku tidak tahu. Ini benar-benar hebat.
Itu sangat emosional. Hanya energi di ruangan itu benar-benar gila.
saya bangun di pagi hari.
Aku tidak pernah berpikir kita akan menjadi sebesar ini.
Bukan hanya saya, perusahaan kami juga.
Dan banyak di industri ini
tidak mengharapkan kita menjadi sebesar ini.
Ayo selesaikan dengan cepat dan pergi makan malam.
Satu, dua, tiga.
bahwa budaya mereka sebenarnya
mempengaruhiku dalam banyak hal.
Aku tidak ingin kita menjadi seperti mereka.
Aku hanya iri betapa berpengaruhnya mereka di seluruh dunia.
Mereka melakukan tur stadion. Semua orang tahu tentang mereka.
Mereka mempengaruhi orang. Saya iri sekali.
Saya juga bisa mengatakan bahwa saya mengagumi mereka.
Aku tidak tahu. Saya terpengaruh,
tapi saya ingin menemukan warna saya. Saya pikir itu pekerjaan rumah saya.
Untuk BTS !
Tur kedua di Amerika telah berhasil!
Kerja bagus, semuanya! Cheers!
Kami beristirahat beberapa minggu dari konser.
Jadi kami dalam kondisi sangat baik.
Billboard? Aku tidak percaya itu.
Para stylist memilih-milih pakaian.
Saya bertanya kepada mereka apa yang terjadi.
Mereka mengatakan kita akan ke Billboard Music Awards.
Saya berkata, "Tunggu. Apa yang kau katakan?"
Kamu akan pergi ke Billboard Music Awards.
Apa? The Billboard Music Awards?
Mereka membuat award ini menjadi mungkin.
Jadi saya sangat berharap mereka bangga pada kami.
Saya ingin mengatakan ini kepada mereka.
[Indo trans by jjinppang]
