♪♪
♪ Aku gadis desa yang selalu sederhana ♪
♪ Kemudian berubah menjadi putri ♪
♪ Sekarang ku harus cari tahu
tata caranya ♪
♪ Yang harus kupelajari ♪
♪ Tinggal di istana bersama
keluarga baru ♪
♪ Sekolah khusus kerajaan ♪
♪ Dunia yang ajaib ini menungguku ♪
- ♪ Aku senang sekali ♪
- ♪ Sofia Pertama! ♪
♪ Aku harus cari tahu bagaimana
jadi keluarga raja ♪
♪ Sofia Pertama! ♪
♪ Cari cara, setiap kali berpetualang ♪
♪ Sofia ♪
- ♪ Inilah waktuku ♪
- ♪ Sofia ♪
♪ Untuk menunjukkan ke semua
bahwa aku adalah Sofia Pertama ♪
Kita sudah sampai, Sofia.
Hutan Berbisik.
Aku sudah lama ingin pergi
ke sini, Ayah.
Dengar - dengar hutan ini ajaib.
Kalau begitu, kamu berkeliling
di hutan ini saja
sementara ayah mau lihat perkembangan
pembangunan jalan baru.
Setelah itu,
kita bisa piknik bersama.
Kenapa harus menunggu?
Terima kasih, pak kusir.
Ayo, Clover.
Ayo kita berkeliling mungkin nanti
kita bisa menemukan buah berry,
atau peri atau sprites.
Ayo, Whatnaught.
Sofia, tunggu.
Ambil benda ini.
- Bulu apa ini ayah?
- Bulu kebersamaan.
Jika kamu tersesat, bulu kamu
akan menuntun kamu kembali ke
bulu yang ayah punya
yang mana selalu ayah simpan disini.
- Terima kasih, ayah.
- Bersenang - senanglah.
Hmm. Pohon itu terlihat seperti
pohon pada umumnya.
Tapi ukurannya tidak biasa.
Wow. Aku tidak pernah melihat
pohon seperti ini sebelumnya.
CLOVER: Pohon ini sangat bersinar.
Whoa! Oh!
( Kaget )
Clover!
Clover! pegangan, Clover.
Aku mendapatkanmu.
Ini tidak bagus!
Wow! dimana kita?
- Sof, kenapa langitnya berwarna pink?
- Aku tidak tahu.
Dan lihat jamur ini.
Sepertinya kita tidak lagi di
Enchancia.
- Tentu saja tidak.
Sekarang kau berada di Elvenmoor.
- Dimana?
Tempat tinggal para elf.
Oh iya perkenalkan aku Elfonso.
- Aku Sofia.
- Clover.
Um, Bagaimana caranya kita bisa
sampai kesini?
Lewat pintu Elvenmoor yang ajaib, tentunya.
Pintu itu menghubungkan dunia
manusia ke
dunia elf.
Dunia manusia, dunia elf,
Manusia, Elf, manusia, Elf,
- dan seterusnya,
jika kamu mau melakukannya.
- Mungkin kita harus kembali.
Kalian tidak bisa pergi begitu saja.
Kalian belum bersenang - senang disini.
Tidak apa - apa.
Tidak, itu tidak bagus.
Tidak bagus sama sekali,
karena Elvenmoor adalah dunia
yang penuh dengan kesenangan.
Jika kamu bersenang - senang,
suka tertawa,
dan sangat tertarik,
Elvenmoor adalah tempat yang
tepat untuk kalian.
♪ Kalian berdua tersandung
ke ♪
♪ Pintu yang sangat spesial ♪
♪ Sekarang akan aku tunjukkan
bagaimana ♪
♪ Kita tinggal di Elvenmoor ♪
♪ Mari kita lihat seluncuran
ini ♪
♪ Ini seluncuran yang tidak
biasa ♪
♪ Gravitasi tidak berlaku disini ♪
♪ Dan kau pasti tidak akan
percaya ♪
♪ Karena di Elvenmoor,
kita suka bermain setiap hari ♪
♪ Tidak peduli dimana engkau akan berbelok,
karena selalu ada kesenangan di jalan mu ♪
♪ Selamat datang di Elvenmoor ♪
♪ Kesenangan ada dimana - mana ♪
♪ Di Elvenmoor ♪
♪ Waktu yang bagus tidak akan
pernah berakhir ♪
Ha ha, ya!
♪ Berhenti sejenak lalu naiklah ♪
♪ di bunga teratai ini ♪
♪ Karena setiap pantulan dan
putaran yang bunga ini lakukan ♪
♪ agar membuatmu senang ♪
♪ Setiap hari ada hal yang
menarik ♪
♪ Seperti melewati tali ini ♪
♪ Kalian akan menemukan banyak
hal yang bisa mengalihkan perhatian
kalian ♪
♪ Itu adalah fakta yang simpel ♪
♪ Karena di Elvenmoor,
Kita suka bermain setiap hari ♪
♪ Tidak peduli dimana engkau akan berbelok,
karena selalu ada kesenangan di jalan mu ♪
♪ Selamat datang di Elvenmoor ♪
♪ Kalian mungkin sekarang berfikir
bahwa kesenangan sudah berakhir ♪
♪ Tapi di Elvenmoor ♪
♪ Kesenangan baru saja dimulai ♪
Aku sudah bilang tadi sangat
menyenangkan. Ha ha.
♪ Karena di Elvenmoor,
kesenangan baru saja dimulai ♪
( Tertawa geli )
Menyenangkan, bukan? Tunggu sampai
kalian melihat seluruh isi dari
Elvenmoor.
CLOVER: Yo, tempat ini sangat
bagus.
Bagaimana kalau aku mengajak
kalian untuk jalan - jalan?
Boleh, kau yang pimpin.
Aku harap kita bisa,
tapi kita sebaiknya harus kembali
secepatnya.
Ayolah, Sof.
Kita bisa disini dulu sebentar, kan?
Kalian masih punya banyak waktu
sebelum pintu ini bergerak.
Pintu ini bisa bergerak?
Iya. Beberapa kali dalam sehari,
pintu ini akan mengikuti jalan
untuk menuju bagian lain
dari Elvenmoor.
Tapi butuh waktu lama sampai
pintu itu sampai ke pemberentihan
berikutnya,
jadi pintu itu akan memberi
tanda peringatan sebelum pintu
itu bergerak.
Peringatan seperti apa?
Pintu itu akan membunyikan loncengnya
beberapa menit sebelum keberangkatan.
Tapi pintu ini dekat dari kita kok,
jadi kita bisa pergi untuk beberapa saat.
Apakah pohon yang ada di balik
pintu ini akan bergerak juga?
Tidak. Pohonnya tetap berada ditempatnya.
Hanya di Elvenmoor pintunya bisa bergerak.
Sepertinya, kita tidak punya banyak
waktu untuk berkeliling di seluruh Elvenmoor.
Kalau begitu, aku akan tunjukkan
salah satu benda
Yang mungkin kamu akan suka.
Ok.
Sepertinya aku sudah menemukannya.
Apakah semua ini wortel?
Bahkan lebih bagus.
Ini adalah wortel abadi.
Kamu makan satu lahapan,
sepuluh lahapan.
Sebanyak apapun.
Wortel itu tetap akan tumbuh kembali.
Mimpiku sudah terwujud.
Tapi itu tidak ada apa - apanya
dengan
Sungai Silverspray.
Apa itu sungai silverspray, Elfonso?
Naiklah dan bersiaplah untuk terkejut!
( Tertawa geli )
Pembangunan jalannya masih berlanjut,
Yang Mulia.
Tapi pohon ini menghalangi jalan.
Oh!
Apakah kita bisa membuat jalan di
sekelilingnya?
Tanahnya tidak rata.
Bisa berbulan - bulan kita
mengerjakannya.
Sepertinya kita harus menebang pohon
ini, yang mulia.
- Tidak!
- ( Menghela nafas )
Baiklah.
Kita akan ambil gergaji kita
sebentar.
Oh, tidak, oh, tidak.
Kalau mereka menebang pohonnya,
pintu ke Elvenmoor akan tutup
selamanya.
Tidak ada seorang pun yang bisa
masuk atau pun keluar.
Aku harus cari bantuan.
Seseorang harus menghentikan mereka.
Aku tidak mengerti, Elfonso.
Ini terlihat seperti sungai biasa.
Tentu saja tidak.
Naiklah ke batang kayu ini dan
bersiaplah untuk terkesan.
Manusia?
Tunggu!
Oh, halo, Elfred.
Kenalkan teman baru kita,
Sofia dan Clover.
- Aku sedang mengajak mereka berkeliling.
- Hai.
Apakah kamu tahu manusia yang
sedang membangun jalan di Hutan
Berbisik?
Itu kru ayahku.
Kalau begitu aku harus bicara
denganmu karena ini sangat penting.
Tenang, Elfred.
Kamu tidak lihat kalau kami
akan berkeliling di Sungai Silverspray?
Jangan khawatir, kau masih punya
waktu untuk jalan - jalan sebentar.
Hebat. Kita bisa ngobrol nanti, ok?
- Baiklah.
- Ayo Pergi.
Tapi, Sofia.
Elfonso!
Aku harap kalian tidak takut
ketinggian.
CLOVER: Kenapa?
Luar biasa!
( Bel pintu berbunyi )
00:08:42,622 -
-> 00:08:44,155
Oh, tidak.
Oh, tidak, oh, tidak,
oh, tidak.
Tadi sangat menyenangkan.
Jadi apa yang mau kamu bicarakan, Elfred?
Oh, Sofia, kru ayah kamu mau
memotong
pohon silver di Hutan Berbisik.
Jika mereka berhasil, kita para
elf tidak akan bisa tinggal
di Elvenmoor,
dan kamu tidak akan bisa pulang
ke duniamu.
Itu sangat mengerikan.
Sebaiknya aku segera pergi dari
sini dan memberitahu ayahku
agar tidak memotong pohonnya.
Tunggu.
- Dimana pintunya?
- Pintunya sudah bergerak.
Aku pikir kita masih punya waktu.
Maaf soal itu.
Sesuatu yang berbentuk apapun
di Elvenmoor bisa mengalihkan
pandangamu, Sofia.
Dengan semua kesenangan yang
ada disini,
sulit untuk fokus pada tujuan
utama kita.
Kalau begitu, kita harus segera
menemukan pintu itu.
Kemana pintu itu pergi?
Aku takut pemberentihan berikutnya
akan lebih jauh.
Tapi jika kamu tetap mengikuti
jalan, kau akan bisa menemukan
pintu itu.
Hanya itu?
Cuma ikuti jalan saja?
Dan tetap berada di jalan.
Jika kamu mau tepat waktu dan
menyelamatkan pohon itu,
kamu harus menahan diri untuk
tidak terahlikan oleh apapun disini.
Tidak akan.
Kau siap, Clover?
Whoa, coba lihat itu.
Clover, kita harus mencari
pintunya.
Kau benar. Pintunya.
Baiklah.
Aku ikut bersama kalian.
Ada banyak hal menarik yang ada
di sepanjang jalan ini.
Elfonso, ini bukan waktunya untuk
bermain - main.
Kamu harus menolong mereka sementara
aku memperingatkan yang lainnya.
Tentu saja. Kamu bisa mengandalkanku, Elfred.
Ingat, Sofia,
tetap berada di jalan.
Sekarang, mari kita gunakan sarung
tangan dan mulai pekerjaan ini.
Aku tidak mengerti,
kenapa ini tidak muat di tanganku.
Karena sarung tangan itu punyaku.
Pintar.
Maaf, bos.
Sekarang dimana gergajinya?
Seharusnya tadi ada disini, bukan?
Hoo-hoo!
Selamat datang di kebun batu berirama,
teman - teman.
Tempat paling berbatu di Elvenmoor.
Wow, Aku belum pernah melihat
yang seperti ini.
- Ah!
- Whoa!
Pernah mendengar musik bergenre
Rock n roll?
Itu lagu kesukaan para Elf disini.
Aku mengerti.
Dan suara ini berasal dari
sesuatu tempat.
Kamu harus mendengarnya.
( Membuat irama yang berisik )
Musik ini membuatku ingin
berdansa.
Tunggu. Kamu ngapain, Clover?
Kita jangan sampai terahlikan disini.
Kita harus tetap jalan\.
Kau benar.
Maaf, Sof.
Sepertinya aku bisa menujukkan
hiburan lainnya.
Elfred benar.
- Disini kita sangat mudah terahlikan.
- Tadi kamu bilang apa, Sof?
Sebuah observasi,
Sofia, dan itu sangat benar.
Seperti gelembung ini, contohnya.
Bahkan sampai elf yang paling
pintar sekalipun bisa
terahlikan dengan benda yang
menyenangkan ini
dan kemudian dia lupa segala aktivitas
yang sebenarnya harus dilakukan.
Pintunya!
Itu dia.
CLOVER: Pemandangan yang bagus!
Elfonso, Clover,
kembali ke sini.
Kita harus segera ke pintu itu
sebelum mereka memotong pohonnya.
Jangan khawatir, Sof.
Kami segera kesitu.
Bagaimana caranya mengendalikan
benda ini?
Kau tidak bisa mengendalikannya.
Itu adalah bagian kesenangannya.
Benar sekali, itu...
Tunggu, apa?
Kalian mulai menjauh dari jalannya.
Aku harus membawa mereka kembali.
Sekarang atau tidak sama sekali.
Whoa!
( Masih mencoba )
Kita harus turun.
Pintunya sudah dekat.
Tapi gelembung ini tidak akan turun
sampai mereka mau turun, Sofia.
Kalau begitu kita harus memecahkannya.
- Bagaimana?
- Wortelmu.
Pemikiran yang bagus, Sof.
Dan tadi baru namanya mengendarai
gelembung, teman - teman.
Ayo kita segera ke pintu itu
sebelum bergerak lagi.
- ( Bel pintu berbunyi )
- Cepat.
Kita terlambat.
Tidak!
Ayolah.
Aku tidak percaya bahwa kita
melewatkannya lagi.
Aku minta maaf, Sof.
Aku seharusnya tidak menaiki
gelembung itu.
Aku tidak berfikir bahwa pintu
itu akan bergerak.
( Menghela nafas ) Aku tahu disini
banyak hal menarik, teman - teman,
tapi kita tidak akan pernah
kembali ke rumah jika kita
terus membiarkan pintunya.
Aku tidak akan melewatkannya lagi, Sofia.
- Aku berjanji.
- Begitu juga denganku.
Ok, tapi kita harus cepat.
Ini mungkin adalah kesempatan
terakhir kita untuk sampai ke
pintunya
sebelum mereka memotong pohonnya.
Maaf soal gergajimu, bos.
Oh, jangan khawatir.
Kita gunakan kapak ini saja, ok?
Sekarang, sebelum kita menebangnya,
kita harus tahu dimana pohon
ini akan jatuh.
Um, kebawah?
Sudah pasti jatuh ke bawah,
tapi kearah mana?
Ini atau itu?
- Sepertinya yang itu bagus.
- Baiklah kalau begitu.
Dalam hitungan tiga.
Satu, dua, tiga.
Ini apa?
Oh, itu buah strawbapples.
Dan rasanya akan lebih enak
dibanding yang kau lihat tadi.
Ooh, hoo-hoo.
Aku harus ambil beberapa.
Kau tidak bisa, Clover.
Kita harus tetap di jalan.
Aw. Paling tidak, aku punya
wortel abadi
untuk beberapa waktu.
Makan. Tunggu.
Itu dia pintunya.
Waktunya untuk pergi.
Terima kasih atas segalanya,
Elfonso.
- Iya, terutama untuk..-
- Ambil.
Ambil. Ambil.
Wortelku. tidak!
Itu burung pengambil.
Clover, kita harus pergi.
Ambil!
- Sofia!!
- Clover!
Sepertinya burung pengambil itu
mengambil segalanya.
- Kita harus menyelamatkan Clover.
- Tapi pintunya.
Aku tidak bisa meninggalkan dia.
Aku datang, Clover.
Hei, hati - hati dengan kukumu.
Terlalu berat.
( Mengerang )
- ( Teriakan si clover )
- Clover!
Apa kamu baik - baik saja?
Aku baik.
Hei, Aku minta maaf, Sof.
Kita harusnya sudah pulang tadi.
Ini bukan salahmu, Clover.
Kita tinggal kembali ke jalannya
dan mencari pintu itu
secepat mungkin.
Tapi dimana jalannya?
Seharusnya jalan itu di sekitar
sini.
Tapi dimana?
Aku tidak tahu.
Sepertinya kita tersesat.
Tidak, kita tidak tersesat.
Disana. Aku lihat pintunya,
di antara pohon itu.
Lewat sini.
Benar. Ini benar pintunya.
Ok, Clover, saatnya kembali ke
rumah. Sampai jumpa.
- Sampai jumpa, Elfonso.
- Hati - hati, temanku.
Jalan ini lebih dekat daripada
yang tadi.
Ini tidak berhasil, Clover.
Kita masih di Elvenmoor.
Aku tidak mengerti.
Kenapa?
Oh, tidak.
Aku mengerti.
Karena pintu itu bukan pintu
yang asli.
Aku masih tidak mengerti.
Kita berada di hutan ilusi.
Keajaiban yang ditunjukkan disini
adalah apa yang kamu sering lihat
di dunia ini, sama persis. Hanya
saja tidak nyata.
Aku khawatir keajaiban di Elvenmoor
bisa mengalihkan kalian sewaktu - waktu,
dan ini adalah salah satunya.
Sekarang apa yang harus kita lakukan?
Kita juga tidak tahu dimana kita
berada,
dan sedangkan mereka sedang
memotong pohonnya.
Ayahku akan sangat khawatir jika
beliau tidak bisa menemukanku.
Mungkin ayahku berfikir bahwa
aku tersesat di hutan.
Itu dia.
Ayahku memberikanku bulu kebersamaan
jaga - jaga jika aku tersesat.
Bulu ini akan membawaku kembali
ke ayahku.
Kita harus mengikuti bulu itu.
Mau tidak mau.
Dimengerti, Sof.
Dan aku tidak akan bersenang - senang
terlebih dahulu.
Bulu kebersamaan, tunjukkan jalannya.
Tuan - tuan, apa yang terjadi?
- Kita, um...
- Kita mempunyai masalah di perlengkapan.
Tapi sekarang sudah tidak lagi.
Para kerbau ini akan menarik
pohon itu dengan mudah.
Yang Mulia.
Baiklah. Segera lakukan.
( Panik )
Hah?
Apa ini?
Halo, pria kecil.
( Berusaha berbicara )
Sepertinya dia mau memberitahu
sesuatu.
( Masih berlanjut berbicara )
Uh... ibumu punya anak dan anak itu
jatuh ke dalam lubang tersebut?
- ( Berbicara )
- Tidak. Ok.
Um, oh, kau suka memancing.
Apakah kita harus melewatinya?
Itu satu - satunya jalan yang
ditunjukkan oleh bulu ini.
Tapi berjalan di jamur yang berputar
itu mustahil.
Satu - satunya cara yaitu teruslah
melompat,
tapi mereka selalu terus berputar
sampai membuat kita pusing dan
jatuh.
Ini sebenarnya menyenangkan,
tapi itu tidak menyenangkan, kecuali
kamu mencari jalan lain.
- Apakah kita bisa melewati disampingnya?
- ( Bunyi bel pintu )
Itu suara pintunya!
Yang artinya kita tidak punya banyak waktu.
Kita harus melewati kebun jamur
ini sekarang.
Whoa!
Sepertinya kita harus melakukannya.
Sepertinya.
- Whoa!
- Ha ha!
( Mengerang )
Pertahankan, teman - teman.
CLOVER: Dengan keadaan berputar
seperti ini,
Aku bingung mau ke arah mana.
Jangan sampai ini mengalihkanmu, Clover.
Fokus ke bulunya.
- Fokus ke bulunya.
- Bulunya.
Ikuti saja walaupun kamu sedang
berputar.
Seperti itu!
Itu pintunya.
Lari, Clover.
- Selamat tinggal, Elfonso.
- Sampai jumpa.
Untuk harapan terakhirku hari
ini, hati - hati!
Kamu ikut kontes kecantikan?
( Marah )
Aku minta maaf, pria kecil.
Aku tidak mengerti apa yang
kamu katakan.
Kita tidak bisa menunggu lebih lama lagi.
Tuan - tuan, rubuhkan pohon itu.
Segera.
- Sofia?
- Ayah.
Oh, aku sangat senang bisa
bertemu dengan ayah.
Sofia, tadi kamu...
Dari dalam pohon itu?
Kita masuk ke Elvenmoor, Ayah.
- Dunia para elf.
- SEMUANYA: Elf?!
Pohon ini secara ajaib membawa kita
masuk ke dalamnya.
Ayah jangan memotongnya,
atau para elf tidak bisa keluar
dari Elvenmoor lagi.
Kalau begitu, kita harus biarkan
pohon itu berdiri.
Iya! Terima kasih, Ayah.
Tuan - tuan, buat jalan di sekitar
pohon itu,
tidak peduli berapa lama mengerjakannya.
Baik, Yang Mulia.
Mari kita mulai bekerja.
Sofia, untung kamu berhasil
keluar dari sana
sebelum pohon ini dirubuhkan.
Semua berkat bulu kebersamaan ini.
Bulu ini memberitahu jalan untuk
kembali kepada ayah.
Jadi, apakah kamu siap untuk
piknik?
Kamu bisa menceritakan ke ayah
tentang Elvenmoor.
Kenapa ayah tidak langsung datang
ke tempatnya sekaligus berpiknik
disana?
Mari kita piknik di sana.
Aku tidak tahu, Sofia.
Jangan khawatir. Aku tahu bagaimana
cara kembali lagi kesini.
Sebelum kita pergi, kita tinggalkan
satu bulu kebersamaan disini,
untuk jaga - jaga.
Ok, ayo kita piknik di Elvenmoor.
- Ini dia!
- Whoa!
Wortel abadi,
aku datang.
Whoo hoo-hoo!
English subtitle by : chieraina
Diterjemahkan oleh : sarojatinta