Infidelity In Suburbia
by Guavaberry
Sayang, tutup pintunya.
Ibu dan Steve sedang sibuk.
Ibu...
- Kau dengar ibumu? Tutup pintunya!
- Sayang, dengarkan Steve, tutup pintunya!
Bingo terjebak di perangkap tikus.
Yang aku maksud adalah renovasi kecil.
Aku rasa hanya lemari dapur,
Mungkin itu berasal dari awal abad 21
seperti rumah itu secara keseluruhan.
Berapa biaya untuk renovasi kecil itu?
Entahlah, aku masih belum memeriksanya,
- Mungkin sekitar 3.000 Dollar.
- 3.000 Dollar? Ayolah, Laura...
Kau tahu biayanya pasti
lebih dari 3.000 Dollar.
Dengar, aku juga ingin
dapur baru, tapi...
Kita tidak boleh
memboroskan uang sekarang.
Jamie, hati-hati nak.
Jika kau ingin berdebat, kapal
ini jauh lebih memboroskan uang,
Selalu saja rusak.
Ia membutuhkan banyak uang,
Jamie, simpan pisau lipat itu,
Dan kembalilah kesini,
- Waktunya pergi.
- Jangan terlalu berlebihan.
Dia masih terlalu
muda untuk memilikinya.
Tenanglah, sayang.
Tunggu sebentar.
Maaf, aku harus menerima ini, tunggu.
Ya, hei, tidak, tidak...
Ceritakan semuanya padaku.
Ya...
- Ini dia...
- Terimakasih.
- Nanti tanganmu
kotor. - Tidak apa-apa.
Ya, kedengarannya
bagus. Kabari aku lagi.
Kau yang terbaik, terimakasih.
Bisa kau pegangkan ini? Aku
akan membacanya di rumah.
Masih belum ada tersangka.
Aneh.
Bagaimana kabar Hanna?
Apakah dia baik-baik saja?
Jangan lakukan itu lagi, dia
asistenku, dan dia meneleponku.
Asisten yang selalu
menceritakan semuanya padamu.
Astaga! Jamie!
Jamie,
Jamie, lihat aku, kau baik-baik saja?
Oke.
- Apa yang sakit?
- Kakiku.
Mungkin dia akan merasa kesakitan.
- Dia bisa berenang?
- Tidak terlalu bisa.
Jarinya terpotong pisau sialan itu.
Hanya tergores saja.
- Terimakasih banyak. - Ya, ini bukan
tempat yang cocok untuk bermain anak-anak.
Ya, aku setuju.
- Kau bisa berdiri, nak?
- Ya, ayo kita pergi.
Terimakasih sekali
lagi, aku Greg Halpern.
Elliot. Aku rasa, aku
belum tahu siapa namamu.
Laura. Ini Jamie.
Halo, Jamie.
- Kau membuat kami ketakutan, nak.
- Ayo kita keringkan badanmu.
Ayo.
Oke, main bola. Charlie,
jangan peluk bolanya.
Oke, dia seksi.
- Dan kalian sudah menikah.
- Ya, kami sudah menikah, tapi masih tetap seksi.
Liatlah tubuhnya, aku
tidak bisa bayangkan.
Ayolah, jangan bilang kau tidak setuju.
- Aku tidak melakukan itu.
- Tentu saja tidak.
Kenapa aku harus melakukannya?
Bagaimana keadaannya?
Aku tidak tahu, aku tidak
banyak bicara dengannya.
Yang aku tahu dia menyelamatkan anakku,
Dan Greg mengundangnya
untuk makan malam.
- Siapa yang sedang kalian gosipkan sekarang?
- Sial, Billy! Kau membuatku ketakutan.
Apakah kau tidak berencana kembali
kerumah dan menyiapkan makan malam?
Atau sekarang wine menjadi makanan pembuka barumu
- Ya, aku akan datang.
- Cepatlah, aku lapar.
- Baiklah.
- Halo, Laura.
- Hai, Bill.
Dia selalu saja memata-mataiku.
Charlie, ayo, waktunya makan malam.
JIka saja suamiku mau
diet, dan olahraga,
Sesekali saja, mungkin dia akan punya
kesempatan untuk terlihat seperti itu.
Percayalah padaku, aku akan
menjadi istri yang lebih bersyukur.
Oke, nak. Ayo kita pergi.
Sampai nanti, Mira.
Hanna, kau benar-benar penyelamat.
Oke, aku sangat berterimakasih.
Ya, kau yang terbaik.
Oke, baiklah.
- Ini bagus sekali.
- Terimakasih.
- Kau yang melukisnya?
- Ya.
- Kau juga menjual?
- Dulunya ketika aku punya studio, tapi...
Greg mengubahnya menjadi
bengkel beberapa tahun yang lalu.
- Sayang sekali.
- Kau yang terbaik, terimakasih banyak, cantik,
Oke, sampai jumpa.
Itu asistennya, di kantor.
- Aku harap kau lapar.
- Ya.
- Anak itu tidur?
- Diluar dingin.
Sempurna.
Anak kalian benar-benar anak yang baik.
Terimakasih. Dia berumur
8 tahun bulan lalu.
Jangan itu sayang, itu untuk ulang tahun
pernikahan kita, ambil yang sebelahnya saja.
- Ulang tahun pernikahan
yang ke-10. - Selamat.
Baiklah, aku lapar. Ayo kita makan.
Ya.
Aku bekerja dibidang
kontraktor dan penjualan,
- Benarkah? - Aku mencari orang-orang
berbakat yang bisa menjual.
- Dia kontraktor.
- Ini dia.
Laura ingin mengganti lemari dapur baru,
Dan aku terus meminta Greg untuk melakukannya,
tapi dia sangat sibuk dengan pekerjaannya.
Bagaimana menurutmu?
Kau benar, ketika kau
katakan secara langsung.
Beberapa barang yang ditempel ke
dinding sekarang ini menjadi mahal.
Elliot, kau tidak membantuku.
Maaf.
Aku sedang tidak repot sekarang ini,
Aku bisa berikan kalian harga teman.
Benarkah?
Baiklah.
- Kita akan mulai dari dapur Laura.
- Baiklah.
Untuk dapur baruku.
- Lemari dapur. Pekerjaan kecil.
- Pekerjaan kecil.
- Apa itu?
- Spiral.
Baiklah, sayang...
Aku tidak ingin melakukannya malam ini.
Bisakah kita melakukannya besok?
Maaf.
Aku mengerti.
Selamat malam.
Aku cemburu sekali.
Aku tahu, kau akan punya dapur baru.
Tidak, maksudku bukan dapur baru.
Yang aku maksud adalah tuan seksi.
Apakah dia sudah menikah?
- Aku rasa tidak, tidak ada cincin.
- Pacar?
- Tidak tahu.
- Aku akan berkencan dengannya.
Dan mewakili semua fantasi
ibu-ibu di pinggiran kota.
Yang benar saja. Kau terlalu
banyak menonton Sex & The City.
Dia pasti akan berkeringat
dan terlihat gagah.
Aku hanya perlu datang tanpa
memberitahu terlebih dahulu,
dengan pakaian seksiku.
Dan aku akan membawa minuman
Apakah kau bisa membantu temanmu ini?
Kau terlalu berlebihan.
Aku merasa kepanasan
hanya dengan memikirkannya.
- Yoghurt beku?
- Ya.
Baiklah, lima menit lagi. Dan
berhenti pakai ipad untuk hari ini.
Oke, Bu.
- Ayo duduklah.
- Oke.
Ini yang aku pikirkan.
Lepaskan celanamu disini,
agar bisa terbuka bebas,
Letakkan meja antikmu diatasnya,
agar lemari dapurmu memiliki
ruang yang lebih luas.
Kemudian, disini...
Aku rasa kita bisa membuat meja baru,
Mungkin kau bisa meletakkan
barang-barang disana.
Ini semua terlihat luar biasa.
Baiklah kalau begitu. Dan jangan
kuatir, aku akan tetap pada budget.
Tapi aku rasa kau pantas
mendapatkan beberapa tambahan.
Terimakasih.
Baiklah, aku akan mandi dulu.
- Aku akan segera kembali.
- Oke.
Halo?
Bagus sekali.
Apa yang kau lakukan disini?
Aku selalu ingin dapur
yang bernuansa putih.
Ini ada beberapa ide yang aku
punya untuk aksen dan shade.
- Mungkin tidak bagus, tapi...
- Pilihanmu sempurna.
Aku rasa kau punya selera yang natural.
Terimakasih. Apa itu?
- Tutup matamu.
- Mataku?
Kau bisa mempercayaiku, aku
janji tidak akan menyakitimu.
- Hisap...
- Maaf?
Ayolah, ini jus segar organik.
Benar?
- Aku harus menutup mataku lagi?
- Ya.
Gigit.
Enak kan? Meleleh dimulutmu.
Enak sekali.
Deliciee, adalah salah satu
toko kue favoritku disini.
Aku pikir kau bilang kau
berasal dari Manhattan.
Ya benar, tapi aku dan ibuku sering
pergi kesana ketika kami di kota.
Pamanku tinggal tidak jauh dari sana.
Sekarang dimana ibumu tinggal?
Dia masih tinggal di kota ini?
Tidak.
Apakah kalian rapat?
Sangat.
Dia tidak cocok dengan suaminya, dan...
Aku bertanggungjawab untuk menjaganya.
Kita sebaiknya
membungkus ini dan pulang.
Ya, tentu saja.
Jamie harus segera
dijemput dari tempat lesnya.
Halo?
- Hei, Elliot, kan?
- Ya.
Ada yang bisa aku bantu?
Aku tidak tahu, mungkin...
Aku Mira, teman Laura.
- Kita bertemu kemarin di halaman belakang...
- Benar.
- Dia ada dikantor.
- Bagus.
Elliot, kau berasal darimana?
Pulau kecil yang bernama Close-by.
Coba tes aku.
- Danton.
- Benarkah? Saudaraku tinggal disana.
Apakah kau pernah kembali kesana?
- Tidak.
- Benarkah? Kenapa tidak?
- Disana indah sekali.
- Tidak ada yang tersisa untukku disana.
Benarkah?
- Dia tidak terlalu banyak bertanya, kan?
- Tidak, kami hanya ingin saling mengenal.
Dia menebak-nebak ukuran martilku.
Kau berani sekali,
Seperti yang aku inginkan.
Apakah kau punya pacar?
Atau kau masih singel?
Dia menanyakan itu pada
semua orang, aku bersumpah.
Ayolah, dia kontraktormu, aku sahabatmu,
apa salahnya kami saling mengenal.
Ya, tidak...
Tidak ada pacar.
Kau tidak punya pacar? Ayolah...
Aku memang sedang naksir seseorang.
Menarik.
Dia gadis yang beruntung.
Sampai nanti, ibu-ibu...
Benarkah?
Kau keterlaluan.
Ya, dia bilang ada rapat malam
dengan Hanna. Aku rasa itu namanya.
- Ya, asistennya.
- Ya, itu yang dia bilang.
Ya, aku tidak melihat ada
kerusakan besar, tapi...
Aku rasa kalian butuh yang baru.
Sial, terpal kami dicuri,
Aku harus masuk dan melihat apakah
ada orang yang menerobos masuk.
Ya, aku akan menjemputmu
setelah kau selesai.
- Aku akan bereskan urusanku dulu.
- Baiklah.
Laura?
Hei, ada apa?
Tidak ada apa-apa.
Apa yang terjadi, Laura?
Kau bisa percaya padaku.
Selama ini aku begitu
naif. seharusnya aku tahu.
Aku tidak mengerti.
Aku menemukan ini didalam kapal.
Menurutmu itu milik Hanna?
Kau lihat juga bukan? Menurutmu dia
juga berselingkuh dengannya, kan?
- Aku tidak bisa mengatakan itu.
- Kau baru saja mengatakannya.
Apa yang kau lakukan, Laura?
Ada tanggal yang tertulis didalam,
Aku lupa angkanya.
Hot, Young, and Single?
Itu dia.
Ungu.
Celana dalam ungu.
Menjijikkan sekali.
Kau mau minum teh di kapalku?
Ya, terimakasih Mira. Oke, aku
akan pulang untuk makan malam.
Terimakasih, sampai jumpa.
Apakah Jamie baik-baik saja?
Ya, terimakasih.
Dia akan menginap dirumah
temannya lebih lama lagi.
Aku hanya butuh sedikit waktu
untuk memproses ini semua.
Ya.
Lagipula, dia senang
bermain dirumah Mira.
Aku juga anak tunggal.
Aku selalu penasaran bagaimana
rasanya punya saudara.
Aku pikir aku bisa
punya lebih banyak anak.
- Greg tidak mau.
- Benarkah?
Ketika kami pertama bertemu
dia sangat bersemangat,
Tapi entah mengapa semuanya berubah.
Sekarang semuanya sudah berubah.
Maafkan aku.
Aku masih terkejut.
Dengar,
Apakah kau percaya semua hal
terjadi dengan alasan tertentu?
Ketika satu pintu tertutup,
pintu satu lagi terbuka.
Seandainya saja aku bisa.
Aku juga.
Greg itu seorang penipu.
Dan dia menyakitimu. Tapi kau
harus lebih besar dari dia.
Kau harus bisa belajar
dari peristiwa ini.
Kau hanya perlu menutup
pintu itu dan menguncinya.
Dan berbalik, berjalan
menuju kehidupanmu yang baru.
Kau sangat cantik, Laura.
Terimakasih, Elliot.
Aku sebaiknya pergi.
Diluar dingin.
Terimakasih.
Sampai jumpa, Elliot.
Sampai jumpa, Laura.
Kau pergi kemana malam ini?
Aku bekerja.
- Dengan Hanna?
- Tidak,
Kami memang bekerja lembur, dia
sangat sibuk dengan kasus itu,
dan aku harus tetap disana.
Kau menyuruhnya tinggal.
Aku tidak menerima pesan.
Benar, pesan.
Oke,
Kemarilah.
Jangan...
Baiklah.
Bagus sekali, sayang.
Hati-hati jarimu.
Elliot butuh bantuan.
- Dimana ayah?
- Dia sudah berangkat kerja.
Kau benar-benar hebat
bersama anak-anak.
Kau ingin punya anak
sendiri suatu saat nanti?
Ya, tapi kau tahu
Menjadi ayah tiri juga boleh.
Aku pernah dengar orang bilang,
keluarga adalah segalanya.
Sayang, pakai sepatumu. Charlie
dan Mira sudah menunggu diluar.
Ya...
Aku akan mandi dulu. Sampai nanti.
Hei, ini kejutan yang menyenangkan.
Kau terlihat seperti sangat stres.
Kau bisa bilang itu.
Aku rasa kita harus bicara.
Baiklah, ayo naik kesini.
Terimakasih.
Aku senang melihat burung dari sini.
Mengingatkanku kembali, kau dan aku
berlayar ketika musim seperti ini.
Mereka baru saja membeli kapal.
Minggu lalu baru saja sampai disini,
Dan Collin menemukan
bra pink dikapalnya,
Ukurannya A Cup, sudah
jelas bukan milik Barbara.
Jaman gila, kan?
Ya, aku menemukan celana
dalam ungu di kapal kita,
Apa? Yang benar saja!
Dasar remaja sialan!
Aku pikir tidak ada orang yang mau
melakukan itu diatas kapal kita.
Dasar anak muda.
Ada apa? Apakah ada yang mengganggumu?
Bukan apa-apa.
Sungguh.
Kau yakin?
Ya.
Aku sangat mencintaimu sayang.
Halo, Elliot.
Tendangan yang bagus. Kau dan aku
sebaiknya main bola kapan-kapan.
- Kau bisa?
- Aku ahli dalam urusan bola.
- Benar kan, Laura?
- Aku tidak tahu.
- Sampai jumpa, Mira. -
Selamat bersenang-senang.
Sampai nanti.
Lihat Bu, Elliot membantuku.
- Bagus sekali sayang.
- Ini urusan lelaki.
Nak, apakah ayahmu
pernah bermain denganmu?
- Tidak terlalu sering.
- Aku rasa dia sangat sibuk berlayar dan bekerja.
Mungkin tidak ada waktu untukmu.
Ya, aku rasa begitu.
Sekarang ada aku, nak.
Aku akan senang menemanimu, oke?
Kau tahu?
Ini rahasia kita, oke?
Kalian sepertinya membuat masalah.
- Elliot yang terbaik, Bu.
- Benarkah?
Apa boleh buat, anak ini
punya selera yang bagus.
Hei Jimmy, kau mau bermain
bersama selama beberapa jam?
- Bolehkah, Bu? - Tentu saja,
selamat bersenang-senang.
Terimakasih karena sudah menjaganya.
Padahal itu bukan tugasmu.
Greg meninggalkannya
bersamamu begitu saja.
Beberapa ayah berbeda
dengan yang lainnya.
Ya, tapi Greg adalah ayah yang baik.
Hanya saja kadang-kadang dia terlalu sibuk.
Dengar, aku ingin
membicarakan sesuatu denganmu.
Benarkah?
Sebenarnya tentang ini.
Ayo kita bicara.
Apa yang ingin kau bicarakan?
Aku rasa kita harus mengakhiri ini.
Tapi kenapa? Kita baru saja memulainya.
Aku sudah menikah.
Kau tidak harus melakukannya.
Greg tidak pernah disini, kan?
Yang aku tahu dia lebih suka berlayar
dan bekerja hingga larut malam.
Dia tidak menghormatimu, Laura.
Dia tidak mengerti
harta yang dia miliki.
Wanita sepertimu, pantas untuk
mendapatkan yang lebih baik.
Bukan yang seperti
kau alami sekarang ini.
Greg memperlakukanku dengan sangat baik.
Aku rasa aku hanya salah paham
dengannya, dan aku harus bicara dengannya.
Jauh didalam hatimu kau
merasa sedih dan kesepian, kan?
Jamie dan aku.
Kau dan aku.
Semuanya berjalan lancar.
Tidak Elliot. Pergilah.
Kau harus mengendalikan dirimu.
Greg dan aku akan
menyelesaikan masalah kami.
Dan aku yakin kami bisa mengatasinya.
Aku bukan tipe orang yang
berbuat itu untuk satu malam saja.
Aku merasa sangat menyesal.
Aku tidak bisa terus melakukan ini.
Cium aku.
Tidak, kita tidak boleh...
Aku mohon hentikan.
Serahkan saja semuanya padaku, oke?
Serahkan saja semuanya padaku.
Beres.
( Ayo kemari, aku ada kejutan untukmu )
- Apa ini?
- Untukmu, sayang.
Selamat ulang tahun.
Tolong jangan...
Ulangtahunku besok.
Kau lahir diluar negeri bukan?
Jadi ulangtahunmu adalah hari ini.
Bagaimana kau bisa tahu tempat lahirku?
Aku tahu segalanya tentangmu, sayang.
Sayang?
Kau disana, aku pikir kau ada didalam.
Halo, bung.
- Bunga?
- Ya, Elliot memberikannya padaku,
- Untuk ulang tahunku.
- Benarkah?
Kejutan yang menyenangkan.
Kau baik sekali.
Mawar kuning,
Bunga kesukaannya. Kau hebat juga.
Baiklah, aku harus pergi.
- Kau dan aku harus berlayar akhir pekan ini.
- Tentu saja.
Aku juga sebaiknya bekerja.
Sampai ketemu didalam, Laura.
Sampai ketemu lagi, bung.
Kau sebaiknya memberinya air.
Kau tidak boleh pergi
berlayar dengan suamiku.
Kau tidak akan melakukan
aktivitas sosial dengannya, oke?
Kau tidak boleh menerima
undangan apapun darinya.
Dengar,
Aku hanya pikir ini akan menyenangkan.
Agar dia tidak mencurigai apapun.
Jika kita meninggalkannya,
- Dia akan mencurigai sesuatu.
- Apa?
Aku tidak akan meninggalkannya, Elliot.
Aku tidak bisa melakukan ini lagi.
Kau tidak bisa melakukan ini lagi?
Kau orang yang baik.
Tapi aku sudah menikah,
aku punya keluarga,
Aku memang pikir Greg berselingkuh,
Karena itulah aku bersama denganmu,
Maafkan aku,
Ini tidak pantas.
Kau...
Kau tidak bisa...
Kau tidak bisa bekerja untuk kami lagi.
Kau harus...
Pergi.
- Bolehkah aku bermain ipad.
- Tentu saja, ada diatas meja ranjang.
Kemana Elliot hari ini, Bu?
Sayang, Elliot tidak
bekerja untuk kita lagi, oke?
- Benarkah?
- Ya, tidak ada Elliot lagi.
Masuklah kedalam dan bermain ipad. Oke?
Jamie, bisa bukakan pintunya?
Itu Doris. Dia datang untuk menjagamu.
- Maafkan aku harus pergi. - Tidak
apa-apa, aku senang kau bisa datang.
- Dimana Bill dan Greg?
- Mereka pergi ke restoran,
- Kita akan pergi kesana berdua saja.
- Baiklah.
Kejutan!
Selamat Ulang Tahun.
Selamat ulang tahun, sayang.
Terimakasih, sayang.
- Apakah kau terkejut.
- Ya.
- Kita berhasil.
- Kau memang hebat.
Selamat ulang tahun.
Terimakasih.
- Selamat ulang tahun, Laura.
- Terimakasih.
Greg sangat bersemangat
sekali merencanakan pesta ini.
Kami mengadakan rapat rahasia,
Rapat rencana rahasia?
Greg menahanku di kantor 3 kali dalam
bulan ini, untuk merencanakan ini.
Dia bilang padamu dia
juga sedang sibuk, kan?
- Benar.
Karena itulah aku tidak
pernah ingin menikah.
Jangan malu, jangan malu.
Hanna, kau gadis yang sedang aku cari.
Hanna, ini Elliot. Elliot, ini Hanna.
- Halo.
- Senang bertemu denganmu.
Greg menceritakan banyak
hal yang baik tentangmu.
Aku juga banyak mendengar
cerita tentangmu, Hanna.
Maksudnya, kau bekerja dengan
sangat keras untuk Greg.
- Benar, dia asisten terbaik di kota ini.
- Terimakasih.
Dan dia adalah pelaut, sama sepertiku.
- Kau bisa berlayar?
- Ya.
Astaga, pantas saja.
Kau baik-baikk saja, bung?
Ya...
Ya, aku baik-baik saja,
Permisi sebentar, aku
akan mengambil minuman.
Aku juga mau ambil minuman.
Aku juga.
Apakah kau suka membangun rumah?
- Tidak.
- Aku pikir kau yang membuat dapur Greg dan Laura.
Ya, benar.
Elliot,
Elliot, halo.
Semuanya baik-baik saja?
Ya, semuanya baik-baik saja.
Bagus.
Sepertinya kau butuh minuman tambahan.
- Ya, aku rasa begitu.
- Boleh kutemani?
Baiklah.
Elliot...
Tunggu, aku suka Laura. Tapi
pesta ini membosankan sekali.
Aku sedang mencari alasan
untuk pergi dari sini.
Kau bisa berikan aku alasan?
Tentu saja ada.
Kau tidak banyak bicara malam ini.
Belakangan ini kau
menjadi sangat pendiam.
Kau mau membicarakannya?
Ada apa?
Aku tahu ada yang salah denganmu.
Aku menemukan celana
dalam di kapal kita.
Dan pertama aku pikir itu milik Hanna.
Lalu aku melihat website ketika
dia memakai celana dalam yang sama.
Dan kemudian aku membuat
kesalahan yang besar.
- Aku membuat kesalahan yang sangat besar.
- Aku akan menghentikanmu disana.
Dengar, aku tahu bahwa aku...
selama ini tidak menjadi
suami yang terbaik.
Tapi belakangan ini
aku semakin menyadari
Dan aku menyesal.
Aku keras kepala sekali
mengenai renovasi itu,
kau benar sekali, itu sangat cocok
dan aku senang kita melakukannya.
Kau tidak mengerti. Aku
harus mengatakan padamu.
Jangan pikirkan kesalahanmu.
Kau luar biasa.
Kau adalah ibu yang luar biasa.
Istri yang luar biasa, dan aku
beruntung bisa menikah denganmu.
Sepertinya kau butuh istirahat.
Ya, benar.
Guavaberry
Aku mencintaimu.
Aku juga sangat mencintaimu, Laura.
Kau suka yang jorok-jorok, tampan?
Kau menyukainya.
Ayo.
Kau suka menjadi pelaut yang kuat?
Kau pasti bercanda.
Kau serius?
Kau tidak bisa ereksi?
Apa-apaan ini?
Kau suka dengan Laura?
Kau memang terlihat menyukainya.
Kau terus menatapnya di pesta itu.
Kau tidak suka yang lain?
Kenapa kau malah suka pada Laura?
Sayang...
- Aku harus pergi.
- Baiklah.
- Aku mencintaimu.
- Aku juga.
Jamie bermain bersama
Charlie dirumah Mira dan Bill.
Baiklah, aku akan segera kesana.
Dengar, setelah pelayaran ini selesai,
Kau dan aku harus
keluar. Hanya kita berdua.
dengan kapal pesiar
- Setuju.
- Itu baru istriku.
- Aku mencintaimu. Sampai nanti.
- Aku mencintaimu. Sampai jumpa.
Jamie.
Apa yang terjadi? Apakah
kau yang menulisnya?
- Tidak.
- Apakah kau terluka?
Tidak, aku baik-baik saja
Bu. Aku hanya terpeleset.
Jamie, kau seharusnya tidak bermain dengan
alat-alat ini ketika ibu tidak berada disini.
Ayah bilang kau berada di rumah Charlie.
Aku boleh kesini ketika
Elliot berada disini.
Dimana Elliot?
Aku tidak tahu.
Baiklah, kau yakin tidak
terluka? Tidak ada yang sakit?
- Tidak ada yang luka.
- Baiklah.
- Pergilah menonton TV, oke?
- Oke Bu.
Elliot?
Disini.
- Apa yang kau lakukan?
- Bekerja, sayang.
Menyelesaikan dapurmu.
Kau tidak melihat perabotnya?
Aku mewujudkan impianmu, kan?
Aku ingin membuatmu bahagia.
Kau tidak bisa lihat?
Pergi!
- Hei, kemarilah!
- Jangan sentuh aku.
Jangan berani menyentuhku!
Aku ingin kau pergi
sekarang, kau mengerti?
Ada apa denganmu?
Aku tidak tahu harus berkata apa padamu.
Aku terus mengatakan padamu
kalau kita sudah selesai denganmu.
Dan kau tidak mendengarku.
Kau tidak bisa masuk
ke rumahku begitu saja.
Semua ini sudah keterlaluan.
Ibuku ingin bertemu denganmu.
Dan aku rasa kau dan Jamie bisa ikut
bersamaku. Pasti menyenangkan sekali.
Kau harus pergi sekarang juga!
Kau sangat tidak bisa bersyukur, Laura.
Aku tidak tertarik dengan niatmu
menyelesaikan pekerjaan di rumah ini.
Atau memberikan kejutan untukku. Aku merasa
tidak nyaman kau datang ke rumahku lagi,
- Kau mengerti?
- Tidak.
- Lepaskan aku.
- Kau dan greg sudah berakhir, oke?
Dia harus memahami itu.
- Aku mencintai Greg, aku membuat kesalahan.
- Dengan menikahi dia?
Tidak, tapi dengan
bersamamu. Lepaskan aku!
Aku mencintaimu.
Laura, oke?
Kau memilihku.
Dan sekarang kau milikku.
Aku tidak menginginkan yang lainnya.
Kau harus pergi sekarang! Atau aku
akan memanggil polisi untuk menangkapmu.
Memanggil polisi?
Untuk menangkapku?
Jika kau mencoba untuk menyakitiku,
Mencoba untuk menyingkirkanku,
Aku akan ceritakan
segalanya pada semua orang.
Kau akan menceritakan
segalanya pada semua orang?
Jamie harus tahu tentang kau dan aku.
Jangan kuatir, tidak ada yang perlu
dimalukan, Greg juga akan tahu tentang kita.
Atas apa yang telah kau lakukan padaku.
Dia akan mengerti.
Karena dia tahu, kau
sepantasnya bersama denganku.
Hanya aku.
Jangan sentuh aku! Lepaskan aku!
Kau menyakitiku!
Apa yang kau lakukan pada ibuku?
Tidak apa-apa.
Tidak apa-apa, sayang.
Hanya ada kesalah pahaman.
Semuanya akan baik-baik saja.
Ayo kita masuk.
Membutuhkan arahan
Rekomendasi untuk pekerjaan yang baik.
Apa? Tidak boleh mempekerjakannya
karena tergolong berbahaya?
Ada yang bisa aku bantu?
Maaf, aku tidak tahu
kalau kau bekerja disini.
Selama 37 tahun.
Aku punya pertanyaan yang aneh.
Aku selalu suka dengan pertanyaan aneh,
Aku mencari seseorang yang
menggunakan internet disini.
Kau punya namanya?
Tidak ada.
Banyak sekali orang yang menggunakan
internetku, tidak ada jaringan diatas bukit ini.
Aku beruntung, aku yang
paling dekat dengan marina.
Jika kau tidak tahu namanya,
aku tidak bisa membantumu, Bu.
Purplewolf Flower, apakah
nama itu ada artinya bagimu?
Purplewolf Flower?
Satu-satunya Wolfflower yang
aku kenal adalah Winnie Hammel.
Dan dia sangat sering datang
kesini. Hampir setiap pagi.
- Kau tahu dimana dia tinggal?
- Di ujung jalan Gramley.
Rumah tua berwana biru.
Terimakasih.
- Jangan katakan padanya aku menyebutnya Wallflower
- Baiklah.
Terimakasih.
Halo.
Ada yang bisa aku bantu?
Aku sedang mencari Winnie Hammel.
- Kenapa?
- Kau Winnie?
Aku Laura. Aku datang dari Mainland.
Kau mau apa?
Ini mungkin terdengar aneh, tapi...
Apakah kau purplewallflower?
Apakah kau menulis sesuatu di internet
tentang seorang kontraktor bernama Elliot?
- Aku harus pergi.
- Aku mohon jangan.
Aku tidak ingin ada masalah lagi.
Aku mohon, jangan ganggu aku.
Apa yang dia lakukan padamu?
Tolong, aku benar-benar harus tahu.
Aku kehilangan banyak hal karena dia.
Pernikahanku,
Dan keluarga.
Dia gila...
Siapa itu, Winnie?
Aku tidak bisa membicarakannya, tapi
lihatlah apa yang dia lakukan pada ibunya,
Itu saja yang harus kau ketahui.
Ibunya? Apa maksudmu?
- Elliot...
- Apakah kau menyebut nama Elliot?
Tolong jangan ganggu aku.
Astaga, telepon 911.
Wanita setengah baya ditemukan
dibunuh di sebuah marina lokal.
Sumber kami mengkonfirmasi bahwa polisi
menyebutkan bahwa itu adalah pembunuhan.
Juru bicara kepolisian mengatakan
korban bernama Hanna Jonkins...
- Bukankah dia...
- Ya, dia asisten Greg, dia datang ke pesta Laura.
Baiklah, aku akan mengurusnya.
Tidak, aku sudah membuat
jadwal jam 3:30 sore hari kamis.
- Apakah Greg sudah tahu? Kita harus meneleponnya.
- Berikan teleponnya padaku, aku akan meneleponnya.
Aku akan menelepon dari
kantor. Tunggu sebentar.
Bill menelepon di jalur satu lagi.
Ya, tentu saja. Kita akan bertemu disana
jam 2:15 Hari kamis. Oke, selamat malam.
Tidak ada jawaban.
Halo?
Greg?
Kau ada dirumah?
Apa-apaan ini?
Dia milikku!
Dia milikku! Dia milikku!
Aku ingin kau tidak mendekatinya lagi.
Polisi datang kerumah itu.
Kadang-kadang Greg pergi
berlayar begitu saja.
Ini aneh.
Aku kuatir.
- Greg seharusnya mengatakan sesuatu.
- Apakah dia meneleponmu?
Tidak, mungkin dia sedang sibuk.
- Apakah mereka mengatakan sesuatu?
- Tidak,
Tapi polisi pasti akan mendatangi
Greg, untuk mencari informasi, kan?
Apakah dia berkencan dengan seseorang?
Di pesta itu, dia bilang dia
akan pergi bersama seseorang.
Entahlah, ini terasa semakin aneh.
Sayang, kau baik-baik saja?
Kau bilang ingin bicara
sesuatu yang penting denganku.
- Seharusnya aku mengatakan ini padamu sejak dulu...
- Bisa langsung katakan saja padaku? Kau membunuhku
Aku berselingkuh dengan Elliot.
Maaf, kau apa?
- Jangan suruh aku mengatakannya lagi.
- Astaga....
Sudah berakhir?
Terjadi dua kali, dan sudah berakhir.
Greg tidak tahu.
Aku tahu, aku harus disalahkan karena
membuatku terlibat dalam urusan ini,
Tapi setelah itu terjadi pertama kali,
Aku tahu itu adalah
kesalahan besar karena,
Dia suka padaku.
Aneh sekali, terobsesi.
Menurutnya dia adalah suamiku.
Dan dia tahu banyak tentangku.
Sepertinya dia telah menyelidikiku.
Aneh sekali.
Ya, dan yang lebih aneh lagi, aku bertemu
dengan seorang wanita yang sangat takut padanya.
- Dia bilang, dia telah mengacaukan hidupnya.
- Halo, Bu.
Halo, sayang...
Dia menulis blog tentang Elliot,
Dia tinggal di Danton Island.
anton Island adalah tempat asalnya, dia bilang itu padal
- Ya, aku tahu.
Sepertinya dia mengancamku.
Sayang, kau harus berhati-hati dengannya.
Kau harus benar-benar berhati-hati
Astaga...
Halo, ada yang bisa aku bantu?
Ya, aku pesan teh chamomile
Baiklah.
Pertama kalinya kesini?
Ya, benar. Bagaimana kau bisa tahu?
Orang datang kesini
bukan untuk minum teh.
Tapi membeli roti buatanku.
Kau mau mencoba canoli?
- Mungkin muffin saja.
- Baiklah.
Kranberi dan jeruk.
Dinding sejarahku.
- Kau mengenalnya? Elliot?
- Tentu saja.
Dia selalu datang kesini dengan
ibunya ketika dia masih kecil.
Sayang sekali, dia tidak menjalani
masa-masa yang menyenangkan bersamanya.
Anak yang sangat nakal.
Nakal bagaimana?
Dia harus tahu,
Ayah Elliot meninggalkannya
sebelum dia lahir.
Lalu dia menikah kembali,
ketika dia masih sangat muda.
Untuk memberinya figur ayah.
Agar dia bisa mendapatkan
kehidupan yang normal,
Tapi dia tidak bisa normal.
Dia selalu saja ingin melarikan diri.
aku rasa dia terlalu melindungi ibunya.
Dan sangat ikut campur
dalam urusan pribadinya.
Ya.
Housefar malam itu.
Maksudmu rumah yang masuk koran itu?
Apakah dia yang melakukan itu?
Dia tetap menikahi pria baik itu,
Dan mereka membangun
rumah yang sangat indah,
Dan yang kemudian aku dengar,
Dia dan suaminya meninggal di rumah itu.
- Astaga...
- Sayang sekali.
Sepertinya Elliot tidak punya
kesempatan untuk berbaikan dengan ibunya.
Semuanya sepertinya baik-baik saja.
Dia punya pekerjaan.
Bekerja di sebuah rumah.
Dan kemudian, masalah datang.
Dia dipecat dari pekerjaannya.
Dia masih harus mencari
nafkah, tapi rumahnya terbakar,
Sama saja seperti pria
dewasa di rumah sendirian.
Aku harus pergi, maafkan aku,
Terimakasih banyak.
Aku akan kembali lain kali.
Terimakasih.
Kau sudah lama tidak
bertemu dengannya, kan?
Ya kau benar, sudah lama
dia tidak datang kesini.
Tadi malam dia datang kesini,
membeli canoli untuk tunangannya.
- Tunangannya?
- Ya, dia akan segera menikah.
dengan seorang janda seniman, wanita
cantik yang tinggal di pulau sebelah.
Dia juga bilang, dia akan
mendapat anak tiri baru.
Aku harus jujur, dia
terlihat sangat baik.
Tidak seperti ketika ibunya meninggal.
Mungkin aku terlalu banyak bicara.
Mira, aku akan segera
menjemput Jamie sekarang,
Tapi jika kau melihat Elliot disana,
bisakah kau segera meneleponku?
Atau lebih baik lagi, telepon polisi.
Halo, Aku Greg Halpler. Maaf aku tidak bisa
menjawab teleponmu, aku akan meneleponmu lagi nanti
Greg, aku mencintaimu,
Aku sangat mencintaimu,
jika kau menerima ini
Bisakah kau meneleponku kembali?
Syukurlah, ayah sudah pulang.
- Kau akan memasak makan malam?
- Tentu saja, pergilah ke kamarmu, dan cuci tanganmu.
Sayang...
Sayang,
Sayang, kenapa kau tidak
meneleponku? Aku sangat kuatir.
Kenapa kau tidak meneleponku?
- Apa?
- Dengar,
Aku tahu kita hanya salah paham.
Dan aku ingin meminta maaf.
Kau mau minum wine? Rasanya enak.
Ini botol untuk ulang
tahun pernikahan kita.
Ini.
Aku ingin kau pergi.
Laura, kau
adalah yang paling berharga
bagiku diseluruh duni ini, oke?
Aku memimpikanmu siang dan malam.
Lalu kenapa kau marah sekali?
Aku pikir kau akan bahagia.
Apa yang seharusnya membuatku bahagia?
Dimana Greg?
Aku sudah mengurusnya.
Kau mengurus mereka?
siapa yang kau urus?
- Dimana Greg?
- Selalu saja tentang Greg.
Apakah kau lapar?
- Ibu?
- Tetap disana. Jangan turun kesini.
- Dimana dia?
- Berhentilah membicarakan Greg.
Kau hanya suka padanya, kan?
Maksudmu, ibumu?
Apakah aku mirip dengan ibumu?
- Apa yang terjadi? Apa yang kau lakukan padanya?
- Jangan bicara tentang ibuku!
Dia mati dalam rumah yang terbakar.
Dan bagaimana bisa ada api?
Bagaimana bisa ada api?
Aku rasa sekarang waktunya
aku memberimu pelajaran, Laura.
- Aku ingin kau belajar sesuatu.
- Tidak.
- Bagaimana menurutmu?
Yang benar saja.
Kau akan memilihnya?
Dariapada aku?
Aku tidak akan biarkan
kau melakukan itu lagi.
Aku sudah banyak berbuat untukmu.
- Ibu?
- Masuk ke kamarmu, Jamie!
celananya basah, aku harus menggantinya.
Dia ketakutan.
Kau lapar, nak?
Bagaimana jika kau makan dulu, oke?
Sepertinya ibumu harus
belajar disiplin, Jamie.
Ayo! Ayo!
Jalan!
Berdiri!
Jangan kuatir, Jamie.
Ibumu harus belajar disiplin.
Kau sudah belajar sesuatu?
Ya.
Ya, aku bersumpah.
Aku tidak ingin menyakitimu, Laura.
Tapi kau selalu saja mengecewakanku.
Tidak menghormati kita.
Yang kita miliki.
Maafkan aku.
Aku seharusnya tidak melakukan itu.
Aku ingin kita menjadi keluarga.
Kau menajdi suamiku,
Kau dan aku menjadi pasangan.
Pasangan?
Kau bisa mempercayaiku.
Aku mencintaimu.
Aku tahu sekarang.
Kau ingat dengan selimut
yang kau berikan padaku?
Aku menyimpannya.
Aku ingin ada didekat
itu, agar bisa merasakanmu.
Kau selalu romantis.
Elliot,
Kau selalu saja baik.
Aku bicara sebagai suami dan partnermu,
Tidak sebagia pria lainnya.
Tepat sekali.
Kau tahu bagaimana caranya
memperlakukan wanita.
Ya.
Aku mohon,
Lepaskan ikatanku.
Aku mencintaimu.
Aku juga mencintaimu.
Dimana Jamie?
- Ibu...
- Astaga.
Tidak apa-apa, sayang.
Semuanya akan baik-baik saja.
Kau bicara apa?
Dia masih belum
menghabiskan makan malamnya.
Jamie, sayang...
Bagaimana jika kau makan dulu,
Ayo makan.
Kau lihat? Dia anak yang baik.
Dia anak yang sangat baik.
Wine?
Ya, tentu saja.
Tunggu, ibu, tunggu.
Jauhi jendela itu.
Jalan!
- Aku hanya melihat.
- Aku bilang jauhi jendela itu sekarang!
Ayo!
Kalian berdua naik keatas, sekarang.
- Semuanya keatas sekarang!
- Lepaskan dia!
Ayo! Ayo! Ayo!
- Ayo, nak.
- Apa yang kau lakukan?
Ikutlah denganku, oke?
Ayo...
Ayah dan ibu ada urusan.
Kau akan menunggu disini, oke?
Ini dia.
Kemarilah.
Ada apa?
Kau tidak menginginkanku lagi?
Tidak.
Tidak, aku menginginkanmu.
Ibu...
Tidak apa-apa, sayang.
Tidak apa-apa,
ibu baik-baik saja.
Sayang, tutup pintunya.
Ibu dan Steve ada urusan.
Tidak!
Ayo!
Oke, duduk.
Dengarkan aku,
Aku ingin kau lari ke
rumah Mira dan Bill, oke?
Oke, larilah kerumah Mira dan Bill
Dan katakan pada mereka,
kita butuh bantuan, oke?
Kau mengerti?
Semuanya akan baik-baik saja.
Ingatlah untuk terus berlari, oke?
Ayo lari!
Laura!
Greg!
Greg, kau ada disini?
Astaga, Greg...
Greg, kau mendengarku?
Kau baik-baik saja?
Kita akan pergi dari sini.
- Ada apa?
- Aku rasa ada yang patah.
- Aku tidak bisa berjalan.
- Oke, aku akan mencari bantuan.
Hati-hati.
Mayday, mayday,
Ini Laura Halper memanggil.
Apakah ada yang mendengar?
Sayang!
Kembalilah kesini.
Laura!
Laura! Kemarilah!
Luara!
Kemarilah!
Kau tidak mengerti?
Kau milikku.
Tidak!
Tidak?
Tidak, artinya tidak.
Aku lihat kau sudah menemukannya.
Menemukannya?
Ya, aku bertemu dengan seorang
wanita yang sangat baik,
Didekat marina, dan dia memberikan
kue yang sangat enak ini,
Dia membuat canoli yang terbaik,
Aku tahu aku mengidap diabetes,
Kadang-kadang, kau perlu mencuri.