Sub by VIU
Ripped & Synced by @SULTAN KHILAF
"Tanggal 5 April 2012,
Perpisahan dan Pertemuan"
"Setiap Hari Sabtu Selama 13 tahun"
Tahun 2012 adalah tahun
saat Infinite Challenge
tidak sempat syuting episode
apa pun selama enam bulan.
Kami tidak menyiarkan 1 episode
pun karena pemogokan di MBC.
Di sisi lain, itulah saatnya para anggota
menunjukkan kerja sama tim yang terbaik.
Mereka bertemu setiap pekan.
Mereka khawatir para pemirsa akan melupakan mereka.
Jadi, kami membuat video untuk memberi salam kepada para pemirsa.
Kami mengunggahnya di YouTube.
Itu episode yang mengesankan dari Episode Spesial Pemogokan.
- Sudah lama sekali.
- Apa...
- Kita di sini sejak satu jam lalu.
- Aku lebih dahulu di sini.
- Berhentilah berpura-pura.
- Apa yang akan terjadi kepada kita?
Aku tidak yakin. Bisakah kita muncul di TV lagi?
- Sudah lama sekali.
- Beri salam kepada para pemirsa.
Infinite...
Astaga, ini terlalu menyedihkan.
- Aku sedih sekali.
- Kurasa kita bisa kalau mencobanya.
- Aku akan berteriak kencang.
- Ayo kita teriakkan.
- Infinite Challenge!
- Challenge!
"Apa kalian lupa"
"Wajah-wajah ini?"
- Aku tidak percaya.
- Sudah lama sekali.
Sudah lama sejak kita terakhir berteriak, "Infinite Challenge".
- Haha.
- Begitu albumku rilis,
MBC dan KBS mengalami pemogokan. Mereka semua melakukan pemogokan!
- Mereka seperti menunggunya.
- Aku tidak punya tempat di TV.
- Sudahlah, hentikan.
- Dan video musikku...
Aku juga menghabiskan banyak uang untuk syuting video musik.
- Video musik apa?
- Tidak ada tempat untuk menyiarkan.
- Hentikan.
- Semuanya, tolong bantu aku.
Laguku, "Fyah", juga gagal.
Aku kehilangan semua uangku karena ada pemogokan selama tujuh pekan.
- Aku sudah habiskan 30.000 dolar.
- Hentikan.
- Itu karena pemogokan.
- Tolong hentikan.
Dan ini sudah sepekan sejak terakhir dia bertemu penata gayanya.
Myeong Soo berkata pada penata gayanya.
"Hei, kamu tidak ada pekerjaan akhir-akhir ini."
"Apa kamu akan mendapatkan gaji sebulan penuh?"
"Tidak bekerja, tidak dibayar?"
- Dia bersungguh-sungguh.
- Hei.
Dia tidak bercanda.
Dan seperti inilah jawaban penata gayanya.
"Sepertinya kamu tidak membayar lebih saat banyak pekerjaan."
"Kata-kata yang bagus"
Dia memang pantas menerimanya.
- Dia tidak bayar lebih banyak.
- Biasanya,
dia tidak punya ekspresi wajah.
"Episode 304, 305, 306. Festival Teman-Teman Jelekku"
Ini salah satu episode favoritku.
Sebenarnya, aku juga jelek.
Aku bertanya-tanya seperti apa rasanya memilih
teman paling jelek di antara teman-teman jelek lainnya.
Ide itu kedengarannya sangat menyenangkan
dan Tae Ho mewujudkannya.
Selamat datang di Festival Teman-Teman Jelekku.
"Perang wajah jelek dimulai"
Kami akan memilih dari kesan pertama
- untuk dibagi menjadi dua tim.
- Baik.
Kedengarannya bagus.
Taruh dua labu di dalam loker
untuk teman-teman yang menurutmu lebih jelek daripada kamu.
Kami akan bagi ke dalam tim jelek dan tim yang lebih jelek
dengan pemungutan suara kesan pertama.
- Kamu jelek.
- Tidak ada yang lebih jelek darimu.
- Astaga, ini terlalu kasar.
- Kamu memberi satu untuknya.
Selamat, Kim Bum Soo.
"Kim Bum Soo terpilih sebagai teman paling jelek"
- Astaga.
- Selamat.
Selamat, Bum Soo.
Dia benar-benar jelek.
- Ini konyol.
- Aku tidak percaya ini.
Tolong keluarkan pakaian rumah yang sudah kamu bawa hari ini.
Apa kita harus memakai pakaian rumah?
Kamu tidak bisa memakai yang kamu bawa.
- Ini cocok untuknya.
- Dia sangat manis.
- Keduanya luar biasa.
- Apa kalian berdua akrab?
"Pasangan Kimchi"
Aku suka pasangan itu.
Di sini semuanya diatur oleh pasangan itu.
- Mereka dalam masalah.
- Bicara di belakang pria tampan.
Namaku Go Chang Suk.
Seseorang memanggilku Sapi Chang Suk.
"Go Chang Suk pria tanpa ekspresi tapi jelek"
Ayo tanyakan nama panggilan semua orang saat masih sekolah.
Nama panggilanku adalah "Gerilya komunis bersenjata".
"Nama panggilannya adalah 'Gerilya komunis bersenjata'"
Tolong beri tahu berapa kali para gadis mengajakmu berkencan.
- Bagaimana denganmu, Jun Ha?
- Untukku...
- Tidak ada, bukan?
- Saat dia masak telur di gerobak...
Kenapa dia membicarakan aku yang menggoreng telur di restoran?
Aku pernah melihat dia patah hati.
Ada tiga gadis yang ingin pergi denganku.
Tapi aku tidak pergi dengan mereka.
- Kenapa tidak?
- Karena mereka jelek.
Apa katamu?
Dia mendiskriminasi orang juga. Ini mengejutkan.
Bagaimana denganmu, Kim C?
Saat aku kelas enam.
- Saat itu aku adalah pemain bisbol.
- Kamu main bisbol.
Kalau begitu, kamu pasti salah satu anak laki-laki seksi.
Apa kamu punya kumis saat duduk di kelas enam?
"Dia batuk"
- Apa kamu harus mengatakan itu?
- Tunggu.
- Jangan lakukan itu.
- Apa dia punya asma?
- Dia membuat lelucon dengan batuk?
- Dan
dia hanya pakai baju tanpa lengan saat sedang tidak enak badan.
- Ini sangat menyedihkan.
- Kita tidur saja.
"Festival Teman-Teman Jelekku"
Selamat malam.
"Mereka tertidur lelap"
"Mereka tidur untuk bersiap-siap menyambut perang wajah jelek"
"Lampu dimatikan"
"Sekarang pukul 3 pagi"
"Setelah 4 jam"
"Seseorang berisik"
"Para staf menyiapkan sesuatu"
Lakukan dengan tenang agar mereka tidak bangun.
"Lampu dinyalakan"
"Sesaat sebelum dia bangun direkam"
"Pemotretan poster resmi untuk pemungutan suara terakhir"
"Dia bingung"
"Foto-foto akan menjadi barometer pemungutan suara terakhir"
"Kenapa dia memakai kacamata di tempat tidur?"
"Defconn seperti orang yang tertangkap basah"
"Kwon Oh Joong, mirip Rocky"
"Go Chang Suk sedang hibernasi"
"Kim C meringis"
"Kim Je Dong, 'Penampilan itu paling penting'"
"Ukuran wajah Noh Hong Chul menjadi dua kali lipat"
"Cho Jung Chi, Malaikat Tersenyum"
"Kim Bum Soo, Kaisar dengan Tampilan yang Dipersiapkan"
"Sebelum pemungutan suara terakhir"
"Mereka menuju ke pesta terakhir"
Semuanya, kemarilah.
Hei, ini seperti penjara.
Hei, ini penjara. Terlalu kejam.
Tolong berikan makanan kami.
Ini seperti sarapan hotel.
- Hei.
- Tunggu.
- Hei. Astaga.
- Bagaimana bisa langsung makan?
Semua wajah kalian... Astaga.
"Sinar matahari pagi menyinari penampilan mereka"
Aku jengkel saat Juck tetap diam saat kita membicarakan penampilan.
Hei, kamu juga terlihat kurang sehat.
- Tidak. Aku lebih baik dari mereka.
- Kamu benar-benar menjijikkan.
Kalian memakai kacamata sebagai tameng untuk menutupi wajah.
- Jun Ha.
- Kalian harus melepasnya.
Kenapa bukan kalian bertiga yang mencoba melepas kacamata?
Astaga, Jun Ha juga terlihat sangat jelek.
- Kupikir dia seorang wanita tua.
- Benar.
"Kupikir dia seorang wanita tua"
Aku serius. Kupikir dia seorang wanita tua.
Hong Chul.
Aku baik-baik saja. Aku akan segera baik-baik saja.
Sebengkak apa pun wajahku, aku tidak akan dapat suara terbanyak.
- Astaga.
- Kamu yang paling mengejutkan.
Defconn mengatakan hidungmu sebesar jeruk raksasa.
"Festival Teman-Teman Jelekku"
Hanya babak akhir festival kita yang tersisa.
"Kami Tampan".
Pak Katak akan memainkan piano untuk kita.
- Pak Lee Katak.
- Kami akan menyanyi semampu kami.
- Perhatian. Halo.
- Halo.
- Jagalah kesehatan.
- Selamat pagi.
"Ini lagu akapela oleh Zoo. Liriknya menyatakan perasaan mereka"
Geser sedikit. Aku tidak ingin melihatmu.
"Lirik seperti permata adalah bagian terbaik"
"Kami para pria tampan"
"Kami tampan"
"Dia kehilangan iramanya"
"Menirukan suara alat musik"
Hanya tinggal pemungutan suara terakhir.
"Mereka memilih teman yang paling jelek"
"Pemungutan suara terakhir ditutup"
Kurasa itu Bum Soo.
Itu bukan aku, benar?
Orang yang beruntung itu...
"Teman paling jelek dari festival ini..."
"Apa itu aku?"
"Bum Soo, bukan?"
- Noh Hong Chul!
- Luar biasa!
"Ya!"
Noh Hong Chul!
"Melompat"
"Hong Chul yang terjelek di Festival Teman-Teman Jelekku yang Pertama"
"Teman paling jelek, Hong Chul"
Luar biasa. Ini berita bagus.
- Pak Jeruk Raksasa!
- Tunggu.
- Pak Jeruk Raksasa.
- Aku memilih Pak Katak.
Ini tidak mungkin benar. Ini tidak mungkin!
- Kamu menang.
- Ini tidak mungkin terjadi.
- Selamat, Hong Chul.
- Ini konspirasi!
Ini sudah diatur! Bagaimana aku bisa menang saat ada Juck?
Bagaimana aku bisa dapat lebih banyak suara daripada Juck?
- Ini curang!
- Tolong pakai ini.
- Bahkan mahkotanya terlihat jelek.
- Aku seorang pria tampan.
Bagaimana ini bisa terjadi?
Yang Mulia.
Kamu selalu memenangkan kontes tentang penampilan.
- Lakukan ekspresi bodoh.
- Selamat.
"Dia melakukan upacara perayaan"
Selamat. Sampai jumpa tahun depan!
"Episode 310 dan 311. Bagaimana Dengan Ini Park Myung Soo?"
Menulis lagu adalah impianku. Aku belajar cara menulis lagu.
Aku diberi kesempatan untuk menulis lagu.
Itu proyek yang tidak terlupakan Aku akan selalu bersyukur.
Aku sangat suka "Gangbuk GENTLEMAN".
Aku masih ingat "Grasshopper World",
lagu yang tidak ingin Jae Seok nyanyikan.
Aku sebenarnya membuat beberapa lagu lagi berdasarkan lagu itu.
Jadi, kamu akan menulis lagu untuk kami?
- Itu selalu menjadi impianku.
- Impian apa?
- Aku tahu tentang hasratmu.
- Lakukan di acara lain.
- Bisa kulakukan dalam sebulan.
- Dia tidak bisa melakukannya.
Apa kamu mendengarnya? Dia bilang bisa menyelesaikannya dalam sebulan.
- Nyanyikan saja lagu ini.
- Tidak, beri aku lagu lain.
- Kamu lakukan apa dengan laguku?
- Tunggu.
"Akankah 'Gangbuk GENTLEMAN' lebih sukses dari 'Gangnam Style'?"
- Beri aku satu lagu...
- Ada apa?
Aku bisa bersemangat juga.
Aku selalu menghargai impian menjadi penulis lagu di hatiku.
Aku bisa mewujudkan impianku berkat dukungan kalian.
- Semangat, Myeong Soo!
"'Gangbuk GENTLEMAN', favorit Myeong Soo"
"Hyung Don sangat keren!"
"Jas bercorak bunga yang mewah"
"Myeong Soo gugup saat menonton pertunjukan"
"Gangbuk GENTLEMAN"
"Dia melakukan Tarian Persegi"
"Myeong Soo menciptakan gerakan tarian spesial ini"
"Gerakan tarian yang menarik membuat mereka menirukan Hyung Don"
"Bergaya sekali"
"Dia melakukan gerakan tarian dari festival"
"Dia juga melambaikan tangannya"
"Bergaya sekali"
"Myeong Soo menampilkan lagunya melalui layar"
"Kamu terlihat seperti nenekku"
"Dia melihat seorang wanita yang mirip ibunya"
"Myeong Soo dan Jun Ha"
"Foto pasangan di antara penonton"
"Selamat Datang di Grasshopper World"
"Kami menyambutmu"
"Di Grasshopper World"
"Presiden Grasshopper World mengenakan setelan LED"
"Pembukaannya disusun dengan intensif"
"Belalang"
"Kucing liar"
"Dan semua orang"
"Harus melupakan kekhawatiran mereka"
"Dan bersenang-senang"
"Ini menyenangkan"
Beri kita tepuk tangan meriah untuk Jae Seok!
"Episode 327. Episode Spesial Tahun Ke-8, Perusahaan Infinite"
Secara pribadi, salah satu episode favoritku dari acara ini
adalah Perusahaan Infinite.
Awalnya, kami tidak berencana memperluas ke kehidupan kantornya.
Kami pikir akan menyelesaikannya dengan retret.
Selama retret, semua orang tampak nyaman.
Karena orang-orang memiliki harapan tinggi pada episode ini,
kami membuat lokasi untuk kantor setelah episode spesial retret.
Begitulah kami mulai melakukan sandiwara di kantor.
Kami syuting episode yang berfokus pada para anggota.
Selanjutnya, kami memasukkan karakter baru, pemagang.
Dan G-Dragon bergabung di acara ini sebagai putra presdir.
Kami berpikir mengubah jenis episode.
Itu sebabnya kami membuatnya menjadi musik dan film.
Di antara banyak episode, yang paling berkesan bagiku
adalah saat Jun Ha harus meninggalkan perusahaan.
Episode musikalnya paling berkesan untukku.
Forsythia dan Azalea. Dengarkan aku.
Dengarkan aku.
- Perusahaan kami sedang krisis.
- Benar.
Kalian semua harus tetap fokus.
- Baik, Pak.
- Aku biasanya tidak cerewet.
"Kenapa ada musik yang diputar?"
Gil, bawakan aku dokumen yang kamu siapkan.
"Lagunya tiba-tiba diputar"
Ini dia.
"Apa? Ada mikrofon di berkas"
"Tertawa"
"Apa ini?"
"Dia menyanyikan lagu untuk mengomeli karyawannya"
"Dia mengambil mikrofon lain"
"Suaranya serak"
"Dia menggunakan suara aslinya"
"Cara dia menyanyikan nada tinggi membuat mereka tertawa"
Ya, Pak. aku akan segera membuatnya keputusan.
"Kita harus tahu siapa yang akan dipecat besok"
"Besok"
"Besok akan berbeda"
"Kita akan lihat besok"
Kenapa kamu tidak kembali ke kantor lebih dahulu tanpa aku?
- Tapi kita harus kembali bersama.
- Aku akan segera ke sana.
Astaga, sushi-nya enak.
"Kotak dan amplop diletakkan di mejanya"
Apa ini?
"Kami ucapkan terima kasih atas masa baktimu di perusahaan kami"
"Kamu terpilih sebagai karyawan yang akan diberhentikan pada 2013"
Tapi kita...
Kita berjanji akan bersama sampai akhir.
Aku bekerja untuk perusahaan ini sudah lebih dari 10 tahun.
Aku mengabdikan hidupku untuk perusahaan ini. Bagaimana bisa...
Apa ini benar? Benarkah?
"Jun Ha meninggalkan perusahaan tempat dia bekerja selama 15 tahun"
"Keluar dari gedung sepertinya sulit bagi Jun Ha"
"Kita hidup sambil mengucapkan selamat tinggal setiap hari"
"Episode 354. Festival Lagu Jayu-ro"
Membuat festival lagu ini cukup menyenangkan.
Itu terkait dengan Hyung Don dan pakaian serta musik G-Dragon.
Kerja sama tim dan sikap mereka yang jual mahal sangat menghibur.
Musiknya terlalu umum
selama Festival Lagu Jalan Tol Seohaean,
jadi, kami memutuskan untuk mencoba jenis musik yang berbeda.
Itu festival lagu yang cocok dengan segala suasana.
- Silakan duduk.
- Halo.
Silakan duduk.
Apa aku membuatmu terkejut?
Aku cukup terkejut.
Ini pakaian normalku.
Bukankah celanamu terlalu pendek?
Kamu tidak seperti pencipta tren.
Lihat itu.
"Jaketnya sangat ketat dipakai"
Apa itu pelindung leher?
Apa kamu mengalami masalah dengan lehermu?
Kamu harus menjaga diri sebagai seorang selebritas.
Pertama,
ayo makan.
- Aku terlalu lapar.
- Apa kamu belum makan?
- Kamu sudah makan?
- Ya.
Apa kamu akan melihatku makan?
Aku sangat lapar.
"Dia makan dengan terburu-buru"
Makanlah secara perlahan.
Aku makan secara perlahan.
Apa yang harus kita lakukan?
- Soal apa?
- Apa yang kita lakukan?
Hyung Don dan Dae Jun
punya lagu yang ditolak.
Ayo kita kerjakan bersama.
Kamu ingin menggunakan lagu-lagu Hyung Don dan Dae Jun yang ditolak?
Ada lagu yang cocok dengan kita.
- Terutama liriknya.
- Apa itu?
Judulnya
"Going to Try".
- "Going to Try"?
- Ya.
Mencoba melakukan sesuatu.
- "Going to Try"?
- Ya.
"Kenapa kamu menawariku minuman?"
"Apa kamu ingin melakukan sesuatu untukku?"
"Mencoba melakukan sesuatu"
"Dia kagum"
Apa kamu mengerti?
"Kamu menyarankan bermain 20 Pertanyaan"
"Kamu terus bertanya padaku kapan ciuman pertamaku"
"Apa kamu coba lakukan sesuatu padaku?"
- Idemu hebat.
- Bagaimana menurutmu?
Bagaimana dengan "Going to Try"?
- "Going to Try"?
- Ya.
Aku akan memikirkannya.
Nama tim kita.
Ayo putuskan nama tim kita.
Bukankah kamu menyarankan sesuatu sebelumnya?
Hyung Don.
Ji Yong.
Saudaraku, Beri Aku Uang Saku.
"Dia menyukainya"
Bagaimana menurutmu? Namamu...
"Hyung Don lucu"
Namamu Ji Yong.
"Beri" berasal dari namamu.
- Apa "Saudara" dari namamu?
- Saudaraku, Beri Aku Uang Saku.
- Mengerti?
- Saudaraku, Beri Aku...
Dan jangan telepon aku sebelum aku melakukannya.
Bagaimana jika aku tidak meneleponmu?
Aku akan meneleponmu setiap hari.
"Aku akan meneleponmu setiap hari"
"Bersabarlah, Hyung Don"
"Apa yang akan kamu lakukan sekarang?"
Kirimi aku pesan teks saja.
Aku tidak suka menggunakan pengirim pesan teks.
Aku akan meneleponmu.
Aku tidak mau.
Jangan mencoba melakukan sesuatu.
Coba melakukan apa?
"Hyung Don"
"G-Dragon"
"Saudaraku, Beri Aku Uang Saku"
"Dunia hiphop yang kuat dimulai sekarang"
"Menyanyi"
"Ya"
"Kata-kata penyemangat dengan suara serak"
"Dia datang"
"Pembawa kedamaian, Defconn"
"Dia membuat suara yang unik"
Berteriak.
"Berteriak"
"Gerakan yang kaku"
"Tunjukkan gaya"
"Ayo"
"Mereka bergerak secara harmonis"
"Going to Try"
"Saudaraku, Beri Aku Uang Saku tampil luar biasa"
"Episode 360, 361, 362. Pesta Teman-Temanku yang Sedih"
- Sudah hampir Natal.
- Benar.
Aku punya kewajiban lain.
Aku ingat ikut syuting di malam hari.
Aku memenangkan sesuatu di tempat lelang saat itu.
Aku masih memilikinya.
- Itu album Beatles.
- Album?
Harganya cukup mahal waktu itu.
Aku memenangkan tawarannya.
"Festival orang-orang sedih"
"Teman-teman yang sedih datang ke Pesta Teman-Temanku yang Sedih"
"Pesta dimulai"
"Sae Ho menggantikan Yeong Cheol"
Ceritakan kisah di balik benda milikmu.
Berpartisipasi dalam lelang.
Kita harus membeli barangnya apa pun yang terjadi.
- Aku benar-benar serius.
- Itu sudah menonjol.
- Berapa harga awalnya?
- Berapa harga termurahnya?
- 10 dolar.
- 10 dolar?
Ini harga yang jujur.
- Aku tawar 20 dolar.
- 30 dolar.
- 40 dolar.
- 50 dolar.
- 70 dolar.
- 100 dolar.
- Aku menawar 120 dolar.
- 120?
- 150 dolar.
- 160 dolar.
- 170 dolar.
Aku tawar 240 dolar.
- Dia mungkin mengambilnya.
- Astaga, Dae Sung.
- Aku tawar 260 dolar.
- Astaga.
- 280 dolar.
- 300 dolar.
- 300 dolar?
- Baik.
Aku menawar 330 dolar.
- Sae Ho?
- 380 dolar.
- Astaga.
- Biarkan dia memilikinya.
- Berikan padanya.
- Ayolah.
- Kamu harus berhenti di sini.
- Buat tawaran yang lebih tinggi.
Dia memberinya isyarat untuk memberi harga yang lebih tinggi.
- 380 dolar?
- Itu tidak diizinkan.
- Aku tidak diberi isyarat.
- 380 dolar.
Tunggu.
"Penawaran akan segera berakhir"
"Dia putus asa"
Kamu harus melanjutkan.
Lanjutkan untuk pertunjukan.
- Suara yang meniru Choi Hong Man.
- Itu terlalu tinggi.
"Halo, aku Choi Hong Man"
Terjual.
- Apa yang terjadi?
- Kamu berhasil.
- Aku penasaran.
- Aku ingin tahu apa itu.
- Benda ini jatuh ke tangan Sae Ho.
- Kamu membuat keputusan yang bagus.
Sulit dipercaya.
- Ini luar biasa.
- Sangat menyenangkan.
Apa itu?
"Ini album LP dari The Beatles"
- Ini The Beatles.
- Luar biasa.
- Hei...
- Ini album LP dari tahun 1963
saat dirilis.
LP?
- Apa ini asli?
- Bukankah itu mahal?
- Seandainya aku membelinya.
- Apa ini?
Itu versi baru dari 2009.
Keduanya satu paket?
Permisi, tapi berapa harga aslinya?
"Barang ini melampaui imajinasi"
"Berapa harganya saat itu?"
"Sangat fokus"
- Harganya 35 dolar.
- Apa?
"Apa aku salah dengar?"
"Tertawa"
Tawaran lelangnya lebih tinggi 10 kali lipat dari itu.
"Dia mencapai tujuan donasinya"
Itu terlalu banyak.
Selamat.
Lihat Sae Ho.
"Dia hampir menangis"
Ini menjadi sia-sia.
Yang Pyeong.
Kelihatannya cukup mahal karena sudah tua.
Sebanyak 12 juta kopi sudah terjual di seluruh dunia.
Itu tidak akan menjadi langka.
- Benarkah?
- Itu tidak akan langka.
Apa kamu punya pemutar piringan hitam?
- Dia harus membeli itu dahulu.
- Dia bahkan tidak punya.
Kenapa aku diundang ke sini hari ini?
Aku dibayar kurang dari 400 dolar.
"Dia akhirnya membayar lebih banyak"
Aku serius.
Aku tahu
bahwa setelah agensiku menerima komisi,
aku hanya dapat 200 dolar.
Setelah bekerja seharian penuh.
- Kita beri dia 10 dolar.
- Ayo lakukan itu.
- Masing-masing 10 dolar.
- Ayo kita lakukan.
Aku membelikan makanan untuk manajerku.
Aku juga memotong rambutku.
- Sae Ho.
- Ambil ini dahulu.
Aku pernah berada di Infinite Challenge.
- Ya?
- Acara ini tidak cocok denganku.
Aku setuju.
Baiklah, semuanya.
Setelah apa yang terjadi,
kurasa ini akan berakhir.
Tapi penulis Infinite Challenge meneleponku beberapa hari kemudian
mengatakan bahwa aku harus mentransfer uangnya.
Kepala agensiku adalah Nam Hee Seok pada saat itu.
Dia mengatakan
bahwa dia akan membayarnya dengan uangnya sendiri.
Aku ingat dia mentransfer uang.
"Episode 377, 378, 379, 380, 381. Pemilihan 2014"
Aku masih ingat episode yang disebut
Pemilihan 2014.
Episode itu tayang saat acara ini dalam bahaya.
Karena karakter yang diperbaiki,
orang-orang bilang acaranya sudah tidak menyenangkan lagi.
Acaranya terlalu mudah ditebak.
Saat itulah Infinite Challenge berada dalam bahaya.
Kami mempertanyakan banyak hal pada saat itu.
Tapi kami terkejut betapa menyenangkannya episode itu.
Salah satu pencapaian episode ini
berhubungan dengan pemilihan lokal
yang terjadi pada saat itu.
Jumlah pemilih
meningkat 10 persen dibandingkan dengan pemilihan terakhir.
Karena pencapaian seperti itu,
kami menerima penghargaan dari presiden.
"Pemilihan 2014"
Hari jadi Infinite Challenge ke-10 akan segera datang.
Siapa pemimpin yang akan bertanggung jawab selama 10 tahun ke depan?
"Pemilihan 2014"
Aku tidak akan terjebak dalam formalitas.
- Aku tidak akan terjebak format.
- Kamu seharusnya
menjaga sopan santun.
Aku tidak punya saku.
Aku tidak akan mengambil apa pun untuk kebaikanku sendiri.
Saku depanmu terbuka.
Ini bukan saku.
Ini awal
- dari komunikasi kita.
- Dia mengatakan apa?
Kamu mengatakan apa?
Aku akan membuat sistem yang bertanggung jawab atas tawamu.
Selebritas yang tidak bisa membuat siapa pun tertawa.
Kamu harus pergi sekarang.
- Sutradara yang tidak maju.
- Kandidat Jung.
- Asisten sutradara.
Mereka yang tidak bisa mengedit dengan baik.
Para figuran yang mengambil foto tanpa berpikir.
- Mereka tidak melakukan kesalahan.
- Aku akan meminta
pertanggungjawaban semua orang.
Pergilah.
- Apa?
- Berhentilah menjadi selebritas.
Pemirsa adalah orang tua.
"Slogan Hong Chul"
Orang tua melahirkan kami.
Kamu yang membesarkan kami.
Aku akan membayarmu untuk 10 tahun ke depan.
Orang tua selalu ingin melihat anak mereka.
Anakmu tinggal dengan siapa.
Bagaimana kabar cucunya.
Kamu tidak bisa menyembunyikan anak-anakmu.
Kalian semua adalah anak-anak yang nakal!
Anak-anak yang nakal!
Pergilah!
- Ini tidak cukup baik.
- Kandidat Noh.
- Kamu pikir kamu siapa?
Aku tidak punya kantung empedu. Dan sebagian anusku hilang.
Tapi aku akan menjadi pasien.
Aku akan berlutut di hadapanmu.
- Semuanya, ini tidak mudah.
- Hong Chul.
- Tidak ada bantal duduk di sini.
- Hong Chul, ayolah.
- Aku akan duduk dan tunjukkan ini.
- Hong Chul.
- Apa kamu tidak ingin tahu
- Bukankah kamu punya pistol?
- anak Jun Ha bicara bahasa apa?
- Tolong tembak dia.
- Apa kamu tidak ingin tahu?
- Tembak dia dengan obat penenang.
- Dia tidak bisa mengendalikan diri.
- Dia tidak bisa menjadi pemimpin.
Semuanya, aku akan mulai sekarang.
Percayalah padaku.
Halo, semuanya.
"Debat Kandidat 2014 untuk Pemilu Infinite Challenge"
Pada titik tertentu, kami kehilangan sentuhan komedi.
Kami memaksa diri untuk memberikan arti di setiap episode.
Saat berimprovisasi, kami membagikan kata-kata yang bisa diprediksi.
- Kamu benar.
- Inilah yang terjadi.
Jadi, saranku
bukan suatu yang besar, tapi harus dilakukan dengan DNA-mu yang lain.
Anak-anakku,
- Apa yang dia katakan?
- istriku,
- ayahku, dan ibuku.
- Si Penipu itu.
- Aku serius.
- Bahkan sepupuku.
- Kita perlu bantuan dari semuanya.
- Astaga.
Ini bukan saatnya melindungi mereka. Ini saatnya meminta bantuan mereka.
Jika ingin bertahan 10-15 tahun, kita butuh bantuan dari semua orang.
- Jika ini mungkin di MBC...
- Ya.
Bagaimana dengan syuting sesuai musim dan istirahat selama 6 bulan?
Aku tidak bilang kalau kita tidak akan melakukan apa-apa.
Kita perlu mengisi ulang energi kita dan juga mendapatkan ide.
Tidak ada gunanya syuting sesuai musim.
Semua orang harus berusaha lebih keras secara individual.
Apa gunanya tinggal di rumah tanpa melakukan apa-apa?
- Bukan itu intinya.
- Jadi, kamu juga tahu?
- Secara pribadi...
- Kenapa dia mengatakan itu?
- Bagaimana dia bisa mengatakan itu?
- Dia tidak tahu malu.
- Apa ada cermin?
- Apa dia ingin berkelahi denganku?
- Aku akan mengklarifikasi.
- Lihat dirimu!
- Lari dari masalah sendirian
- Maaf, aku salah.
- Maafkan aku.
- akan menyebabkan
bencana terbesar bagi kita.
Itu sesuatu yang seharusnya tidak pernah kita lakukan.
Kita...
Kita membicarakan rating.
- Astaga.
- Jika rating kita buruk...
Aku tidak memikirkan siapa pun saat mengatakan ini.
Tolong jangan salah paham.
Dia sedang minum seluruh botol.
- Pemungutan suara awal...
- Tanggal 17 dan 18 Mei!
- Tanggal 17 dan 18 Mei.
- Pemilihan dimulai pukul 6 pagi
- dan berakhir pukul 6 sore.
- Pukul 6 sore.
"Akhirnya, ini hari pemungutan suara"
Terima kasih.
"Para anggota berpartisipasi dalam pemungutan suara"
"Jumlah total suara adalah 458.398"
Jumlahnya mirip dengan jumlah suara Ulsan
dalam Pemilu Lokal Nasional tahun 2010.
"Dia terkejut"
"Ada lebih banyak suara dari yang diharapkan"
Aku akan mengumumkan hasil akhir
Pemilu Infinite Challenge 2014.
Yoo Jae Seok mendapat 40.644 suara.
Kandidat Yoo Jae Seok menang dengan menerima 156.551 suara.
Dia memenangkan pemilihan dengan mendapat 43 persen suara.
- Yoo Jae Seok.
- Dia unggul 6.563 suara lebih.
- Terima kasih.
Terima kasih.
"Semua pemilih, terima kasih"
Pertandingan yang sangat sulit.
"Jae Seok terpilih"
"Episode 409, 410, 411. Sabtu, Sabtu, Kami Penyanyi"
Episode itu dari ide kami
yang akan menyanyi di karaoke.
Itu dimulai dari ide menyanyi.
Kami pergi ke karaoke dan menyanyi.
Kami menyadari bahwa ada banyak lagu
dari generasi kami yang bisa membagikan kenangan lama.
Kami pikir itu menyenangkan dan menghibur.
Karena sepertinya itu ide bagus, untuk mengembalikan kenangan lama,
kami mengusulkan ide ini.
Episode pertama sangat sulit.
Video referensi lama sangat buram sampai kami tidak bisa melihatnya.
Kami harus membuat kostum berdasarkan video referensi lama.
Aku juga tidak tahu ukuran celana lebar yang tepat.
Dan kami tidak punya cukup waktu untuk mencoba menyesuaikan kostum.
Para penyanyi mengenakan kostum di hari latihan.
Kami harus berganti pakaian di hari itu dan syuting episode.
Saat itu sangat sulit.
"Mikrofon dan rambut palsu dari tahun '90-an"
"Mesin turbo diaktifkan sepenuhnya"
"Dia mengertakkan giginya"
"Mengubah semuanya"
"Ini tarian magis yang membawa kembali ke tahun '90-an"
Benar. Semua orang berubah.
Para pemirsa tentunya berubah. Mereka akan berputar balik juga.
Mengubah semuanya kecuali saluran.
"Lagunya yang keren menjadi hadiah"
"Rasanya sangat menyegarkan"
"Ini sangat menyegarkan"
"Ayo, Sayang"
"Merinding"
"Lagu berakhir dengan suara Bada, yang seperti Samudra Pasifik"
"Jangan sebut aku wanita kejam"
"Semua orang berteriak!"
"Semua bisa menyanyikan lagunya bahkan setelah 10 tahun"
"Kumohon"
"Suaranya memperkuat emosi sedih"
"Grup Tari MBC"
"Kamu sangat mengetahuinya"
"Lagunya tentang ucapan selamat tinggal seperti gadis yang tenang"
"Dia menghidupkan kembali tarian techno asli yang dari tahun '90-an"
"Ini seperti alarm yang membangkitkan hasrat '90-an"
"Semua orang menyanyi bersama"
"Jangan sebut aku gadis jahat"
"Ikut menyanyi"
"Bertanggung jawab atas cinta"
"Kemudian suatu hari"
"Sekarang giliranmu"
"Nyanyikan sebanyak yang kamu mau"
"Tidak mudah melihat panggung penuh bintang super dari tahun '90-an"
"Episode 419, 420, 421, 422, 423, 424. Episode Spesial Orang Keenam"
Kwang Hee bergabung dengan kami sejak Episode Spesial Orang Keenam.
Kwang Hee
berperan besar.
Itu titik balik bagi kami untuk bekerja lebih keras.
Dia bergabung dengan kami di masa-masa tersulit.
Tapi dia berdiri teguh di sana.
Aku sangat bersyukur.
- Misi kita kali ini
- Apa kita masuk ke laut dalam?
- adalah Proyek Manusia Keenam.
- Apa?
Ini akan seperti mendapatkan anggota baru.
- Dia akan berada di tim kita.
- Ya, dia bergabung dengan kami.
Pemirsa menyebutmu, Kim Yeong Cheol juga.
- Aku punya kelemahan.
- Benarkah?
Kamu...
"Apa titik terlemah dari banyak kelemahannya?"
Kamu akan bosan denganku.
"Evaluasi dirinya sangat akurat"
Kurasa aku akan butuh waktu untuk memikirkannya.
Aku bukan orang yang cocok untuk Infinite Challenge.
Jika aku bergabung dengan Infinite Challenge,
aku hanya akan menyebabkan masalah.
Ada banyak pria berbakat untuk Infinite Challenge.
Hubungi mereka kapan pun kalian membutuhkannya.
- Ide ini terdengar lebih baik.
- Tapi...
Dan lebih murah melakukan itu. Mempekerjakan tamu lebih murah.
Aku dengar soal itu dan aku sedang menunggunya di mobilku.
Kurasa gedung di sebelah adalah milikku.
Untuk waktu yang sangat singkat.
- Begitu rupanya.
- Aku bahkan tidak memimpikannya.
Aku orang yang melampaui batas. Aku seseorang
yang belum dialami pemirsa. Aku. Harus seseorang seperti aku.
- Astaga.
- Seseorang seperti aku. Coba aku.
Jika mempekerjakan aku, kalian akan menantang yang tidak terbatas.
Mempekerjakan aku adalah hal yang seharusnya kalian lakukan.
- Itulah yang kupikirkan.
- Aku setuju.
Katakan padaku orang yang tidak ingin kamu ajak kerja sama.
Kang Kyun Sung.
- Kenapa bilang begitu? Menyedihkan.
- Semua, kecuali Kang Kyun Sung.
Aku akan berhenti dari menjadi aktor jika menjadi orang keenam.
- Akan kubatalkan semua jadwalku.
- Astaga.
Tidak, diamlah.
Bukankah seharusnya kamu bicarakan dengan manajermu?
Siapa yang akan menghentikanku untuk bergabung sebagai anggota keenam?
Aku tidak terlalu yakin mau melakukan ini atau tidak.
Ini terlalu besar untukku.
Aku tidak bisa memutuskan.
Kami memilih orang yang membawa respons terbaik melalui data besar.
- Kami memilih 8 dari 21 orang.
- Apa?
Yang paling penting, kami membutuhkan reaksi yang baik.
Kami benar-benar membutuhkan reaksi yang baik.
"Mereka semua siswa luar biasa dengan reaksi yang baik"
Astaga, ini lucu.
Kenapa kamu harus menjadi orang keenam?
Aku tidak ada kegiatan di hari Sabtu kalau tidak mendapat pekerjaan ini.
- Ada komentar buruk.
- Orang bilang aku terlalu murahan.
Aku juga tahu itu.
"Dia langsung mengakuinya"
"Reaksinya seperti orang Amerika sejati"
Aku benci wajah Byeong Jae yang menyedihkan.
Aku benci itu.
"Persyaratan keempat. Berurusan dengan masa lalu yang buruk"
Ayo berhenti.
Bukankah kamu suaminya?
"Persyaratan kelima. Kejujuran"
Ini bekerja dengan baik.
- Apa kamu yakin?
- Ya, ini bekerja sangat baik.
"Orang Keenam, Anggota Rahasia"
Jika tidak menjadi orang keenam, apa kamu akan mulai "Star King" lagi?
Tentu saja.
- Astaga.
- Apa yang akan kulakukan?
Kurasa dia mengatakan yang sebenarnya.
"Akan kutunjukkan semua yang kumiliki"
Apa kamu lelah sekarang?
Tidak.
Kamu tampak lelah.
"Salah"
Dia lelah.
Apa kamu ingin pulang ke rumah?
Tidak.
"Dia benar-benar ingin pulang"
Setidaknya berikan jawaban yang lebih panjang.
Dia berbohong tentang semuanya.
Ada desas-desus yang mengatakan kamu pembohong yang baik. Benarkah itu?
Ya.
"Dia membuat pengakuan dan membuat semua orang tertawa"
"Itulah yang sebenarnya"
Itu benar.
"Aku akan berbohong jika bisa membuat orang tertawa"
Hari ini, para kandidat
akan melakukan debat.
Ayo mulai. Apa kamu punya pertanyaan?
- Aku sedang tampil dengan Hee Chul.
- Baik.
Dia melewatkannya dua kali karena konser di luar negeri.
Jika kami memiliki proyek jangka panjang...
- Itu berlaku untuk Si Won juga.
- Jadwalmu sibuk juga.
Aku bisa melakukannya sekaligus.
"Apa itu sebuah kemungkinan?"
Kami punya banyak proyek jangka panjang di Infinite Challenge.
Kamu harus libur 4 sampai 5 hari dan berlatih kadang-kadang.
- Bisakah kamu melakukan itu?
- Kita akan diberi tahu
- sebelumnya, bukan?
- Benar.
Aku akan melakukan hal yang lain terlebih dahulu.
"Dia merinding"
Kamu bisa melakukannya.
Aku akan melakukannya terlebih dahulu.
- Kamu bisa melakukannya sekaligus?
- Tentu saja.
- Poin bagus.
- Aku bisa mengintai pewara tamu.
Dia bilang dia bisa melakukannya.
Dia bilang itu mungkin.
Kamu selalu terlambat, Pak.
"Pak"?
Dia menyerang Hyun Moo.
Kamu ada di banyak acara, jadi, kamu mungkin menyebabkan masalah.
Aku tidak pernah terlambat syuting.
Aku hanya terlambat untuk siaran langsung TV.
"Dia teliti"
Jika syuting dimulai pukul 4 sore,
maka aku sudah ada di sana.
- Astaga.
- Itu lucu.
"Dia punya catatan terlambat, tapi dia pembicara yang baik"
- Begitu rupanya.
- Jika kamu pergi ke festival musik,
jenis musik apa yang akan kamu nyanyikan, Jin Kyung?
Aku memilih hiphop.
Aku suka hiphop.
Kamu bisa menyanyi rap?
Ada yang bisa rap Snoop Dogg di sini? Kita bisa lakukan bersama.
"Kamu harus membunyikan lidahmu"
"Menampilkan, Haha"
"Menikmati"
"Aku menyanyi hiphop"
"Saat sedang lapar"
Apa itu lezat?
Apa kamu menyanyikan itu
saat kamu menyuapi anakmu? Aneh sekali.
- Jin Kyung.
- Aku lelah sekali.
Ini melelahkan sekali. Kenapa ini tidak berhenti juga?
Kalian menyuruhku menyanyi rap di waktu seperti ini.
- Untuk apa aku menyanyi rap?
- Kita bisa pakai itu untuk sebulan.
"Karena kelelahan, dia menyelesaikannya segera"
Bagaimana denganmu, Si Won?
Aku mau buat versi jeleknya dengan sentuhan musik jazz.
Sudah kuduga.
Aku sudah punya krunya.
"Aku siap"
"Baiklah"
Dari tadi aku memperhatikan Si Won.
Sepertinya aku bisa meniru ekspresi wajahnya.
Alisnya selalu seperti ini.
- Benar.
Dagunya sedikit menonjol. Saat dia tersenyum...
"Ekspresinya tampak norak"
Kamu mirip Kim Gu Ra.
- Kamu memang mirip Gu Ra.
- Seperti itulah dia tersenyum.
Kami sudah memiliki keputusan final untuk Proyek Orang Keenam ini.
Kami akan memilih Orang Keenam yang akan bergabung bersama kami.
"Orang Keenam akan terungkap hari ini"
"Myeong Soo memilih tanpa ragu"
"Mereka memilih satu orang berdasarkan keyakinan mereka"
"Dia mendoakan semuanya berhasil dan memilih satu orang"
"Jae Seok berhenti di depan satu kotak"
"Hwang Kwang Hee"
"Orang Keenam adalah Hwang Kwang Hee"
"Setiap Hari Sabtu Selama 13 tahun berlanjut di Bagian Kedua"
"Setiap Hari Sabtu Selama 13 tahun"
"Episode 433, 441, 443, 444, 445. Pengiriman Infinite"
Episode Spesial Pengiriman Infinite
membicarakan tentang hukuman yang disukai para anggota.
"Pergi ke Naples, Italia, lalu membeli piza".
"Pergi ke New York untuk membeli hotdog".
Kalau dipikir-pikir, makanannya tidak akan segar lagi.
Jadi, kami putuskan untuk mengambil makanannya di tempat lain.
Kami akan menghabiskan uang kami sendiri
dan mengirim makanannya sendiri.
- Mendaftarlah sekarang.
- Ya!
"Tujuan terakhir"
"Dia tiba di Libreville, ibu kota Gabon"
Aku sudah tiba di Gabon.
Benda paling penting
adalah ini.
Ini bau sekali.
Saat tampil dalam Pengiriman Infinite,
aku menduga bagaimana reaksi mereka saat aku mengantar
dan apa yang akan terjadi.
Aku tidak bisa membayangkannya. Aku tidak tahu akan bertemu siapa.
Kamu pasti sangat lelah.
- Tidak, aku berusaha keras.
- Jangan sampai tumpah.
Aku berusaha dengan keras, Nyonya.
Ini sup pangsit.
- Apa ini?
- Astaga.
Ini.
Ini panas.
"Jun Ha menyajikan makanan yang dibuat oleh ibu dari tamunya"
Ini.
Taburkan saja lada hitamnya.
Apa hanya kami yang makan?
Ya, aku menyajikannya kepada kalian.
- Makanlah bersama kami.
- Tentu.
Biar aku melayanimu dahulu.
Aku ingin melihatmu makan.
Silakan dicoba.
"Bagaimana rasanya?"
"Ini gurih"
Benarkah?
Ini enak sekali.
"Dia tidak tahu bahwa pangsitnya dibuat oleh ibunya"
Pangsit ini
dibuat oleh ibumu.
"Pangsitnya dibuat oleh ibumu"
Ibuku membuat pangsit ini?
Ya.
"Semua makanan ini"
"Dibuat oleh ibumu"
"Ibuku"
"Membuat semuanya"
Aku saja menangis, putraku pasti juga akan menangis.
Kimchi ini juga dibuat oleh ibumu.
Acar mentimun, kacang kenari berbumbu,
dan ikan pollack berbumbu ini.
Semua lauk-pauk ini dibuat oleh ibumu.
"Semuanya dibuat oleh ibumu"
Saat kami mencari kandidat untuk Pengiriman Infinite,
kami berfokus pada generasi abad ke-20 di Korea.
Itulah ide yang kami pikirkan.
Nenek.
Nenek sudah pernah ke Korea,
tapi Nenek belum pernah pulang ke kampung halaman, bukan?
Nenek hanya mengunjungi Seoul, bukan?
Jadi, aku pergi ke Yonghyeon-myeon, Sacheon-si, Provinsi Gyeongsang.
Aku ingin memperlihatkannya.
Ini ada di tengah laut.
Mereka sedang menjemur cabai
dan jagung.
"Haha mengajaknya berjalan-jalan ke sekitar desanya"
"Setelah 80 tahun lamanya, akhirnya dia melihat kampung halamannya"
Aku pergi saat aku masih kecil.
Tapi aku masih ingat kampung halamanku.
"Aku pergi saat aku masih kecil, tapi aku masih mengingatnya"
"Dia tinggal di Utoro dan masih mengenang kampung halamannya"
"Dia akan ditinggalkan sendirian lagi"
Maaf. Kami datang terlambat.
Maaf, kami terlambat.
"Haha menemukan menara"
"Yang dibangun untuk mengenang para pekerja paksa Korea"
Ini?
Astaga.
Apa kabar?
"Dia harus mengantar sesuatu"
Aku ingin pulang saat aku masih hidup
dan menyantap makanan
dengan nasi yang dibuat di rumahku.
Mereka hanya ingin itu.
Dia sudah menulis surat
untuk para korban.
"Ada suratnya"
Ditulis tangan?
"Kawan-kawan tersayangku".
"Kawan-kawan tersayangku"
"Semangat kalian tidak akan terlupakan."
"Semangat kalian tidak akan terlupakan"
"Beristirahatlah dengan tenang."
"'Beristirahatlah dengan tenang'"
"Pengiriman Infinite"
Maafkan aku. Aku malu
"Episode 435 sampai 440, dan 442 Festival Musik Tol Yeongdong"
Kamu langsung menyetujui tampil di festival musik ini?
Pertama,
saat itu aku sedang bosan.
Kamu bosan, lalu apa?
Aku juga belum banyak tampil di acara televisi.
- Benar.
- Aku ingin mencobanya.
Saat kami menyiapkan Festival Musik Tol Yeongdong,
kami sangat bimbang
memilih band yang akan tampil.
Vokalis Oh Hyuk jarang sekali berbicara.
Zion.T juga tidak banyak bicara.
Aku khawatir Oh Hyuk juga tidak banyak bicara.
Oh Hyuk masih disukai oleh banyak orang
karena dia tidak mengikuti tata bahasa.
"Dia senang"
Generasi yang baru bisa belajar
hal yang baru
dari emosinya yang sederhana.
"Hei, hei"
"Dia naik katrol"
"Menembakkan uang"
Salah satu yang kami hormati selama festival musik itu
adalah G-Dragon.
Tidak mudah bekerja sama membuat musik bersama Kwang Hee.
Dia pun menunjukkan ketertarikannya bekerja sama dengan Kwang Hee.
Karena itulah kami merasa bersyukur.
Dua tahun yang lalu, Hyung Don juga kesulitan bekerja dengannya.
Tapi G-Dragon menunjukkan ketertarikannya lebih dahulu.
Kami sangat bersyukur.
"Saat aku mengatakan Hwang, kalian mengatakan Tae Ji"
"Mereka bertiga membuat semua orang menari"
Saat-saat Kwang Hee kesulitan
adalah saat Episode Spesial Pengejaran Busan.
"Episode 459-461, Episode Spesial Buronan"
"Diproduksi dan didistribusikan oleh Infinite Challenge Pictures"
Infinite Challenge dicari.
"Kriminal paling dicari bersembunyi di Busan"
Para detektif Busan mengejar mereka.
"Delapan detektif dari tujuh pos polisi telah berkumpul"
"Dibagi menjadi empat tim, mereka pun pergi mencari tersangka"
"Berhenti di sana"
"Kwang Hee melihat semuanya"
"Dia juga kabur"
Kwang Hee di sebelah sana!
"Bukankah kita ini satu tim?"
- Di dalam?
- Ya, dia di dalam.
"Dia berlari tanpa melihat ke belakang"
"Akankah pengejaran pertama berakhir seperti ini?"
Aku harus pergi ke mana?
Aku tidak tahu harus pergi ke mana.
Cepat.
"Detektif Lee Do Kyung menghampirinya"
"Langkah apa yang diputuskan oleh Kwang Hee?"
Kamu bisa terluka!
Kalau kamu ke sana, kamu bisa terluka!
Kamu bisa terluka, Kwang Hee.
"Kwang Hee berlari menginjak genangan air"
Apa kamerawan juga kehilangan dia?
Kamu kamerawan Kwang Hee?
Siapa yang lari meninggalkan kamerawannya?
"Dia kabur menuju lantai tiga"
Dia datang.
Kamu lihat seseorang yang lari dengan kamera?
"Orang ini membantu Kwang Hee bersembunyi"
- "Kamera"? Aku tidak melihatnya.
- Kalian tidak melihat?
"Pasti dia pergi ke gedung ini"
Apa kalian tahu Kwang Hee?
- Ya.
- Kwang Hee?
Apa dia datang ke sini?
"Apa dia datang ke sini?"
- Tidak.
- Apa?
Dia tidak datang ke sini.
Tempatnya hanya di sini.
Benar.
Aku sudah pergi ke sana dan juga ke bank.
Ini alamat lengkapnya, bukan?
Pasti ada di sini.
"Alamatnya sudah benar"
"Apa aku sebaiknya membawa mobilku?"
- Kamu punya mobil?
- Ya.
"Mengunyah dengan bersuara"
"Dia menggenggam kue beras seperti nyawanya sendiri"
Pak!
"Kwang Hee naik helikopter satu menit sebelum lepas landas"
"Aku berhasil"
"Selamat tinggal"
"Kita berhasil"
"Pemain pengganti Kwang Hee melambaikan salam perpisahan"
"Akankah dia mendapatkan 10.000 dolar?
"Helikopternya lepas landas pada pukul 8 malam"
"Kalau dia sampai di Busan, dia akan dapat 10.000 dolar"
"Tiba-tiba Detektif Kang Dae Hyun muncul"
Apa ini?
"Hwang Kwang Hee"
- Apa ini?
- Kamu ditahan!
Sudah kubilang aku akan menangkapmu.
- Kamu berhak didampingi pengacara.
- Kenapa di sini?
Kamu berhak untuk tetap diam, mengerti?
Sudah kubilang kamu akan kutahan. Ayo keluar.
Bukankah saat aku naik helikopter seharusnya aku sudah berhasil?
- Berhasil apanya?
- Apa?
Sakit!
"Episode 465, Sekolah Acara Ragam, Sekolah Rock"
"Dia datang"
"Inilah Jack Black yang asli"
"Ini aku"
Sungguh.
Aku melihatnya berakting tanpa ragu.
Aku menyadari banyak hal.
Secara pribadi aku ingin berterima kasih kepadanya.
"Ini dia"
"Dia menunjukkan tariannya"
"Senang sekali dapat bertemu denganmu"
"Menggemaskan"
"Dia berusaha keras"
Ini...
"Dia tampak lucu hanya dengan memakai stoking"
"Dia seperti tentara mainan"
Kamu siap, Jack?
- Ya.
- Kamu siap?
"Dia menarik stoking itu"
Dia sudah melihat 10 episode Infinite Challenge yang kami kirim.
Dia bilang pada kami bahwa dia akan berusaha keras
karena dia mengerti acaranya harus seperti apa.
Selama 1 jam 40 menit,
kami merekam seluruh episode itu.
Saat aku melihatnya,
aku sadar bahwa dia sangat bersungguh-sungguh.
Tingkat konsentrasinya luar biasa.
Sekarang...
"Menyanyi"
"Dia terus menyanyi"
"Menyanyi tidak jelas"
"Dia berusaha menyanyi"
Dia menyenangkan sekali.
Menggemaskan sekali.
"Berbahagialah"
"Jangan terluka"
Luar biasa.
"60 tahun"
"Dia menyanyi"
"Dia menyanyi sambil meniru pelafalan bahasa Korea"
"Katakan pada mereka"
"70 tahun"
Lagu apa ini?
Tebaklah.
Aku saja tidak tahu apa ini.
"Dia menyanyikan setiap notnya"
"100-Year Life" oleh Lee Ae Ran?
- Benar.
- Benarkah?
"'100-Year Life' oleh Lee Ae Ran"
"Dia menyanyikan semua genre lagu"
"Mereka berhasil"
Dia menyanyikannya dengan baik.
"Episode 474 dan 475, Indra Sempurna"
"Jalanan belum teraspal"
Jalanannya belum teraspal.
Aku tidak tahu apa yang akan terjadi.
"Pemandangannya bukan tidak asing"
Lama sekali perjalanan kita.
Bunyi apa itu?
"Mereka berhenti di mana?"
"Mereka pernah datang ke sini untuk ulang tahun ke-10 acara ini"
- Pasti begitu. Bagaimana ini?
- Apa ini?
Helikopternya menakutkan.
Kami tidak diberi tahu kalau kami akan naik helikopter.
Aku bisa gila.
Bukankah ini suara helikopter?
- Apa ini?
- Turunkan kepalamu.
"Ini berbahaya"
Ada apa ini?
Apa ini?
Apa yang kalian lakukan?
"Gemetar"
"Apa?"
Ada apa ini?
"Jae Seok naik"
Apa ini?
"Mobil van?"
Kalian membawaku ke mana?
"Siapa pria yang ada di jok belakang?"
- Jae Seok!
- Ya?
Selamat datang di dunia terjun payung!
- Kamu bilang apa?
- Bersiaplah!
- Benarkah?
- Kini kita berada di atas Misa-ri.
- Ketinggian kita 3.500 meter.
- Tidak mungkin!
- Pegangan yang erat!
- Tunggu!
"Mereka berada 35 cm di atas permukaan tanah"
- Jae Seok, ambil napas panjang.
- Tunggu.
- Lepaskan aku.
- Tarik napas yang dalam!
"Senang bisa melihatnya lagi"
Bersiaplah.
Tunggu sebentar.
Tunggu.
Berdiri!
"Berteriak"
"Kakinya tampak berusaha keras"
"Dia menggenggam kerah instrukturnya dengan sangat erat"
Tidak!
"Dia akan jatuh"
"Berjuang keras"
"Sambil terjun dari langit"
"Dia melompat"
"Berteriak"
"Dia terjatuh"
"Penutup matanya turun"
"Itulah aksi terjun payung 10 cm di atas permukaan laut"
"Dasar bodoh"
Saat itu Kwang Hee harus ikut wajib militer.
Dan anggota lain pun ada yang menikah.
Di saat itulah, anggota baru datang.
Apa ini Infinite Challenge?
Kalian sedang apa?
Kalian harus menjelaskan situasinya.
"Matanya ditutupi dan dipakaikan helm"
Apa ini Infinite Challenge?
Kalau kalian seperti ini,
suruh saja aku datang sambil pakai penutup mata.
Kalian sepertinya tidak bersahabat.
Kalian tidak memberitahuku tempat tujuan kita?
"Suara baling-baling"
Apa itu helikopter?
Ini suara helikopter, bukan?
Itu helikopter.
"Aku tidak mau turun. Tidak bisa"
"Kakinya menggantung"
"Dia ada di udara"
"Astaga"
"Se Hyeong naik helikopter palsu"
"Apa ini helikopter asli?"
Apa saat itu tanggal 9 April?
"Penampilan pertamamu adalah pada tanggal 9 April 2016"
Sudah lama sekali.
Se Hyeong sangat terkenal.
Suaranya dominan.
Body, body, Yang Se Body, semuanya goyangkan tubuh kalian.
Ayo berpesta. Ayo, semuanya. Inilah Yang Se Body.
Yang Se Body, Yang Se Body.
"Tertawa"
Lucu sekali.
Pandai.
- Dia lucu.
- Ini dia.
- Bagus.
- Hebat.
- Hebat
- Bagaimana denganmu, Se Hyeong?
- Kurasa
ini cocok untukku.
Indra penglihatan, pendengaran, dan penciumanku bagus.
- Benarkah?
- Kamu juga pandai menipu.
- Benar.
- Aku suka dapat perhatian.
Aku sangat menyukai ini.
Aku ingin kalian berfokus padaku.
Benarkah? Itu yang kamu inginkan?
Aku pencari perhatian dan aku mengidap mitomania.
Pertimbangkanlah. Kenalilah sifatku itu.
Saat berjualan,
kalau kamu tampil saat sedang sakit, apa yang pelangganmu pikirkan?
Mereka tidak mau menemuimu karena kesehatanmu tidak kamu perhatikan.
Apa bahasa Inggris jentikan jari?
Thatppaem.
- Thatppaem.
- Apa?
- Ya.
- Thatppaem?
T, H, A, T? Thatppaem?
- Apa kamu berkuliah di Harvard?
- Ya.
Ini... Kamu yakin ini bukan rekaman lambat?
Bukan begitu?
"Mereka tampak terlalu bersemangat"
"Mereka senang saat Jae Seok mendapat jentikan jari"
Kamu baru saja memukulku dengan kapak batu?
- Sepertinya harus kamu pastikan.
- Maaf.
- Itu tadi kapak batu?
- Keningmu memerah.
Bukankah tadi itu kapak batu?
- Aku pakai ini.
- Benarkah?
- Rasanya sakit seperti ini?
- Ya, tadi itu jariku.
Selama dua tahun terakhir,
kami bisa bertahan karena Se Hyeong.
Aku tidak melebih-lebihkan.
Dia sangat membantu Infinite Challenge.
Pengalaman ini paling mengagumkan,
sulit dipercaya,
paling terasa tidak nyata, dan luar biasa.
Episode Spesial Gravitasi.
"Episode 503, 504, 505. Episode Spesial Gravitasi"
"Anggota termuda tidak sadarkan diri"
"Aku juga"
"Kamu tidak bisa mengalahkan orang ini"
"Aku Pangeran Planet Gurita"
"Butiran airnya berkumpul seperti agar-agar"
"Sinyal warna merah menandakan gravitasi nol yang terakhir"
"Hore"
Putar aku.
"Mereka kembali menjadi anak-anak"
"Mereka merayakannya"
"Dia tidak berhenti berputar"
"Berputar"
"Berputarlah terus tanpa harus khawatir terjatuh"
"Kita berhasil!"
"Episode 506, 507, 512, dan 513. Harapan Tinggi"
Kami menggabungkan tema sejarah dengan hiphop
untuk Episode Spesial Harapan Tinggi.
Saat itu saat paling penting dalam perkembangan masyarakat Korea.
Kami berpikir apa kami bisa melakukannya di Infinite Challenge?
Kita harus tanyakan apa langkah kita untuk mengatasi kesulitan kita
memahami Raja Sejong yang Agung 600 tahun yang lalu.
Sejarah memberi tahu tugas kita.
Ada banyak pesan dalam pelajaran sejarah,
tapi mata dan telinga kita seperti tertutup.
Lalu, bagaimana agar kita dapat membukanya?
Melalui rap. Mari buka telinga masyarakat Korea
dan buka mata mereka.
Pada tahun 1592,
Jepang menginvasi Korea.
Saat itu invasi Jepang terhadap Korea berlangsung.
Mereka sangat teliti. Mereka mengirim mata-mata.
Toyotomi Hideyoshi, penguasa Jepang saat itu, dapat laporan ini.
"Bangsawan mengambil semuanya
dari rakyat."
"Jika kita bisa memperlakukan mereka dengan baik,
mereka akan berpihak kepada kita."
Inilah laporan yang didapatkannya. Jepang pun menyerang tanpa ragu.
Tapi Jepang tidak banyak tahu soal Laksamana Yi Sun Shin.
Kapal Penyu miliknya.
"'Shoot' adalah lagu yang memberikan harapan dan keberanian"
"Melalui keyakinan Laksamana Yi Sun Shin yang membuatnya menang"
Saat itu ada anak muda yang tersiksa
dengan mengekspresikan bakatnya tentang era generasinya.
Namanya Yun Dong Joo.
"Mereka habiskan dua bulan sebagai penggemar Yun Dong Joo"
"Luar biasa"
Dia hebat sekali.
Sungguh.
Akan kuperkenalkan kalian kepada banyak orang dalam sejarah
dan kalian bisa memakai bakat kalian
untuk mengubah kisah mereka ke dalam sebuah lagu.
Rakyat Korea dipertemukan dengan krisis.
Dan mereka depresi. Mereka lupa caranya tersenyum.
Mari kita ciptakan,
mimpi, harapan, dan keberanian untuk rakyat Korea
agar mereka bisa mengatasi kesulitan ini.
"Ayo, Korea"
"Momen ini menginspirasi semangat patriotisme mereka"
- Korea!
- Ayo!
- Ayah, berikan aku jawabannya!
- Korea!
Kalau kamu bayangkan Myeong Soo di tahun 2017,
saat inilah sorotan utamanya.
Menang, aku bisa. Seperti itu.
"Episode 536, 537, 538, dan 539. Real Men"
Kami mendaftarkan diri dalam divisi 30
- di pusat latihan kadet...
- Kadet!
Perhatikan baik-baik.
"Bisakah kami diterima hari ini?"
Lapor! Kadet Park Myeong Soo dan enam orang lainnya
pada tanggal 21 Juni 2017,
telah masuk ke Divisi 30!
Kami telah masuk ke Divisi 30!
"Mengejutkan"
Laporan selesai!
Teriak dalam lima detik!
"Teriak"
"Kaus Jun Ha bersimbah keringat"
Cepat!
"Dia tidak memakai kaus yang bisa dia basahi"
- Kalian tidak mau melakukan ini?
- Tidak.
Bukannya aku tidak mau.
Kita hampir sampai, Myeong Soo.
Kamu bisa.
Kamu mau ke mana?
"Dia menyeka matanya yang berair"
"Inilah serangan gas yang kedua"
Perhatikan, Kadet.
Laporan jaga malam!
Bangsal delapan!
Beri hormat lagi, Kadet.
Kemenangan,
ya, aku bisa.
Ya, aku bisa.
"Ya, aku bisa"
"Ini bencana"
"Kamu bisa rasakan tekad yang kuat dalam ucapan 'aku bisa'"
Ya, aku bisa.
"Kedengarannya seperti jawaban yang lemah"
"Dia mengertakkan giginya"
"Episode 541, Stephen Curry"
Aku pilih Stephen Curry. Aku juga suka basket.
Aku sangat bangga. Aku ingin memamerkannya.
Kami sudah dapat banyak perhatian dari seluruh dunia.
Saking pandainya dia bermain basket, lawan pun
jadi terbakar ingin main dengannya. Jadi, julukannya Kari Pedas.
"Kari Pedas"?
"Kami dengar apa tadi?"
- Astaga.
- Masuk. Aku yakin.
"Dia membanggakan tembakannya"
Apa itu?
"Aku tidak bisa kalah"
"Rasio keberhasilan tiga angkanya di NBA adalah 23,9 persen"
Hebat!
- Lihat dia.
- Dari tengah lapangan.
- Dia di tengah lapangan.
- Benarkah?
Benarkah?
Luar biasa.
Tidak mungkin.
"Dia gagal"
"Hampir saja"
Sulit sekali.
"Dia menembak dari tengah lapangan"
"Astaga, kami baru saja menyaksikannya"
Kalian lihat?
"Curry senang"
"Menabrakkan tubuh"
"Setelah berhasil mencetak skor di akhir pertandingan yang dramatis"
"Dia biasa melakukan itu dengan rekannya sebagai perayaan"
- Ayo.
- Ayo lakukan!
Ayo!
- Ayo!
- Aku juga, tolong!
"Kamu siapa?"
"Apa?"
- Ayolah.
- Astaga.
"Jangan menyerah, Nak"
Beri dia tepuk tangan.
Seperti yang kita katakan tadi,
kita akan melakukan pertandingan yang hanya ada di acara ini.
- Konyol sekali.
- Ayo!
- Astaga.
Semangat!
"Dan mereka juga dapat pemain raksasa"
Bagaimana bisa mereka buat semua ini?
- Kata mereka, ini lima lawan dua.
- Hei!
Tapi ini lebih seperti tujuh lawan dua.
Hei!
"Dia melempar bolanya"
Dia melempar bola
ke celah yang sempit.
Kami mungkin tidak akan melakukannya, tapi dia hebat.
"Dia lempar bolanya secara vertikal dengan kemampuan luar biasanya"
Astaga, lemparannya melengkung.
Benar, lemparannya melebihi tinggi boneka raksasanya.
Dia menyentuhnya!
"Kesempatan Tim Curry menyerang"
Curry berlari melewati Se Hyeong.
Ayo, ayo!
"Sang raksasa telah terpukul"
- Apa?
- Tidak!
Dia dapat cara baru untuk menghadapinya.
Curry akan menembak.
Majulah.
Astaga. Skor di menit-menit akhir!
- Dia mau melakukannya lagi.
- Majulah.
"Inilah tembakan keduanya dari tengah lapangan hari ini"
- Dia ingin menembak.
- Majulah.
"Inilah kelas NBA"
"Mereka menyaksikan zaman baru bola basket dengan mata sendiri"
"Episode 546, Berita Infinite"
- Berita Infinite.
- Infinite.
Hari ini kami sudah mengundang seorang tamu
dan dia pemerhati berita terbaru di industri hiburan
karena belakangan ini dia ada di tiap acara.
"Hari ini mereka kedatangan tamu?"
- Inilah Sae Ho.
- Astaga.
"Cho Sae Ho berpengalaman lebih dari 10 tahun sebagai panelis acara"
Cepatlah, waktu kita tidak banyak.
Baiklah.
- Waktu kita tidak banyak.
- Astaga.
- Dia lagi.
- Astaga, Sae Ho.
Dia datang lagi.
Dia mau cara turun tangganya terlihat lucu.
Senang bertemu kalian.
- Halo.
- Hei.
- Dia terlalu sering muncul.
- Halo.
- Sae Ho.
- Kenapa kamu pakai jas?
- Senang bertemu kalian.
Karena ini aku berpikir
bahwa aku tampak lebih menghibur di mata penonton.
Saat mereka menjulukiku sebagai Mesin Penjawab,
entah kenapa aku merasa senang.
Seharusnya aku menyapa seniorku.
Astaga, kamu bau rokok.
- Berhentilah merokok.
- Tidak bisa.
Aku terus menerus merokok karena aku tidak tahu kapan segmenku tiba.
Astaga.
Tahun ini, kamu bersedia berhenti merokok?
- Merokok?
- Ya
Sepertinya tidak bisa.
Omong-omong, kamu dirias di mana?
- Ada dua warna berbeda.
- Berat badanku naik,
jadi, aku pakai kontur.
Omong-omong, kamu mencari pekerjaan akhir pekan?
- Bukan begitu.
- Lalu, dia harus melakukan apa?
Dia hanya perlu melanjutkan apa yang dia lakukan.
Dia punya potensi yang bagus.
Seperti itulah.
- Astaga.
- Dia menjawab semuanya.
- Harus.
- Dia sangat pandai berkonsentrasi.
- Dia pandai menjawab.
- Benar.
Aku pernah membawakan acara, tapi aku tidak bisa bertanya.
Aku hanya pandai menjawab.
Sudah sejak lama,
aku sudah menganggapnya sebagai pria yang berbakat.
Jika dia bertemu dengan pemeran dan program
yang dapat cocok dengan bakatnya,
kurasa dia bisa membawakan banyak keselarasan.
Aku paling bahagia karena ini.
Saat dia bergabung dan melakukan bagiannya,
aku senang karena dia sangat membantu program kami
dan dia membuktikan bahwa aku tidak salah.
Kenapa tidak kalian kirimkan pesan pada kawan kalian
dan tanyakan aktivitas mereka di tengah cuaca dingin ini?
Itu bisa menjadi ide yang bagus.
Sekian untuk laporan cuaca hari ini.
Kamu sering bilang kalau kamu harus menjadi anggota acara ini
sejak Episode Spesial Orang Keenam.
Kami dapat informasi ini dari Kwang Hee.
- Benarkah?
- Kalau saja kamu tampil saat itu,
apa kamu bisa jadi orang keenam?
Tidak, tidak. Tapi itu benar.
- Benar?
- Kamu mengatakan demikian?
- Aku langsung bicara.
- Benar?
Aku hanya asal bicara.
Aku mudah iri.
Aku buruk dalam berbohong. Wajahku bisa langsung terlihat.
Kata ibuku
ekspresi wajahku selalu menjelaskan semuanya.
Dia selalu mengatakannya.
Lalu, akan kami tanyakan beberapa pertanyaan.
Makin lama,
apa kamu merasa terganggu oleh Jae Seok?
"Apa dia terganggu oleh Jae Seok?"
"Tidak lama sebelumnya, dia telah tertipu"
"Kini dia harus berkata jujur"
- Katakan sejujurnya.
- Jawablah.
"Menatap"
"Pertanyaan pertama saja sudah sulit"
"Bagaimanakah jawabannya?"
Tidak.
"Dia tidak pernah terganggu oleh Jae Seok"
Tidak, kenapa harus terganggu?
Aku benar-benar menyukainya.
Aku tidak terganggu.
"Bohong"
"Segera setelah menyelesaikan kata-katanya dia terbukti berbohong"
Baiklah.
"Grafiknya naik secara drastis saat dia menjawab"
Sejak awal dia sudah berbohong.
- Kamu berbohong sejak awal.
- Jujurlah.
- Kenapa kamu berbohong?
- Kapan kejadiannya?
- Kenapa?
- Kapan kamu merasa terganggu?
Itu... Kadang dia meneleponku...
Dia langsung menjawab.
- Maksudku...
- Dia langsung menjawab.
Seharusnya kamu mengiakan.
- Kenapa menjawab tidak?
- Bukan aku merasa terganggu.
Dia meneleponku,
tapi saat itu aku sibuk dengan pekerjaanku.
Dia tidak menutup telepon dan terus menjawab.
"Kamu di mana? Kamu sedang apa?"
Saat aku katakan aku sedang makan, dia tanya aku makan apa.
"Kamu sedang bersama siapa?"
"Kenapa kamu meluangkan waktu bersamanya?"
Aku menjawab lagi, lalu dia tanya, "Kapan selesainya?"
Kujawab akan segera selesai dan dia bilang, "Sombong sekali."
Aku tanya, "Kenapa aku dianggap sombong?"
Dia jawab, "Harusnya di saat seperti ini, kamu memperhatikan dirimu."
"Kenapa kamu berkeliaran di luar?"
Aku katakan, kemarin aku pulang dan dia menganggap itu sombong.
Aku bertanya kenapa.
Dia bilang aku harus menemui teman di saat itu.
Aku mengatakan karena itulah aku menemui seseorang.
Dan dia kembali mengatakan bahwa aku sombong.
Persis sekali.
- Astaga.
- Dia mengingat dengan jelas.
Dia meneleponku lagi 20 menit kemudian.
Dia tanya Chang Hee ada di mana dan kujawab aku tidak tahu.
Lagi-lagi, dia bilang aku sombong.
Dia bilang, "Semoga hari ini kamu bertengkar dengannya."
"Semoga kamu tertimpa musibah hari ini."
Itu yang terjadi.
Dia anggota geng.
- Dia anggota geng yang cerewet.
- Dia ingat dengan jelas.
- Aku ingin mengajukan
- Sudah seharusnya.
pertanyaan terakhir kepadanya.
"Menelan ludah"
Apa kamu ingin menjadi anggota Infinite Challenge?
"Pertanyaan ini telah menghantuinya untuk waktu yang lama"
"Dia tidak pernah menjawabnya secara serius"
"Kali ini dia lebih hati-hati memikirkannya"
Ya.
"Ya."
"Episode 557 dan 558, Sabtu, Sabtu, Kami Penyanyi"
Tony, kamu tidak apa-apa?
Itu...
- Apa dia tidak datang?
- Ada apa?
Entahlah, aku tidak bisa jelaskan
- perasaan ini.
- Dia datang, bukan?
- Majulah.
- Ini...
- Tony, tidak lama tadi...
- Dia tidak datang?
- Dia datang!
- Astaga.
"Lalu..."
Ini gila. Dia sungguh datang.
"Anggota terakhir yang mereka dapatkan"
- Ini sungguhan.
- Woo Hyuk datang!
"Penyanyi rap H.O.T, Jang Woo Hyuk"
- Dia datang.
- Astaga.
"Dia terharu"
Tidak masuk akal.
Kamu sudah datang.
- Woo Hyuk.
- Aku datang.
Astaga.
Kamu benar-benar datang.
"Akhirnya mereka lengkap berlima"
Astaga.
- Aneh sekali rasanya.
- Astaga.
Aneh sekali rasanya.
Aneh sekali rasanya semua anggota datang ke stasiun televisi.
Para anggota Infinite Challenge sudah berusaha keras
agar konser yang menyentuh itu terwujud.
Dalam artian, proyek jangka panjang mereka belakangan
adalah tampil membawakan "We Are the Future" dalam konser.
Aku agak merasa bersalah pada penonton,
karena penampilan kami kurang bagus saat itu.
"Mereka muncul, mematahkan semua dugaan"
"Dengan koreografi yang sengit, suara mereka tetap terdengar stabil"
"Para anggota sudah merekam lagu dengan berlatih"
"Jun Ha pernah hampir tereliminasi dari penampilan ini"
"Penuh pilu"
"Tapi dia menarik perhatian penonton dengan paksa"
"Myeong Soo memasuki panggung"
"Kemunculannya mengejutkan"
"Saat satu grup tampil lengkap, suasana pun kian memanas"
"Selanjutnya, andalan Infinite Challenge"
"Apa yang terjadi?"
"Astaga"
"Bagaimana ini?"
"Mereka sibuk melakukan bagian mereka"
"Berjuang keras"
"Sayangnya, bagian selanjutnya adalah sorotan utama dari lagu ini"
"Aku tidak apa-apa, jangan khawatir"
"Kalau kamu benar tidak apa-apa"
"Aku akan menunjukkan keahlianku"
"Dia menunjukkan tarian tabung dengan baik"
"Kagum"
"Untuk menebus kesalahan sebelumnya"
"Mereka berusaha sebaik-baiknya menarikan tiap gerakan"
"Tapi gerakan mereka tidak selaras"
"Mereka tidak selaras"
"Berjuang keras"
"Mereka hanya punya satu bagian akhir"
"Tapi bagian itu pun tidak tampak selaras"
Sebenarnya...
"Apa ada yang tidak bisa kamu katakan?"
Aku bisa saja terlihat
sebagai orang yang menyebalkan.
Tapi penonton mengira tingkahku menggemaskan.
Itulah yang menyemangatiku untuk bekerja lebih keras.
Akan kumanfaatkan sebaik mungkin
semua hal yang kupelajari dari Infinite Challenge
dan dari para penonton.
Di masa depan, aku akan menunjukkan diriku yang lebih baik.
Nantinya, saat aku menikah
dan anak-anakku bertanya apa pekerjaanku di masa lalu,
aku pasti akan mengatakan
bahwa aku
adalah anggota
dari Infinite Challenge.
Aku sangat menyenangi bagian itu.
- Kamu mendengarkanku?
- Ya.
- Aku sedang merapikan jawabanmu.
- Ini untuk jaga-jaga saja,
- jika kamu tidak mendengarkan.
- Aku mendengarkan.
- Aku merapikan jawabanmu.
- Baiklah.
Aku sudah buat banyak kesalahan.
Di sana aku bisa berbicara dengan jujur.
Tanpa dukungan para penonton,
Infinite Challenge tidak akan ada.
Tampil di episode terakhir ini terasa luar biasa bagiku.
Aku tidak tahu harus berkata apa.
Tapi aku sangat bersyukur.
Akan kubalas dukungan semua orang
melalui perilaku dalam hidup.
Aku sangat berterima kasih.
Entah kapan atau bagaimana caranya, aku pasti akan tampil lagi.
Tapi aku tidak akan melupakannya. Aku sangat bersyukur.
Aku sangat berterima kasih.
Semua ini luar biasa.
Setelah acara ini berakhir,
saat aku membayangkannya, aku teringat semua kelalaianku
dan tiba-tiba aku bisa menyadari kesalahanku.
Aku memerlukan dukungan dari para penggemar di jalan nanti
untuk kerja kerasku. Aku sangat bersyukur.
Pertama-tama,
secara pribadi,
aku merasa sangat sedih karena acara ini sudah berakhir.
Aku sangat bersyukur
dan Infinite Challenge pasti akan kembali lagi.
Terima kasih, para pemirsa.
Kamu dapat kontak dari Choi Haeng Ho?
Tidak.
- Kabari aku nanti.
- Baik.