(PEMUTARAN MUSIK DRAMATIK)
MINERVA:   Saya berjanji kebebasan rakyat saya
dan aku akan menerima kurang dari itu.
Sekarang enam Baron mati.
Hanya Chau yang menolak untuk menyerah.
Jangan menyerah, sampai setiap Clippers terakhirnya terbaring mati
di medan perang.
-  (SEMUA BERTERIAK)  -  (SWORDS CLASH)
(SEMUA GRUNTING)
-  (GRUNTS)  -  (GROANS)
(GRUNTING)
(GROANS)
(SEMUA BERTERIAK)
(BOTH GRUNT)
(GRUNTING)
MAN:  Api!
(ARROWS WHOOSHING)
MINERVA:   Bahkan mimpi memiliki harga di Badlands.
Dan harga itu, selalu dibayar dengan darah.
(PEMUTARAN MUSIK DRAMATIK)
(KUDA KUDA)
(HORSE NEIGHING)
(HORSE NEIGHS)
(CRICKETS CHIRPING)
(PEMAIN MUSIK EERIE)
Jangan malu.
Ayo tunjukan dirimu
(SUSPENSEFUL MUSIC PLAYING)
(HORSE WHINNIES)
Anda seorang pria yang sulit ditemukan, Nathaniel.
-Kau tau siapa aku?
Itu tidak masalah.
Sial, aku juga tidak tahu nama mereka.
MINERVA:  Biar saya tebak,
jiwa berani yang ingin membuat nama
melawan seorang pria dengan seribu pembunuhan.
Setelah mereka mendengar tentang kehilangan tangan Anda, tentu saja.
Mereka membuat praktik yang sangat bagus untuk kiriku.
(MENGUBAH MUSIK DRAMATIS DOWN-TEMPO)
jadi,
hidup yang mana yang harus kamu balas?
Saudara laki-laki?
Seorang suami, mungkin?
Saya bunuh bajingan itu sendiri.
Anda mungkin ingat dia.
Dia adalah mantan Baron Anda, setelah semua.
-  (HORSE WHINNIES)  - Ah.
Bagus untukmu.
Saya berpikir tentang meletakkan pisau
pada bajingan berkulit hitam itu sendiri.
The Badlands sedang berperang.
Saya butuh seorang Bupati yang dapat membantu saya menang.
Saya lelah.
Seorang Bupati tidak pernah pensiun.
Oh, yang ini.
Kembalilah dengan saya dan saya berjanji
Anda akan berjuang untuk tujuan yang terhormat.
Saya tidak punya kehormatan lagi. Itu dicuri dariku.
Yah, mungkin aku bisa membantumu mendapatkannya kembali.
Hanya ada satu orang yang bisa melakukan itu.
Pria yang memegang tanganmu.
MOON:  Tangan hanya daging dan tulang.
Sekarang, sampai dia membunuhku,
atau dia mati di tanganku,
hanya ada satu hal yang layak diperjuangkan ...
Bertahan hidup
Satu-satunya cara kamu akan pergi dari sini hidup adalah di sisiku.
Terserah kau.
(WIND WHISTLING)
(ETHEREAL MUSIC PLAYS)
(PEMUTARAN MUSIK DRAMATIK)
(GRUNTS)
(MUSIK DRAMATIK LANJUTKAN)
(MOON GROANS)
(GRUNTS)
(MENCETAK SWORD)
(WIND WHISTLING)
(MOON GRUNTS)
(GRUNTS)
(MOON YELLS)
-  (GRUNTS)  -  (MINERVA PANTING)
Sekarang mari kita bicara tentang kehormatan.
Kita berdua bisa saling membunuh di sini, atau aku bisa membantumu
lacak orang itu yang mempermalukanmu.
Anda tahu di mana Sunny?
Kembali sebagai Bupati saya dan saya akan membantu Anda menemukannya,
sehingga dia bisa mati dengan tanganmu sekali dan untuk selamanya.
(PERMAINAN MUSIK UPBEAT)
Apakah kita sepakat?
(THEME MUSIC PLAYING)
- Sinkronisasi dan koreksi oleh kinglouisxx   - www.addic7ed.com -   Berwarna HI oleh   GoldBerg_44
(PEMUTARAN MUSIK DRAMATIK)
(PEMAIN MUSIK PIANO LEMBUT)
(HENRY GURGLES)
Aku tahu. Saya juga lapar.
(SOFT PIANO MUSIC CONTINUES)
(HENRY GURGLES)
(HENRY WHINES)
(PEMUTARAN MUSIK DRAMATIK)
(MUSIK TEMPO QUICKENS)
(SEMUA GRUNTING)
(MAN YELLS)
(GRUNTS)
(GRUNTING)
(GROANS)
(BOTH YELL)
(GRUNTS)
Kita harus berhenti bertemu seperti ini.
Apa yang kamu lakukan di sini?
Narapidana, lagi.
- Kamu? - Pencuri.
- Sangat bagus. Awas. -  (THUD)
(SEMUA GRUNTING)
(BAJIE WHISTLES)
(MAN GRUNTING)
(YELP)
(GRUNTING)
(GROANS)
(PERCEPATAN)
(PERAMPOKAN LERENG)
-  (THUD)  -  (GRUNTS)
Sangat bagus
Anda tidak punya kuncinya, kan?
MOON:  Saya pikir The Widow percaya
dalam merobohkan penghalang.
MINERVA:  Saya percaya dalam melindungi orang-orang saya.
Perang adalah bahaya bagi semua orang,
bukan hanya di garis depan.
(PENYEBARAN YANG TIDAK SENGAJA DALAM JARAK)
Quinn mengatakan hal yang sama.
Begitu Chau mati,
Aku akan meruntuhkan tembok ini sendiri.
Selamat datang di tempat kudus, Nathaniel.
Saya harap Anda akan merasa di rumah di sini.
(MUSIC PLAYING)
(MENUMBUHKAN)
(PERMAINAN MUSIK SLOW TENSE)
(MENGHITUNG)
(PENDEKATAN FOOTSTEPS)
(KEYS JANGLING)
Keluar.
(PEREMPUAN GASP)
Saya pikir kami memiliki pemahaman.
Anda belum mengangkat sisi kesepakatan Anda.
Saya tidak dapat membantu Anda mendapatkan hadiah Anda kembali
jika kamu tidak membiarkan saya.
Kami sudah mencoba segalanya.
Pisau, pisau cukur, jarum.
Apakah Anda benar-benar berpikir lebih banyak pelatihan
sebenarnya akan mengubah apa pun?
Aku masih satu-satunya kesempatanmu untuk pergi dari sini hidup-hidup.
- Sunny ... - Dia melupakanmu.
- Kamu tidak mengenalnya. - Sudah enam bulan.
Kenapa dia belum kembali untukmu?
(BERKEMBANG)
Hadapilah, hanya aku yang tersisa.
Dan bagaimana dengan kau?
Tilda lari.
Bahkan Waldo pun muak dengan omong kosongmu.
- Tahan lidahmu. -  (GASPS)
Ini.
Mungkin Anda belum cukup memotong saya.
MINERVA:  Hmm.
Ya, itulah yang aku pikirkan.
(GRUNTS)
(MENGHANCURKAN HEAVILY)
Anda membuang-buang waktu untuk saya.
(CELL DOOR LOCKS)
(CRICKETS CHIRPING)
CERAH:  "Dia mendongak ke wajah Pastor Wolf dan tertawa.
"'Apakah itu anak laki-laki?' kata Mother Wolf.
"Aku belum pernah melihatnya.
"'Bawa kesini.'"
(HENRY COOS)
Saya ingat ketika ibu Anda mengajari saya cara membaca ini.
(HENRY COOING)
(MUSIK LAGI BERMAIN)
Aku juga merindukannya ...
(HENRY COOING)
(HENRY CONTINUES COOING)
Jangan pernah lupa betapa dia mencintaimu.
Selamat malam, pria kecil.
(HENRY COOS)
(CRICKETS CHIRPING)
Maafkan aku, Veil.
Itu seharusnya saya.
(EXHALES)
(SIGHS)
(HENRY CRYING)
Saya di sini, pria kecil.
(SUSPENSEFUL MUSIC PLAYS)
Anda terbakar.
(BURUNG MENYERANG DALAM JARAK)
(HENRY WAILING)
(GRUNTING)
(MAN 1 GROANS)
(HENRY LANJUTKAN TUNGGU)
(MENGANGKUT)
(GRUNTS)
(KEDUA GRUNTING)
(HENRY LANJUTKAN TUNGGU)
(MAN 2 STRUGGLING)
(SUNNY GRUNTING)
(MENGANGKUT)
(YELLING IN PAIN)
CERAH:  Siapa yang mengirimmu?
- Aku berkata, siapa yang mengirimmu? -  (GROANING)
(HENRY LANJUTKAN TUNGGU)
(HENRY GURGLING)
-  (PANTING)  -  (HENRY LANJUTKAN GURGLING)
(SUSPENSEFUL MUSIC PLAYING)
(CHINTER INDISTENSI)
Dengar, kita tidak bisa mengambil lebih banyak pengungsi.
Kami sudah terlalu kurus.
Jika kita tidak membantu mereka, Vitania, siapa lagi?
Ayahmu percaya bahwa tugas itu milik para dewa.
Dan sekarang dia berjalan bersama mereka dalam kekekalan.
Bukan para dewa yang perangnya membantai keluarga orang-orang ini
atau mengusir mereka dari rumah mereka.
-  (STAMMERS)  -  (PANTING)
Apa?
Kelinci Besi kembali dengan truk pasokan.
Menurut saya para dewa membantu mereka yang membantu diri mereka sendiri.
(CHINTER INDISTENSI)
(TRUCK PULLING IN)
(SUSPENSEFUL MUSIC PLAYING)
Lihat apa yang aku temukan.
(CHINTER INDISTENSI)
TILDA:  Saya pikir itu hanya konvoi pasokan lain
menuju ke depan.
Tidak tahu ada kargo manusia di pesawat.
Hei, hei, siapa yang kau panggil "kargo manusia"?
Apa yang Janda inginkan darimu?
Anak buahnya ada di ekorku
sejak aku membantu temanmu di sini melarikan diri.
Mereka akhirnya berhasil menyusul saya di Hellsgate.
Gerbang Neraka? Lubang kejahatan itu.
Oh!
Anda hampir tidak bisa memberi kuliah tentang moral, Baroness.
Saya bukan seorang Baroness lagi.
Saya menjalankan kamp ini untuk pengungsi perang.
Apakah itu membuatnya baik-baik saja? Hmm?
Memiliki dewa Totemist kecil Anda membebaskan Anda untuk berdiri
sementara Quinn memangsa orang-orangnya sendiri?
Saya akan menonton yang satu ini.
Satu-satunya hal yang lebih tidak bisa dipercaya
dari seorang Baroness adalah seorang agamawan.
Yah, aku takut aku tidak bisa membiarkanmu tinggal di sini.
(MIMICS CRYING)
Membersihkan! Turun!
Ini.
Saya pikir, um, itu mungkin yang terbaik
jika Anda dan Kelinci Anda pergi untuk sementara waktu juga.
Apa maksudmu?
Saya menghargai semua yang telah Anda lakukan untuk orang-orang kami,
tapi kubu ini tetap menjauhi pasukan The Widow sejauh ini.
Dan saya ingin tetap seperti itu.
Mencuri makanan adalah satu hal,
tetapi memukul transportasi tahanan pasti akan menarik perhatiannya.
Jadi kita harus memukulnya dulu.
Ketika anak saya berperang melawan Quinn,
mereka berdua akhirnya mati.
Jangan biarkan kemarahanmu melawan ibumu
membuat hidup semua orang dalam bahaya.
Dia bukan ibuku!
Maukah Anda membantu saya, maka?
Aku?
(SCOFFS)  No.
Aku tidak akan mendekati tempat itu.
Nah, bagaimana dengan MK?
Kamu berjanji akan kembali padanya setelah kamu menemukan Sunny.
Cerah?
Tidak ada yang melihat hide atau rambut Sunny selama berbulan-bulan.
Panggilanku,
Kurasa dia diambil Veil dan bocah cilik itu
dan dia pergi menjalani kehidupan kebahagiaan perkawinan.
Itulah tepatnya yang seharusnya saya lakukan,
minus "kebahagiaan perkawinan".
Apakah Anda percaya pada apa pun selain diri Anda sendiri?
Tidak, tidak juga
Terima kasih, meskipun, atas bantuan Anda.
Tapi seperti yang dikatakan mantan Baroness,
Saya akan berangkat besok pagi. Bye!
(SIGHS)
(MUSIC PLAYING)
(BABY CRYING)
CERAH:   Kami di sini.
Saya tidak tahu harus ke mana lagi.
(BABY CRYING)
Shh. Jangan menangis, anak kecil.
Pernahkah Anda melihat demam seperti ini sebelumnya?
Maafkanku.
Tapi aku tidak bisa membantumu.
Bagaimana kita tahu itu tidak menular?
(BAYI TERUS MENYERANG)
Ada sebuah kamp pengungsi, sekitar setengah hari di sebelah timur dari sini.
Mereka memiliki tabib dan obat juga.
Orang-orang mencariku.
Maka demamnya hanya akan bertambah buruk.
(MENANGIS)
(BAYI MULAI MENANGIS)
Mulai sekarang, kamu harus menjauh dari sini.
- Kamu tidak diterima lagi. -  (PINTU TERTUTUP)
(GRUNTS)
Saya tahu Anda mengirim Stalker itu ke kamp saya.
Tidak
(GROANS)
Seberapa banyak mereka berjanji untuk memotong Anda?
Saya membutuhkan uang itu untuk dia dan bayinya.
Tukang daging itu akan membunuh seluruh keluargamu
sebelum memberi Anda koin.
(HENRY COUGHING)
(HENRY CRYING)
Satu-satunya alasan mengapa aku tidak membunuhmu sekarang
adalah bahwa anak laki-laki Anda layak untuk dibesarkan dengan ayah.
(MENANGIS)
(PEMUTARAN MUSIK DRAMATIK)
(CHINTER INDISTENSI)
(MAN COUGHING)
(DOG BARKING)
CERAH:  Biarkan saya lewat.
(HENRY WHINING)
CERAH:  Maafkan saya.
(PERCAKAPAN YANG TIDAK ADA)
CERAH:  Saya punya bayi yang sakit.
(MAN COUGHING)
Tidak ada tempat tidur lagi.
Tolong.
Maaf, aku tidak bisa membantumu.
Ini putraku.
(HENRY GURGLING)
Ikut Aku.
Anda harus membawanya lebih cepat.
Kita harus mendinginkan darahnya.
Apa yang menyebabkan ini?
Saya tidak bisa memastikan.
Kami harus menjalankan beberapa tes untuk memastikan.
Berapa lama waktu yang dibutuhkan?
Apakah Anda berlatih untuk menjadi seorang penyembuh?
Maka biarkan aku melakukan pekerjaanku.
Saya tidak bisa bekerja dengan Anda
melayang di atas bocah itu seperti kuda.
Dia anak saya.
Maka bantulah dia.
Pergi keluar dan makan sendiri.
Saya akan memiliki beberapa jawaban untuk Anda segera.
(HENRY GURGLING)
Sekarang pergilah.
(HENRY MULAI MENANGIS)
(VITANIA SHUSHING)
(CHINTER INDISTENSI)
(PEMUTARAN MUSIK DRAMATIK)
(BAJIE LAUGHS)
Hmm.
Sepertinya ...  (GRUNTS)
... bahwa aku ditakdirkan
untuk memenangkan semua uangmu.
Hei! Saya akan minum lagi, tolong, sayang.
Mustahil. Itu tangan keenamnya berturut-turut.
Tidak, itu adalah tangan kedelapan saya berturut-turut.
Jika Anda bisa menghitung, mungkin Anda akan menang lebih banyak.
Anda lebih baik tidak menipu kita.
Tolong.
Beraninya kamu, "curang"? Ini disebut "latihan"!
Terima kasih.
Buas seperti apa yang akan menipu pengungsi setengah kelaparan
dari koin terakhir mereka, ya?
(BAJIE TAMBAHAN)
Sebenarnya ada cerita yang sangat lucu tentang bagaimana mereka sampai di sana ...
Kembalikan uang kami yang sangat besar.
Yah, aku takut aku sudah menghabiskannya untuk minum, uh ...
Jika Anda menunggu 20 menit atau lebih,
Anda mungkin akan mendapatkan beberapa wiski kembali.
- Cari sakunya. -  (BAJIE SNICKERS)
Ooh!  (CHUCKLES)
- Apa itu? - Tidak apa.
Itu hanya ... Ini sampah yang tidak berharga.
Anda dapat memilikinya jika Anda suka.
Itu bukan miliknya. Itu milikku.
Cerah.
(CHUCKLES)
Kalian berada di tempat yang mengganggu sekarang. Benarkan, sobat?
(GRUNTS)
(CHUCKLES)  Teruskan, Anda pengecut.
Kembali ke lubangmu, ya?
Hei, kemana saja kamu?
Ini seperti dulu, ya kan?
Ayo, pinjami aku koin, aku akan membelikanmu minuman.
(GRUNTS)
(BIRD CHIRPING FAINTLY)
Baron, ini ibu Elise.
Dia adalah pembawa bendera unit.
Putri Anda adalah seorang pejuang di medan perang.
Butuh para pengecut itu hujan panah untuk menghentikannya.
Tolong ketahuilah bahwa dia mati untuk tujuan yang mulia.
(SOFTLY)  Dia meninggal karena kamu.
Dia mengira kau semacam dewa
siapa yang akan menyelamatkan kita.
Tapi kamu tidak.
Tidak. Aku tidak.
Aku manusia sepertimu.
Elise berjuang untuk dunia yang lebih baik.
Aku tidak akan membiarkan pengorbanannya sia-sia.
Apa bagusnya dunia yang lebih baik jika bayi saya mati?
(SOBBING)
-  (MENANGIS)  -  VITANIA:  Oke, oke.
Oke, saya hanya akan menggambar sedikit darah,
dan kemudian kita akan mencari tahu
ada apa denganmu, oke?
Baiklah, kita mulai.
(HENRY WAILING)
(GASPS)
(PENURUNAN DARAH)
Saya pikir kau sudah mati.
Tidak
Yah, aku ...  (CLEARS THROAT)  Sebentar, mungkin.
Saya ingat lampu yang sangat terang
dan kemudian, seperti, sensasi mengambang.
lalu...
untuk beberapa alasan, hanya ratusan wajah marah, tapi kemudian ...
Itu aneh, ya? Lalu itu berlalu.
Menambal diriku. Lalu keluar dari sana
di sepeda Anda, jadi, minta maaf untuk itu.
Kenapa kamu menghilang?
Untuk apa kau menginginkanku, ya?
Anda menemukan Veil.
Saya pikir Anda dan pengantin Anda yang memerah
tidak mau aku mengacaukan segalanya, ya?
Anda hidup dalam mimpi itu?
Kamu baik-baik saja?
Hei, hei, apa? Apa itu?
Dia tidak berhasil keluar.
Um...
Saya benar-benar minta maaf.
Bulan benar.
Dia mati karena aku.
Bagaimana dengan bocah itu?
Henry!
Dia sempurna.
Sama seperti dia.
Penipu yang curang? Apakah kamu tidak malu?
Apakah itu pertanyaan retoris?
(HENRY CRYING)
LYDIA:  Sunny?
Apa?
VITANIA:  Saya tidak tahu apa yang terjadi.
Saya hanya menggambar darah
ketika matanya menjadi hitam.
Saya di sini, Henry.
Aku disini. Tidak masalah.
Shh!
"Ini tidak mungkin terjadi!"
Itu pasti. Cerah...
(CHUCKLES SOFTLY)
Anak ini memiliki Hadiah.
Apakah itu yang membuatnya sakit?
Saya belum pernah melihatnya memanifestasikan diri di satu sangat muda sebelumnya.
CERAH:  Kita harus melakukan sesuatu.
Hadiah ini, ada hubungannya dengan Azra, kan?
Apakah Anda tahu cara membaca kompas ini?
Kami bisa mencarinya. Mungkin mereka punya jawaban.
Azra adalah ...
Ini omong kosong!
Ini dongeng.
Bagaimana Anda tahu?
BAJIE:  Karena saya mencoba menelepon mereka.
Saya mengirimi mereka pesan. Saya menunggu selama berbulan-bulan.
Tidak ada yang datang.
(PEMUTARAN MUSIK DRAMATIK)
- Akhirnya...
Tanah yang dijanjikan sudah dekat.
Kita perlu memberi tahu pos pemeriksaan.
(MUSIC PLAYING)
(WIND WHISTLING)
GUARD:  Itu cukup jauh.
Peziarah berarti Anda tidak membahayakan.
Justru sebaliknya.
Saya datang untuk menawarkan Anda keselamatan.
Semua saya minta imbalan
adalah bahwa Anda meletakkan senjata Anda
dan tunduk pada mesias Anda.
Atas perintahku ...
(BOTH GRUNT)
Api!
-  (ARROWS WHOOSHING)  -  (MENGGAMBAR LOGAM)
(GROANS)
(GRUNTING)
(KEDUA PENGERINGAN)
(MENCETAK SWORD)
(MENUMBUHKAN)
(CHUCKLES SOFTLY)
(MENCETAK SWORD)
(MENGANGKUT)
(GRUNTING)
(GROANS)
(PANTING)
(FOOTSTEPS RUNNING)
(YELLS)
(GROANS)
(MENGEMBALIKAN SHAKILY)
Beri tahu orang-orang Anda apa yang Anda lihat di sini hari ini.
Bisakah kamu melakukan itu untukku?
Katakan pada mereka, perhitungan sudah datang.
Bergabunglah dengan kami, atau mati.
- Sinkronisasi dan koreksi oleh kinglouisxx   - www.addic7ed.com -   Berwarna HI oleh   GoldBerg_44