Hari yang Indah oleh Ben Wu
♫ Irama napasku mulai tidak terkendali ♫
♫ Jantungku berdetak dan berdegup liar ♫
♫ Saat bibirmu berkata, cintailah aku ♫
♫ Cinta sedang ditayangkan langsung saat ini ♫
♫ Aku seakan hidup rangkaian fantasi ♫
♫ Senyum ini terlalu menggoda ♫
♫ Mengambil fotonya dengan kamera pacar ♫
♫  Sebaiknya gunakan bibir untuk menari  ♫
♫ Manis dan memuaskan hanya dengan satu tegukan ♫
♫ Mengikat janji untuk membuktikan dan nyatakan dengan lantang ♫
♫ Aku akan memesankan cetak biru kebahagiaan masa depanmu ♫
♫ Kau sangat cantik ♫
♫ Kaulah hari indahku ♫
♫ Akan kumainkan kisah romantis di film untukmu setiap saat ♫
♫ S’bab kau sangat cantik ♫
♫ Kaulah hari indahku ♫
♫ Waktu singkat memberikan rasa manis ♫
♫ Kau sangat cantik, cantik, cintaku ♫
♫ Kaulah hari indahku ♫
♫ Akan kumainkan kisah romantis di film untukmu setiap saat ♫
♫ S’bab kau sangat cantik ♫
♫ Kaulah hari indahku ♫
♫ Waktu singkat memberikan rasa manis ♫
♫ Kau sangat cantik, cantik, cintaku ♫
[Wanita Besi]
~ Episode 12 ~
Kak Ching-Ching belum ingin berbicara denganku sepanjang hari.
Ia juga tidak mengijinkanku membantu melakukan pekerjaan rumah tangga.
Ia hanya tersenyum padaku.
Sangat menyeramkan.
Kau hamil? Pantas saja, aku berpikir kenapa kau terlihat lebih gemuk.
Ching-Ching, kemampuanmu sungguh hebat. Ini sangat enak.
Aku juga bisa memasak.
Kenapa kau tidak memujiku juga?
Kalau dibandingkan dengannya, ada perbedaan yang cukup besar.
Ching-Ching adalah nyonya rumah.
Aku tidak pernah serius terhadap pria.
Aku tidak percaya bahwa ada cinta yang tidak berubah di dunia ini.
Aku merasa bahwa berusaha mencoba memahami seseorang yang kau cintai
adalah sebuah hal yang menyenangkan.
Kau sungguh takut kehilangan kebebasanmu.
maka kau tidak ingin berumah tangga.
Dan kau juga tidak ingin berkomitmen pada siapapun,
sampai kau bertemu denganku.
Kumohon lakukan sesuatu untukku.
Apapun yang kulakukan nanti, kumohon jangan bilang tidak.
♫ Memberikan diri kita waktu dan ruang malah memisahkan kita pada akhirnya ♫
♫ Lihatlah cinta kita yang kemudian layu secara alami ♫
♫ Kita hanya bisa mengeringkan dan menyimpannya sebagai kenang-kenangan ♫
♫ Dalam beberapa tahun berharga ini ♫
♫ Kau tidak terlalu berubah ♫
♫ Aku juga tidak terikat secara sentimental ♫
♫ Mengapa kesepian semakin menyebar luas ♫
♫ Cinta kita terus menjadi layu; hati kita senantiasa hampa dan menangis ♫
♫ Kita baru sadar setelah kita berpisah  ♫
♫ Kita telah saling mengucapkan selamat tinggal ♫
♫ Selamanya ucapkan selamat tinggal ♫
♫ Abaikan peringatan dan lewati garis pertahanan ♫
♫ Pada batas tanpa jalan kembali, kepedihan kita begitu kuat ♫
Alih bahasa dipersembahkan oleh Padepokan Anak Negeri @Viki.com
Terima kasih sudah membantuku.
Kalau kedepannya kau butuh bantuan apapun, katakan saja.
Ayo pergi, kalau tidak kita akan terlambat menonton.
Tai-Heng sudah membelikanku tiket nonton.
Baiklah. Jangan buat Tai-Heng menunggu lama.
Ayo pergi.
Makanan penutup ini sangat enak.
- Apa kau yakin ini pertama kalinya kau membuat ini?
- Ya.
Setelah kupikir, sebelumnya semua makanan penutup di Kafe Oh! diambil dari katering luar.
Nanti, kalau aku sudah bisa membuatnya sendiri, kita bisa mengurangi biaya.
Dan aku juga bisa mengembangkan rasa-rasa unik sendiri.
Mungkin kita bisa lebih menarik perhatian pelanggan.
Kau semakin baik dalam bisnis.
Aku mempelajarinya darimu.
Bagaimana bisa aku sehebat kau?
Aku berlidah lambat.
Benarkah?
Biar kulihat.
Kau pasti lelah.
Apa kau ingin pulang lebih awal dan beristirahat?
Tidak apa-apa. Ini masih belum larut.
Kau sangat sibuk akhir-akhir ini.
Kita tidak punya waktu bertemu.
Aku ingin melihatmu lebih lama.
Atau kau bekerja terlalu banyak di kafe saat siang hari?
Apa kau ingin mengurangi shift-mu?
Tidak masalah. Aku baik-baik saja.
Kau tidak perlu mengkhawatirkanku.
Akhir-akhir ini,
aku tidur lebih larut.
Apa yang kau lakukan malam hari?
Aku... mengobrol dengan teman-temanku.
Mengobrol?
Dengan siapa?
Tai-Heng.
Tai-Heng!
Aku tidak mempercayaimu.
Kalian bersama sepanjang hari.
Bagaimana bisa kalian bicara lebih banyak saat malam hari?
Kau mengobrol dengan perempuan, bukan?
Tidak. Kapan aku melakukannya?
Jangan mengatakan hal yang tidak bisa dipertanggungjawabkan.
Apakah itu teman sekelasmu yang kau bilang menjadi lebih cantik saat reuni?
Siapa?
Siapa namanya..
orang itu.. yang namanya Chung... Chung Hsin-Chieh.
Tidak. Jangan membayangkan yang aneh-aneh.
Chung Hsin-Chieh dan aku hanyalah teman biasa.
Apa kau yakin dia juga berpikiran seperti itu?
Ia dan aku pernah bertemu secara pribadi beberapa kali.
Percayalah padaku.
Mungkin karena tekanan yang terlalu besar dari pekerjaan,
aku jadi merasa agak cemas. Tidak masalah.
Bantu aku membuat secangkir teh hangat untuk membuatku lebih tenang, ya?
Terima kasih.
[Chung Hsin-Chieh]
[Tai-Heng]
[Lulu Huang]
[Chung Hsin-Chieh]
Apa ini?
Wah, astaga.
Pada hari ulang tahun ibuku, kau harus memakai yang ini.
Ini warna favoritku.
Aku khusus membeli ini untukmu.
- Apakah kau menyukainya?
- Ya.
Pas sekali.
Kau menjaga tubuhmu dengan baik.
- Tidak berubah sama sekali.
- Terima kasih.
Yuan-An-An, aku tidak pernah pergi ke pertemuan keluargamu.
Aku juga ingin pergi kali ini.
Sepertinya ini waktu yang tepat untuk mengenal keluargamu.
Jangan lupa kedudukanmu.
Acara semacam itu tidak cocok untukmu.
Sekarang, siapa pria berstatus yang tidak memiliki beberapa istri dan simpanan?
Saat ini, aku hamil.
Jika aku pergi, itu bisa membuatmu lebih bangga.
Shui-Ching, banyak anggota keluarga yang sudah lanjut usia tidak mengetahui situasi keluarga kita.
Jika kau tiba-tiba muncul, kau hanya akan mempermalukan diri sendiri.
Beberapa orang yang menginginkan anak mungkin tidak dapat memilikinya.
Terlebih, putraku adalah pewaris keluarga Yuan-An di masa depan.
Jika kau pergi dan
anggota keluarga Yuan-An bertanya kapan kau akan punya anak,
bukankah itu yang disebut memalukan?
Cheng Shui-Ching, apa kau sudah selesai berbicara?
Ikut denganku.
Jangan berpikir bahwa aku tidak tahu semua trik yang kau mainkan di belakangku.
Apa maksudmu dengan bermain trik?
Aku melakukan ini semua untukmu.
Sepertinya kau benar-benar tidak tahu bahwa aku telah memecat Nona Yang, petugas kasir.
Kau benar-benar membuatku terkejut.
Kau mengacau di dalam perusahaanku dan bekerja sama dengan Nona Yang untuk menggelapkan dana publik.
Apa kau benar-benar berpikir aku tidak akan tahu?
Aku telah menoleransi untuk waktu yang sangat lama.
Jika bukan karena kau mengandung anakku,
Aku akan mencampakkanmu.
Yuan-An-An!
Jangan seperti ini
Aku tidak melakukan itu dengan sengaja.
Bisakah kau memaafkanku?
Sadarilah kedudukanmu.
Jangan membuatku kesal lagi.
Baiklah.
Aku akan patuh.
Aku tiba-tiba ingat masih ada beberapa piring yang belum dicuci di dapur.
Aku akan pergi mencuci piring dulu.
Halo.
Nona Yang, apa yang terjadi dengan uangku?
Halo. Halo.
Apa?
Kau ingin sesuatu?
Apakah kau datang untuk mengawasi aku saat aku mencuci piring?
Kau dapat tinggal di sini sekarang karena anak yang kau kandung.
Tolong mengerti bahwa nyonya rumah ini masih aku.
Baiklah, begitu aku melahirkan putraku,
aku akan lihat apakah kau masih bisa mengatakan itu.
Meski aku tidak bisa melahirkan,
ada terlalu banyak wanita yang bisa melahirkan anak untuk Chao Yuan-An.
Bahkan jika anakmu lahir,
sulit untuk mengatakan apakah kau akan masuk ke keluarga ini.
Siapa dia?
Dia cantik kan?
Tidak ada hubungannya denganku jika dia cantik atau tidak.
Dia adalah ibu pengganti yang kutemukan.
Dia adalah murid musik terbaik di Juilliard.
Dengan teknologi saat ini, jika aku mau,
aku dapat memiliki banyak anak milikku dan Yuan-An seperti yang aku inginkan.
Aku mohon padamu untuk tidak merendahkan standar wanita lagi.
Selain melahirkan, apa lagi yang bisa kau lakukan?
Pelajarilah cara mencuci piring dengan baik.
Itu mungkin satu-satunya kegunaan darimu yang tersisa.
Mengapa kau mencariku?
Bisakah kau membantuku memberikan ini kepada ibumu?
Tolong sampaikan pesan ini ke Li-Sha.
Cincin ini miliknya.
Aku bersedia menunggu.
Jangan gunakan alat peraga untuk bermain peran.
Paman, peran kekasih setiamu sangat tidak tulus.
Tidak mungkin bagiku untuk membiarkan ibuku menikah denganmu, seorang playboy.
Itu karena kau seperti ayahku. Kau tidak akan menghargainya.
Benar.
Aku seorang playboy.
Aku pikir ibumu sangat seksi.
Awalnya, aku hanya akan bermain-main dengannya untuk sementara.
Tapi apakah kau tahu,
aku menyadari bahwa aku ingin merawatnya selama sisa hidupku?
Itu terdengar bodoh, aku tahu.
Berapa banyak wanita yang sudah aku temui?
Tapi kenapa dia satu-satunya yang tidak bisa aku lepaskan sama sekali?
Tidak ada gunanya mengatakan hal ini kepadaku.
Aku mengenal ibuku dengan baik. Tidak mungkin dia akan menerimanya.
Karena kau mengenal ibumu dengan sangat baik,
maka kau harus tahu bahwa demi dirimu dia rela tidak punya apa-apa.
Demi kau, dia bahkan tidak peduli apakah dia bahagia atau tidak.
Pergi dan lihatlah dia.
Lihatlah apakah dia sedang bahagia atau tidak.
Kau memaksanya untuk bersama Li Chih-Cheng.
Jika dia benar-benar bahagia, maka aku akan segera mundur.
Tetapi apakah kau pernah berpikir jika dia melakukan hal ini untuk dirimu dan
memaksa dirinya untuk berinteraksi dengannya?
Kau bukan anak kecil.
Ibumu bukan aksesorimu.
Bahkan jika dia dulu seperti itu, hanya kau yang bisa memberitahunya kalau dia tidak seharusnya melakukan hal itu.
Juga, hanya kau yang bisa memberitahunya bahwa dia layak untuk seseorang yang dia cintai
untuk mencintainya, merawatnya, untuk menemaninya selama sisa hidupnya.
Tai-Heng?
Kau bukan tidak menyukaiku.
Kau hanya takut kalah melawanku.
Kau takut kalau ibumu sangat mencintaiku dan kau takut akan kehilangan dirinya.
Siapa takut kalah darimu?
Aku tidak mau ibuku terluka lagi.
Apakah kau tahu betapa sulit dirinya untuk menjadi seperti sekarang ini?
Pernahkah kau berpikir bahwa saat ini kau sedang menyakitinya?
Masalah keluarga kami bukan urusanmu.
Apa yang sedang kau lakukan?
Sadarlah.
Kau hanya seorang anak yang keras kepala.
Mengapa masih berpura-pura bahwa kau sudah dewasa?
- Wah, kau benar-benar hebat!
- Ya!
Apa yang terjadi setelah itu?
Bagaimana reaksi Cheng Shui-Ching setelah kejadian itu?
Sepertinya dia tidak akan menggunakan anak untuk membual di depanku lagi dalam waktu dekat.
Kau benar-benar hebat. Kau bahkan menemukan ibu pengganti saat kau liburan ke luar negeri.
- Tidak ada ibu pengganti.
- Apa?
Lalu, siapa wanita itu?
Aku bahkan tidak mengenalnya.
Dia adalah orang yang secara acak aku temukan secara daring untuk membuat Cheng Shui-Ching marah.
Ching-Ching!
Aku akan memberitahumu. Shui-Ching akan mati karena semua trik yang kau mainkan padanya!
Benar.
Meskipun kau tidak menemukan ibu pengganti selama perjalananmu,
aku yakin kau akan menemukan pria asing yang seksi.
- Ya, apakah kau tidak memiliki pertemuan romantis?
- Tidak.
Apakah kau masih mengatakan tidak?
Kau membeli banyak produk pria dan masih mengatakan tidak?
Ini...? Aku membelinya untuk Yuan-An.
Wang Ching-Ching, berhentilah menjadi pecundang. Mengerti?
Bukankah kau akan menceraikannya? Kenapa kau masih membelikan barang untuknya?
Itu benar.
Belakangan ini dia menjadi sedikit berbeda.
Dia menjadi sangat lembut dan penuh perhatian.
Mungkin, karena aku sudah lama pergi, tiba-tiba dia merasa bahwa aku sangat penting.
Aku beritahu bahwa anjing tidak bisa langsung berubah.
Yuan-An hanya membutuhkan pembantu untuk memenuhi setiap kebutuhannya.
Tidak. Aku benar-benar berpikir dia sudah berubah.
Cara dia menatapku sepertinya kembali saat kami baru saja menikah.
Aku benar-benar berpikir dia akan berubah karena aku.
Kau tidak punya harapan...!
Lupakan. Tidak masalah selama kau bahagia.
Aku akan mengangkat telpon ini.
Halo. Aku sudah selesai belanja.
Baik, kalau begitu aku akan menunggumu di ujung jalan.
Baik, dah.
- Yuan-An datang menjemputku.
- Kau tidak perlu mengatakannya. Kami sudah mendengarnya.
Aku tidak mau mengatakannya lagi.
Atau haruskah aku menyuruhnya untuk datang nanti?
Cepatlah pergi.
Baik, baiklah. Kalau begitu aku pergi duluan.
Baik, ini barang-barangmu.
Dah.
Alih bahasa dipersembahkan oleh Padepokan Anak Negeri @Viki.com
[Untuk yang terbaik. Selamat pagi!]
Daripada duduk di sini dengan pikiran yang tidak berguna,
Aku harus menanyakan secara langsung pada Su Tsan.
- Josh.
- Ya.
Apakah departemen pembelanjaan masih memiliki persediaan Shampo Perawatan Kulit Kepala JB Lin?
Kami tidak punya. Sudah terjual secara daring.
Sekarang, kami sedang mencoba untuk menambahkannya.
Tidak ada satupun yang tersisa?
Lalu, kapan pengirimannya tiba?
Aku punya banyak teman yang menekanku. Mereka semua ingin aku membantu membelikannya untuk mereka.
- Bukankah itu sangat berguna?
- Ya.
Mengontrol minyak dalam waktu empat puluh delapan jam. Kulit kepalaku tidak menghasilkan minyak sama sekali.
Benar. Dan setelah keramas, rambut menjadi sangat lembut dan halus.
Poin utamanya adalah hal itu dilakukan hanya dengan satu botol.
Itu sangat mudah.
Baiklah. Tidak heran persediaannya sudah habis.
Lain kali beli yang banyak. Kau tahu barang-barang semacam itu-
Xiao Qu, aku pergi keluar sebentar. Hubungi aku jika kau memerlukanku.
Oh, baik.
Bukankah shiftnya hari ini sampai malam? Kemana dia pergi?
Halo.
Halo. Kau ada di mana? Di rumah atau Kafe Oh!?
Aku... Aku di Kafe Oh!
Kalau begitu, aku akan menemuimu.
Sekarang?
Tapi sekarang... Sekarang sedang ada banyak pelanggan di kedai, di sini sedikit sibuk.
Atau bisakah... Bisakah kau datang setelah pulang kerja?
Baik. Kalau begitu sehabis aku selesai bekerja, aku akan menemuimu.
Baik. Sampai jumpa. Dah.
Sampai jumpa.
Dia dan aku sudah bertemu secara pribadi beberapa kali.
Bisakah kau mengikuti mobil di depanmu? Terima kasih.
[Galeri Anggun Taipei]
Terima kasih banyak untuk hari ini.
Semua ini karenamu sehingga aku bisa memiliki kesempatan ini.
Aku sebenarnya tidak begitu banyak membantumu.
Ini semua karena kemampuanmu.
Tapi sebelumnya aku benar-benar tidak memiliki satupun pengalaman.
Dan saat aku di sekolah, aku tidak belajar seni rupa.
Sebenarya, aku benar-benar tidak tahu jika aku sesuai memilih jalur ini.
Aku pikir... kau sangat sesuai.
Kaulah yang paling berbakat di seluruh kelas.
Dan bos kami memiliki standar yang sangat tinggi.
Aku pikir bahwa kesediaannya untuk menerima lukisanmu pasti karena dia mengakui bakatmu.
- Sungguh?
- Tentu saja.
Kalau begitu aku merasa lebih lega.
♫ Hanya ingin menjadi satu-satunya cintamu ♫
♫ Hanya ingin berusaha membuatmu tersenyum ♫
♫ Apakah aku hanya dapat membuatmu sedih? ♫
♫ Setidaknya aku pernah ada di matamu ♫
♫ Kau sangat cantik ♫
♫ Kaulah hari indahku ♫
♫ Akan kumainkan kisah romantis di film untukmu setiap saat ♫
♫ S’bab kau sangat cantik ♫
♫ Kaulah hari indahku ♫
Tapi sebelumnya aku benar-benar tidak memiliki satupun pengalaman.
Dan saat aku di sekolah, aku tidak belajar seni rupa.
Sebenarnya, aku tidak benar-benar yakin aku sesuai memilih jalur ini.
Aku pikir... kau sangat sesuai.
Kaulah yang paling berbakat di seluruh kelas.
Dan bos kami memiliki standar yang sangat tinggi.
Aku pikir bahwa kesediaannya untuk menerima lukisanmu pasti karena dia mengakui bakatmu.
- Sungguh
- Tentu saja.
Kalau begitu aku akan merasa lebih lega.
Berikan aku satu kesempatan lagi.
Aku tidak akan membuat kesalahan lagi.
Kai Ting kita akan menikah.
Kalau begitu aku akan merepotkanmu untuk menghubungi aku nanti.
- Aku pergi dulu.
- Baiklah.
Terima kasih!
- Hati-hati di jalan.
- Baik.
Ada sesuatu yang ingin kau katakan kepadaku?
Sebenarnya,
kalian tidak perlu diam-diam bertemu di belakangku.
Su Tsan punya hak untuk berteman.
Jika kau juga menyukai Su Tsan, kita bisa bersaing secara adil.
Tidak heran Su Tsan sangat menyukaimu.
Untuk seorang kakak yang begitu percaya diri sepertimu,
bahkan aku menyukaimu.
Aku mengakui kalau tentang Su Tsan, aku memiliki sedikit harapan.
Tapi...
Aku sudah tahu kalau tidak mungkin untukku menang.
Sebenarnya, alasan aku ingin menghasilkan uang sekarang
aku berencana menikahi Kai Ting, dua tahun kedepan.
Berkencan dengan pacar pertamamu dan akan menikah dengannya, bukankah terlalu cepat?
Tidak.
Aku pikir menemukan orang tepat adalah hal yang sangat sangat membahagiakan.
Su Tsan tidak pernah membicarakan pernikahan denganku sebelumnya.
Sebenarnya, aku sangat iri denganmu.
Dia sangat serius denganmu.
Cinta bukanlah sebuah kompetisi.
Tidak ada menang atau kalah.
Dia tidak menyukaimu, tapi itu tidak berarti kau kalah.
Oh, ya. Ada hal lain yang ingin aku katakan kepadamu.
Apa itu?
Ada apa?
Suasana hatimu terlihat buruk hari ini.
Apa yang kau pikirkan?
Tidak. Aku hanya berpikir.
Ibu, mengapa kau tidak pernah menjawab pesan Kak Li belakangan ini?
Dia bahkan bertanya kepadaku ada apa denganmu dan jika mungkin dia sudah menyinggungmu.
Ini tidak ada hubungan dengannya.
Dia orang baik.
Hanya saja sekarang, aku merasa memilikimu sudah cukup.
Aku tidak perlu memiliki pria lain di sisiku.
Apa yang kau lakukan?
Apakah karena kau berpikir aku menyebalkan, kau mencoba mengusirku pergi?
Tentu saja tidak.
Aku begitu berharap kalau kau selalu berada di sisiku sepanjang sisa hidupmu.
Ayo.
Chou Kai Ting, apa yang ingin kau katakan lagi?
Manajer Umum, banyak karyawan dalam perusahaan tidak bisa menghadapi tekanan penjualan.
Mereka semua memberikan surat pengunduran diri.
Mohon selesaikan masalah ini.
Aku pikir ini sangat bagus.
Mereka yang pergi karena tidak bisa menahan tekanan.
Dengan begini, aku bisa memperkerjakan karyawan baru dengan gaji lebih rendah
dan juga mengurangi biaya.
Apakah tidak mungkin bagimu untuk menurunkan tujuan untuk memberikan nafas kepada semua orang?
Selama kita bisa mencapai tujuan, aku kurang peduli dengan yang lainnya.
Chou Kai Ting. Mengapa kau menjadi seperti ini?
Mengapa ini seperti ini?
Cepat pikirkan sesuatu. Kau pasti bisa menyelesaikannya.
Xiao Q, kenapa begitu sedikit orangnya?
Apakah mereka meminta waktu cuti?
Orang-orang itu semua memasukkan surat pengunduran dirinya hari ini.
Kenapa?
Kak, akhir-akhir ini perusahaan benar terlalu kaku.
Terus menerus bekerja untuk menaikkan pembelian, tekanannya terlalu besar.
Terlalu berat untuk semua. Tidak ada yang bisa tahan.
Kak Kai-Ting, bagaimana?
Kalau ini terus berlangsung, bahkan akan lebih banyak orang yang tidak akan tinggal.
Chou Kai-Ting, cepat dan pikirkan sesuatu.
Kau bisa! Kau pasti bisa.
Cepat dan pikirkan sesuatu.
[Kafe Oh!]
Halo. Kak Ching-Ching?
Apakah Kak Kai-Ting bersamamu?
Tidak masalah. Jangan khawatir saat ini.
Mungkin, dia sangat sibuk di kantor, dia tertidur di sana.
- Aku akan pergi mengecek di Toko Love U nanti. Ya.
Tidak masalah. Aku akan minta satpam gedung untuk membantuku membuka pintu. Oke.
Kalau begitu, kalau aku ada informasi, aku akan menghubungimu.
Terima kasih.
Kai-Ting.
Baiklah. Semua sudah selesai.
Jangan menangis lagi.
Mari.
Sudah selesai.
Jangan menangis lagi, oke?
Sudah selesai. Sudah selesai.
Aku akan selalu berada di sini.
Oke. Gadis baik.
Gadis baik.
Jangan menangis lagi.
Alih bahasa dipersembahkan oleh Padepokan Anak Negeri @Viki.com
Aku sudah berkata aku ingin mempercayainya.
Apa yang aku lakukan sekarang?
Halo.
Halo. Aku Peter.
Darimana saja kau?
Kenapa aku tidak bisa menghubungimu di telpon?
Aku ke luar negeri baru-baru ini.
Bagaimana? Apakah hasilnya sudah keluar?
Aku rasa... Akan lebih baik kalau kau datang secara pribadi.
Wang Ching-Ching, marilah bertaruh.
Mari lihat apakah kau atau aku yang akan menjadi nyonya rumah pada akhirnya.
Penggunakan warna ini sangat berani.
Dilukis begitu baik.
Melihat gaya ini...
[Melihat ke atas]
[Su Tsan]
[Cat Akrilik di Kanvas]
- Apakah kau melukis ini?
- Ya.
Kau benar sangat berbakat. Kau sangat hebat melukis.
Ini semua karenamu.
Bagaimana?
Sebelum aku mengenalmu,
aku tidak pernah terpikir kalau lukisanku bisa dipajang di tempat seperti ini.
Kaulah yang membuatku sadar kalau aku punya banyak kesempatan.
Kau membiarkanku punya keberanian untuk mengejar impianku.
Kau juga membuatku ingin bekerja lebih gigih dan menjadi pria yang lebih baik.
Kau adalah motivasiku.
Setelah ini, aku mempertimbangkan untuk terus bekerja di kafe
dan selain itu juga terus melukis.
Aku harap suatu hari nanti aku bisa menjadi seniman profesional.
Aku mendukungmu.
Kau memang memiliki bakat melukis, jadi tentu saja hal itu tidak boleh diabaikan.
Bekerja di kafe bagus.
Tapi kurasa kau harus melakukan lebih banyak hal yang menunjukkan bakatmu.
Ikutlah ke desa untuk mengunjungi Nenekku, oke?
Aku ingin menceritakan padanya tentang kita.
Jangan khawatir.
Apapun yang dikatakan Nenek, tidak akan mempengaruhi aku.
♫ Kau sangat cantik ♫
♫ Kaulah hari indahku ♫
♫ Akan kumainkan kisah romantis di film untukmu setiap saat ♫
♫ S’bab kau sangat cantik ♫
♫ Kaulah hari indahku ♫
Nenek!
Ah Tsan! Kau datang!
(Ah - kata depan ungkapan keakraban)
Kenapa berat badanmu berkurang?
Tidak mungkin. Berat badanmu yang berkurang.
Nenek, apa kau tidak makan?
Tubuhmu bagus. Jangan ikuti orang lain yang suka menurunkan berat badan.
Halo, Nenek.
Hai, Nona Chou, masuk. Masuk.
Masuk dan duduklah.
- Oke.
- Oke. Oke.
Aku sudah lama sekali tidak melihatmu.
Aku membawakan ini untukmu.
Biar aku ambilkan teh.
Nenek, tidak usah.
Mari. Duduklah.
- Ada yang ingin kusampaikan padamu.
- Apa?
Duduklah.
Ada apa?
Nenek, Kai-Ting sekarang adalah kekasihku.
Kau--
Nona Chou, berapa usiamu?
Nenek, kau boleh memanggilku Kai-Ting.
Tahun ini, aku 32 jalan 33.
Perbedaan usia Su Tsan dan aku delapan tahun.
Nenek, umur bukan masalah.
Perasaan di antara kami berdua sangat indah.
Kai Ting, Nenek bukan menentang kalian berdua berhubungan.
Tapi, jika perasaan di antara kalian berdua begitu indah,
artinya kalian harus segera menikah.
- Apa?
Nenek, Su Tsan baru berumur dua puluh empat tahun ini.
Bukankah terlalu muda untuk menikah?
Kai-Ting, aku membesarkan Ah Tsan sendirian.
Keinginanku yang terbesar sekarang adalah melihatnya menikah dan memiliki anak.
Aku ingin melihatnya menikah dan memiliki anak.
Sekarang ini orang-orang mengatakan anak-anak yang dilahirkan dari wanita yang lebih tua kurang sehat.
Aku juga takut karena aku sudah sangat sepuh sekarang ini,
aku mungkin tidak akan bisa memeluk cicitku.
Nenek, kenapa kau membicarakan mengenai hal ini?
Kalian berdua buatlah rencana kapan kalian akan menikah dan pilih tanggalnya.
Kapan kalian akan menikah dan pilih tanggalnya.
Kau pasti lapar. Aku akan menyiapkan makanan.
Nenek, tidak usah.
Bicarakan baik-baik.
Aku ingin menunjukkan sesuatu padamu.
Saat masih kecil waktu aku sedang bosan, aku sering datang kesini.
Aku akan duduk di sini dan melihat kereta dan hal-hal lainnya.
Setelah itu aku akan menggambar.
Sebetulnya,
mengenai pernikahan,
aku selalu punya rencana tentang pernikahan kita.
Hanya saja, sebetulnya aku ingin
menunggu sampai aku bisa memiliki pendapatan yang lebih baik.
Saat aku memang pantas untuk mendapatkanmu
dan aku mampu memberikan kehidupan yang lebih stabil, maka kita dapat dengan baik merencanakan hal ini.
Tapi....
apa yang dikatakan Nenek juga tidak salah.
Karena aku sudah memiliki rencana seperti itu,
menikah lebih cepat juga bukan merupakan hal yang buruk.
Tsan,
bukan aku tidak ingin menikah denganmu.
Aku hanya merasa kita baru begitu sebentar berhubungan.
Sebetulnya, apakah kita berhubungan baru sebentar atau sudah lama,
sana sekali tidak ada hubungannya dengan keinginan menikah.
Banyak orang yang telah lama sekali berhubungan tidak ditakdirkan untuk menikah.
Benar.
Aku bersama Tse-Shan selama 8 tahun, tapi kami tidak jadi menikah.
Aku tahu aku mungkin kurang pantas untukmu saat ini.
Aku tidak bisa memberikanmu sesuatu yang lebih.
Tapi aku akan bekerja keras.
Aku pasti akan membuatmu bahagia.
Pernikahan adalah keputusan hidup yang besar.
Biarkan aku memikirkannya dulu, oke?
Alih bahasa dipersembahkan oleh Padepokan Anak Negeri @Viki.com
Kak Ching-Ching, apakah santapan malam ulang tahunnya lancar?
Kenapa Yuan-An tidak pulang bersamamu?
Karenamu, semuanya pergi dengan perasaan buruk.
Aku tidak melakukan apapun.
Aku di rumah seharian.
Kak Ching-Ching, bagaimana bisa kau memberikan ibunya Yuan-An sebuah jam?
Aku rasa kemampuanmu juga tidak begitu hebat.
Kau yang melakukannya, kan?
Memang kenapa kalau itu aku?
Yuan-An tidak tahu.
Apalagi yang bisa kau lakukan padaku?
Siapa bilang aku tidak tahu?
Tipuan apa lagi yang sebenarnya kau mainkan?
Aku tidak memainkan apapun.
Hadiah memang ditukar olehmu.
Yuan-An, jangan mendengarkan omong kosongnya Kak Ching-Ching.
Aku tidak melakukan ini.
Cepat tinggalkan rumahku.
Aku tidak lagi ingin melihatmu.
Yuan-An, aku nakal.
Maaf, tolong jangan marah.
Aku mengandung anakmu. Kemana kau ingin aku pergi?
Aku tidak peduli kemana tujuanmu.
Pergilah.
Cukup.
Itu cukup. Dia mengandung sekarang. Jangan memperlakukannya seperti itu.
Kau sudah bekerja keras seharian. Masuklah dan beristirahat dulu.
Biarkan aku mengurus ini.
Kak Ching-Ching, kau yang terbaik.
Tolong bantulah aku.
Apa yang sudah kau lakukan,
kaulah yang paling tahu di benakmu.
♫ S’bab kau sangat cantik ♫
♫ Kaulah hari indahku ♫
♫ Akan kumainkan kisah romantis di film untukmu setiap saat ♫
♫ S’bab kau sangat cantik ♫
♫ Kaulah hari indahku ♫
Ching-Ching, aku tahu kau pasti di sini terlebih dahulu.
Tidakkah Li-Sha datang bersama denganmu?
Dia pergi menjenguk seorang pelanggan. Dia akan kemari sebentar lagi.
Yang telah harus...
- Mentraktirkan kita.
- Ayo lihat apa yang ingin kita santap.
- Oke.
Bagaimana kabarmu?
Lumayan.
Yuan-An memperlakukanku dengan baik.
Apakah Shui-Ching sudah pindah keluar?
Wang Ching-Cing, kalau kau ingin memulai lagi dengan Yuan-An,
Aku pasti akan memberikan kalian restuku.
Tetapi satu rumah dengan dua istri, aku pastiya tidak mendukung pernikahan aneh seperti ini.
Cepat akhirilah.
Aku tahu.
Jangan mengkhawatirkanku lagi.
Aku sedang memikirkan cara untuk menyelesaikan masalah ini.
Aku percaya padamu.
- Kai-Ting, aku dengar kau akan menikah, ya?
- Apa?
Rupanya, bahkan teman baik sepertiku tidak tahu tentang masalah ini.
Berapa lama kau sudah mengencani Su Tsan?
Pernikahan? Bukannya itu terlalu gegabah?
Sepertinya kau juga tidak tahu.
Kalau Tai-Heng tidak memberitahukanku, aku juga tidak tahu.
Aku belum memutuskan apakah aku ingin menikah.
Benarkah?
Tetapi Tai-Heng memberitahukanku sepertinya Su Tsan sudah siap menikah.
Bukannya kalian sudah menjelaskannya?
Bukannya aku tidak ingin menikah.
Aku hanya merasa kalau...
Aku hanya merasa kalau Su Tsan terlalu muda sekarang ini.
Aku rasa terlalu dini untuk menikah.
Tetapi berapa umurmu sekarang?
Pas dia cukup umur untuk menikah,
kau sudah melewati umur untuk menikah.
Itulah masalahnya.
Kami berada di tahap berbeda dalam hidup kami.
Jadi yang utama adalah
Su Tsan tidak punya basis karir sama sekali.
Pasti sangat berat baginya untuk membiayai keluarga sendirian.
Kalau kalian menikah dan tiba-tiba mendapat anak,
apa yang akan kau lakukan?
Tetapi dalam 2 tahun lagi, akan menjadi kehamilan geriatrik
(Kehamilan wanita di atas umur 35)
Tidak, sebenarnya kau sudah sekarang ini.
Hari-hari itu bukan masalah.
Kau bisa membekukan telurmu.
Benar.
Kau bisa membekukan telurmu. Kenapa aku tidak memikirkan itu?
Kau tidak akan benar-benar pergi membekukan telurmu, kan?
Kenapa tidak?
Melakukannya begitu, kita tidak akan perlu menikah sekarang juga.
Kita berdua tidak akan terbebani kalau begitu.
Oke, ayo berhenti membicarakan ini.
Makanlah.
[Chung Hsin-Chieh]
Halo, maaf aku menelpon begitu larut.
Aku ingin bertanya padamu, aku ingat kau memberitahukanku sebelumnya
kalau para artis yang perlu uang bisa melukis potret-potret untuk uang banyak.
Kalau untuk lukisan-lukisan seperti itu, bukannya hanya seperti melukis sebuah gambar dan meminta uang untuk itu?
Benar.
Jadi, kalau aku ingin melukis itu juga,
apakah kau punya hubungan sosialnya?
Kenapa kau ingin membuat lukisan seperti itu?
Itu sulit bagimu untuk akhirnya mengambil langkah pertama.
Bahkan lebih penting untuk menghabiskan waktu membuat karya-karyamu.
Jangan khawatir. Aku tidak akan menyerah dalam membuatnya.
Hanya saja aku perlu menghasilkan lebih banyak uang sekarang ini.
Oke. Aku akan membantumu bertanya-tanya.
Terima kasih. Maaf telah menyusahkanmu.
Aku bisa mulai kapan saja.
♫ Irama napasku mulai tidak terkendali ♫
♫ Jantungku berdetak dan berdegup liar ♫
♫ Saat bibirmu berkata, cintailah aku ♫
♫ Cinta sedang ditayangkan langsung saat ini ♫
♫ Aku seakan hidup rangkaian fantasi ♫
♫ Senyum ini terlalu menggoda ♫
♫ Mengambil fotonya dengan kamera pacar ♫
♫  Sebaiknya gunakan bibir untuk menari  ♫
♫ Manis dan memuaskan hanya dengan satu tegukan ♫
♫ Mengikat janji untuk membuktikan dan nyatakan dengan lantang ♫
[Alarm: 7:30]
♫ Aku akan memesankan cetak biru kebahagiaan masa depanmu ♫
Tai Heng,
♫ Kau sangat cantik ♫
maafkan aku tapi aku akan terlambat sepuluh menit.
♫ Akan kumainkan kisah romantis di film untukmu setiap saat ♫
Bosku memujimu mengatakan bahwa kau menulis begitu cepat dan sangat baik.
Terutama mencocokkan warnanya. Mereka terlihat benar-benar sama dengan foto.
Kau memiliki rasa yang sempurna akan warna.
♫ Kau sangat cantik, cantik, cintaku ♫
[Kafe Oh!]
[Kejuaraan Dunia Memanggang Kopi 2014]
Sungguh maafkan aku. Ya, karena garis pelayanan pelanggan saat ini sedang sibuk.
Ya, sungguh maafkan aku. Baik, baik.
Mohon tunggu sebentar. Terima kasih...
- Apa yang terjadi?
- Kakak,
ada masalah besar. Informasi anggota perusahaan kita bocor.
Kak Kai Ting, banyak anggota yang menelepon untuk mengeluh
bahwa mereka terus menerima panggilan telepon dari penipu.
Sekarang lumayan banyak anggota yang sudah ditipu karena ini.
Apa yang harus kita lakukan?
Apa yang dikatakan Departemen Pengelolaan Informasi?
Apa mereka menemukan sumber kebocorannya?
Harusnya ketika kita bertukar informasi anggota melalui peron lain,
terjadi sesuatu yang salah, yang hasilnya peretas bisa masuk.
Baiklah. Xiao Qu, dapatkan jumlah anggota yang sudah ditipu,
jumlah kerugian, dan totalnya. Aku ingin mengetahui jumlah tepatnya.
Baik, tidak masalah.
- Josh.
- Ya.
Segera beritahu semua anggota, ingatkan mereka
bahwa Toko Love U tidak mengawali hubungan apapun yang meminta mereka mengirimkan uang.
Jika ada keraguan, mereka harus segera menghubungi Pelayanan Pelanggan dari situs web resmi kita.
Baik, aku akan segera mengonsepkan pemberitahuannya dan menyerahkannya pada Departemen Pengelolaan Informasi.
Tunggu. Pelayanan Pelanggan akan memerlukan bantuan. Cari staf tambahan.
Baik, tidak masalah.
Halo? Apa ini Departemen Pengelolaan Informasi?
Benar. Maaf, kami harus merepotkanmu dengan pemberitahuan yang ditempatkan di situs web kita...
♫ Fajar telah tiba. Di mana kebahagiaan yang kita bicarakan? ♫
♫ Apa yang salah dengan cinta kita? ♫
♫ Aku tak bisa tidur sepanjang malam ♫
♫ Aku menangis diam-diam ♫
♫ Aku mencintaimu tanpa syarat ♫
♫ Aku berusaha belajar menjadi bebas dan lepas ♫
♫ Dalam hidupku, setidaknya kau pernah mencintai begitu dalam ♫
♫ Aku mulai peduli♫
♫ jika aku memahami apa itu keraguan dan emosi yang rumit♫
♫ Aku akan terus menyembunyikannya tanpa jejak apapun♫
♫ Melambaikan perpisahan pada cinta kita♫
♫ Yang terbaik dari kita masih mungkin menjadi teman ♫
♫ Senyuman menggantikan salam di antara kita ♫
♫ Aku hanya khawatir jika aku memang lelah, masihkah aku harus terus berkeras? ♫
♫ Kita tinggalkan yang terbaik untuk nanti ♫
Kebetulan bertemu denganmu di sini.
Chih Cheng menungguku di depan. Aku akan pergi sekarang.
Alih bahasa dipersembahkan oleh Padepokan Anak Negeri @Viki.com
♫ Kau sangat cantik ♫
♫ Kaulah hari indahku ♫
♫ Akan kumainkan kisah romantis di film untukmu setiap saat ♫
♫ S’bab kau sangat cantik ♫
♫ Kaulah hari indahku ♫
Halo? Manajer Umum Hsia?
Halo? Kai Ting?
Apa katamu?
Komisaris.
Silakan duduk.
Komisaris, masalah informasi anggota kita yang diretas,
aku pasti akan bertanggung jawab untuk itu.
Maafkan aku.
Apa media mengetahui hal ini?
Saat ini kami tidak menerima telepon apapun.
Saat ini kami sedang bekerja keras untuk menanganinya.
Manajer Umum Hsia, sekarang duduklah.
Bisakah kita menghalau ini?
Jika kabar ini keluar, itu akan menjadi hentakan besar untuk kredibilitas perusahaan.
Aku baru saja menghubungi peron lain yang bertukar informasi anggota bersama kami.
Aku menemukan hal yang hampir sama terjadi pada mereka juga.
Tapi Komisaris, tenanglah.
Kami akan berpangku tangan untuk menghalau kabar ini agar tidak keluar.
Selama ada anggota mana saja, yang karena kita,
kehilangan uang mereka, kita harus menggantinya.
Pastikan untuk mempertahankan kredibilitas perusahaan, mengerti?
Baik.
Hsia Tzu-Ching yang memiliki ide tentang tukar keanggotaan.
Kali ini dia pasti akan pergi!
Tidak mungkin.
Apa kau tidak mendengarnya? Dia akan menerima semua tanggung jawabnya.
Aku terkejut dia punya nyali untuk bertanggung jawab.
- Permisi, Kak Kai-Ting!
- Ya.
Manajer Umum ingin bertemu denganmu.
Baiklah. Oke.
Lihat, bukankah sudah kubilang?
Dia pasti berpikir untuk mengundurkan diri dan menanggung semua kesalahannya sendiri.
Di kemudian hari aku akan mempercayakan posisi Manajer Umum padamu.
- Bagaimana mungkin?
- Kenapa tidak?
Cepatlah pergi. Cepat pergi, Manajer Umum masa depan.
Ayolah.
Manajer Umum.
Wakil Presiden Chou, kau di sini.
Mari masuklah.
Silahkan duduk. Silahkan duduk.
Apa yang terjadi kali ini adalah pukulan besar untuk perusahaan.
Sebagai Manajer Umum, aku harus menanggung sebagian besar tanggung jawabnya.
Manajer Umum, jangan salahkan dirimu sendiri.
Kami berusaha keras untuk memperbaiki kesalahannya.
Kalian sangat hebat.
Tanpa kalian, Toko Love U tidak akan sukses seperti sekarang.
Terutama kau.
Kau yang terbaik di antara yang lainnya.
Aku hanya melakukan pekerjaanku.
Kalau begitu, aku akan menyerahkan tanggung jawab mengatasi insiden ini padamu.
Aku pasti akan menangani semua hal ini dan membuat kerugian menjadi minimum.
♫  ♫
♫ Ketika cinta mematikan cahayanya, janganlah takut pada kegelapan ♫
♫ Ketika cinta menyakiti hatimu, janganlah takut pada kegelapan ♫
♫ Semua memiliki sisi gelap dibalik terang siapapun itu ♫
♫  ♫
Kak Ching-Ching!
Ada sesuatu yang menyenangkan yang ingin kutunjukkan padamu.
Nama gadis ini Maggie.
Aku bisa mengecilkan suaranya sedikit.
Kau tahu...itu agak....memalukan.
Kak Ching-Ching!
Aku ingin mengatakan padamu bahwa
Yuan-An main-main dengan perempuan lain lagi.
Tapi aku takut kau tidak mempercayaiku.
Karena itu aku menunjukkan buktinya padamu.
Benar-benar tak ada yang bisa menghentikanmu.
Bukankah video itu hasil kerjaku yang baik?
Sebetulnya kau mau apa?
Sebetulnya, aku mengagumimu.
Kau melihat langsung dengan mata kepalamu sendiri suamimu sendiri bersama perempuan lain.
Dan kau bisa setenang ini.
Aku ingatkan kau,
kau juga telah melihatnya.
Kau tidak akan jadi perempuan terakhir untuknya.
Karena itu aku tidak akan membiarkan perempuan itu lolos dengan mudah.
Aku akan menjadi ibu.
Aku harus membuat rencana untuk putraku.
Kau sudah tahu kalau bayinya laki-laki?
Tentu saja.
Sudah berapa bulan?
Enam bulan.
Ada sesuatu yang ingi kuberikan padamu.
Apa ini?
Alih bahasa dipersembahkan oleh Padepokan Anak Negeri @Viki.com
Masa Depan yang Tak Dapat Diraih oleh Ben Wu
♫ Di persimpangan cinta atau tidak, bagai buah simalakama ♫
♫ Kau adalah harapan yang takkan pernah terpenuhi ♫
♫ Maka, andai aku tak lemah, adakah masa depan? ♫
♫ Hanya ingin menjadi satu-satunya cintamu ♫
♫ Hanya ingin berusaha membuatmu tersenyum ♫
♫ Apakah aku hanya dapat membuatmu sedih? ♫
♫ Hanya ingin menjadi satu-satunya cintamu ♫
♫ Woo~ beri aku alasan untuk tidak mencintaimu ♫
♫ Masa depan yang tak terjangkau ♫
♫ Jika kau mengenalku, pikirkan aku, inginkan aku juga, ♫
♫ jangan lewatkan cinta ♫
♫ Maka, andai aku tak lemah, adakah masa depan? ♫
♫ Hanya ingin menjadi satu-satunya cintamu ♫
♫ Aku tak tahu mengapa kita berakhir tanpa hasil ♫
♫ Tak ada alasan bagi kita untuk melewatkannya ♫
♫  Hanya ingin menjadi satu-satunya cintamu  ♫
♫ Woo~ bolehkah kuisi ketidakteraturanmu lagi? ♫
♫ Tangan yang tak dapat kupegang lagi begitu lembut dalam ingatanku ♫
♫ Setidaknya, telah kuimpikan dalam hatiku ♫