Diterjemahkan oleh RAJAJUDI.info
Agent Judi Online Aman Terpercaya
Kunjungi RAJAJUDI.info
Bonus New Member 30%
Bonus Cashback 5%
Bonus 0.25% Commision Grade A
Bonus 0.7% Rollingan Casino
Garam! Sedikit es, dan sudah jadi.
Aku suka tequila,
aku cinta tequila...
Hei, sayang.
Sayang, sayang...
Ayo, aku membawa minuman.
Ini kesukaanmu!
Ayo minumlah sedikit.
Lihat? Aku tahu kau suka itu.
Aku tahu itu.
Kau sebenarnya penari yang
handal, kau tahu?
Ya, itu benar.
Ayah akan ke bawah untuk
membuat minuman lainnya.
Kau mau?
Apa kau bilang?
Gelas besar?
Kau semakin berani, ya?
Itu baru anjing pintar.
Tunggu di sana.
Sayang!
Aku membawa minuman lebih.
Sedikit koktail buah sebagai
pasangannya yang ini.
Tak stabil di pengaitnya,
untuk suatu alasan.
Bagus! Sayang?
Dimana kau? Sayang?
Sayang?!
Sayang, astaga!
Sayang?
Sayang, kau dimana?
Sayang!
...duduk seharian di kursinya.
Tak pernah lagi melakukan
apapun di rumah!
Aku yang mengerjakan semaunya!
Kemarin, aku membelah
kayu bakar sendirian.
Aku memintanya mengerjakan hal
sederhana, tapi di kelelahan.
Seolah aku tidak lelah?
Ruth, bisa kau keluar sebentar?
Aku mau mendengar apa yang
Alvis ingin katakan.
Tak heran beratnya naik.
Beratku juga naik jika orang lain
mengerjakan semua tugas untukku.
Ruth, aku mau bicara berdua dengan Alvis./
Kenapa?
Tak ada yang belum dia katakan
selain dari yang sudah kukatakan.
Bukan begitu, Alvis?
Tidak!
Dan dia menyalakan termostat
hingga begitu tinggi,
Rumah menjadi seperti sauna.
82 derajat! Aku bisa mati
karena udara panas!
Kau harus lakukan sesuatu
dengannya, dan cepat!
Apa yang kau ingin aku lakukan
lebih tepatnya?
Obati dia!
Hanya itu yang aku dapatkan
sepanjang pekan ini.
Tak ada satu pun lobster
masuk ke perangkapku.
Reuben dan Emmett juga
mendapatkan hal serupa.
Itu sampah, apapun itu.
Ctenophores./
Apa?
Gelatinous zooplankton./
Ubur-ubur sisir.
Aku tahu itu ubur-ubur!
Tapi kenapa mereka di sini
di bulan Desember?
Kau ahli biologis, kau katakan padaku!
Kita pernah mendapatkan
ubur-ubur di sini sebelumnya,
Tapi biasanya saat musim panas seperti
serangan ubur-ubur aneh Juli lalu.
Dengar, aku hanya peduli
dengan targetku.
Ke mana perginya semua
ikan dan lobster?
Aku tidak tahu.
Sesuatu terjadi diluar sana.
Ya, aku baru saja menyelesaikan itu,
Aku kirimkan berkasnya via email
sekarang juga.
Aku akan naik kapal feri sore,
Sampai bertemu nanti malam.
Astaga, keluarkan aku dari pulau ini.
Jess, dua burger.
Hal serupa terjadi kepadaku.
Beberapa hari terakhir aku
tak mendapatkan hasil apapun.
Biasanya itu ada 1-2 ekor ikan.
Tapi jalaku benar-benar kosong.
Benar, berarti kita bertiga sama.
Donnie. Perangkapnya juga kosong.
Dia menyerah untuk musim ini.
Jadi, Arthur...
Ini penurunan multi-spesies dan
menghancurkan semuanya sekaligus.
Lobster, ikan, kerang.../
Kau pernah lihat ini sebelumnya?
Beberapa tahun lalu,
di luar pesisir Maryland,
Seluruh perikanan tiba-tiba hilang.
Maaf aku ikut campur.
Aku tak sengaja mendengar.
Menurutmu apa yang menyebabkan ini?
Itu bisa jadi banyak faktor.
Intinya, manusia menyatakan perang
terhadap ikan, ikan kalah.
Seluruh pukat super ini,
jala dengan teknologi tinggi.
Sonar, perubahan iklim.
Kau yang membuat dia memulai.
Baiklah, baik. Aku akan berhenti.
Kalian semua mendengar luapan
kemarahan ahli biologiku.
Aku belum mendengarnya.
Aku tertarik.
Apa kau akan masukkan
ini ke novelmu, Titus?
Kau tak pernah tahu apa yang
akan berakhir di dalam novelku.
Mungkin kau akan masuk
ke dalam sana.
Selama aku terlihat tampan
seperti George Clooney,
Dan berikan aku adegan percintaan
panas dengan Jesse.
Berikan istrinya senjata.
Kau yakin akan meninggalkan
kami hari ini?
Aku akhirnya merampungkan novelku
dan aku harus kembali ke New York.
Kami melihatmu mengerjakan buku
ini selama tiga minggu,
Tapi kau tak pernah beritahu
kami itu soal apa.
Itu terjadi di sebuah pulau,
sama seperti pulau ini.
Itu sebabnya aku datang ke sini.
Karena aku ingin mendapatkan
semua rinciannya dengan benar.
Ini cerita tentang cinta.
Dan kecemburuan,
Juga wanita cantik yang
bekerja di restoran setempat.
Jess, bisa tambah minumanku, tolong?
Apa yang terjadi pada wanita ini?
Kau harus membaca bukunya
untuk tahu.
Jess?
Dia takkan kembali, Jess.
Kau tahu itu.
Ada yang lain, Emmett?
Kesempatan lainnya bersamamu.
Roti isi kalkun!
Aku harus pergi.
Aku membawa kapalku
ke Rockland sore ini,
Untuk memperbaiki radarku.
Kau mau ikut?
Kita akan kembali besok lusa.
Kita bisa pergi makan malam,
mungkin menonton film?
Seperti dulu?
Aku harus bekerja
Setidaknya datanglah ke dermaga.
Kau bisa melihatku pergi.
Jess, roti isi kalkun.
Keren!
Lucy.
Kau membuka kado Natalmu
sendiri, 'kan?
Aku hanya ingin memastikan
kau membeli yang benar.
Meskipun ini bukan yang terbaik.
Itu memiliki kartu 64 bit dan
pencitraan multi-spektral dinamis.
Dan kau ingin aku itu beserta...
Kembalikan itu ke bawah pohon.
Kau tak mau mengacaukan
kejutannya.
Kejutan apa?
Aku sudah tahu apa yang kau
dan ayah belikan untukku.
Ayahmu belum tahu.
Pergilah ke kamarmu, Ellie./
Kenapa?
Aku mohon, pergilah ke kamarmu.
Hei, sayang.
Sam, kita harus bicara.
Beverly menghubungiku pagi ini.
Mitch, itu terjadi lagi
seperti yang kita perkirakan.
Beberapa laporan,
beberapa nelayan.
Perangkap dan jalanya kosong.
Kirim mahasiswa pascasarjana
dan unit sonar exascan.
Mereka meluncurkan.../
Kapan itu terjadi?
Mereka meluncurkan majalah baru.
Ada lowongan di MASDT untukku.
Kita bicara soal penurunan
perikanan secara besar.
Dan kau bahkan tak bisa
kirimkan mahasiswa pascasarjana?
Sam, aku kembali ke Boston.
Mitch, aku akan hubungi kau kembali.
Aku berusaha bertahan di sini,
sungguh.
Tapi dua tahun di pulau ini...
Aku tercekik.
Aku harus kembali ke dunia nyata.
Dunia nyata, apa maksudnya itu?
Suatu tempat yang tidak
dikelilingi air.
Dimana aku bisa bekerja.
Aku tak bisa tolak tawaran kerja ini.
Aku bisa datang ke sini
setiap beberapa minggu.
Atau kita semua bisa pindah
kembali ke Boston.
Aku tidak bisa.
Aku tak bisa pergi sekarang.
Aku harus berada di sini.
Apa yang aku prediksikan
akhirnya terjadi.
Benar.
Ikan-ikan lenyap.
Lautan terancam.
Dunia akan kiamat.
Dan bagaimana dengan Ellie?
Kau tahu bagaimana sulitnya
perubahan untuk dia.
Dan dia akhirnya bisa tenang.
Dia suka di sini.
Tolong jangan libatkan Ellie ke dalam ini.
Aku harus libatkan Ellie.
Dia puteriku.
Dia bukan puteriku.
Maafkan aku.
Aku harus selesaikan berkemas.
Aku buatkan kau roti isi daging.
Terima kasih.
Kau yakin tak mau ikut denganku?
Val membutuhkan aku.
Tamu baru mungkin datang
bersama kapal feri.
Dan kau ingin habiskan waktu
terakhir bersama Titus.
Hati-hati di jalan, Emmett.
Sampai bertemu Rabu.
Tunggu, Jesse?/
Ya?
Satu hal yang kau tahu tentang aku
yaitu aku selalu kembali.
Dan itu pasien terakhir hari ini.
Tepat waktu untuk mengejar kapal feri.
Kau membawa obat mabuk lautmu?
Ada di tasku.
Sampai bertemu Maret, Nina./
Selamat Natal.
Hei, kau ada rencana untuk hari libur?
Segelas anggur dan
buku yang bagus.
Aku akan habiskan hari libur sendirian.
Dan aku tidak keberatan.
Baiklah.
Sampai jumpa.
Astaga. Listrik mati lagi.
Aku berusaha menghubungi kapal
feri selama satu jam,
Tapi tak ada yang
menanggapi panggilan radio.
Listrik kita padam dan
begitu juga jaringan seluler.
Kau bisa mendengar generator
kami menyala di belakang sana.
Kau sudah mencoba email?
Internet mati.
Ada yang mendapat sinyal?
Di klinik juga mati.
Jadi tak ada yang tahu kenapa
kapal ferinya tidak datang?
Saat kapal dibatalkan, itu antara
cuaca atau masalah mekanis.
Cuaca tampak bagus untukku.
Berarti itu masalah mekanis.
Itu akan datang setelah diperbaiki.
Aku harus kembali ke New York besok.
Anakku menungguku untuk hari libur.
Aku menunggu paket Amazon besok.
Jika Barb tak mendapatkan
kado Natalnya, aku tamat.
Kau belum siapkan kado Natal Barb?
Ada apa denganmu?
Kelihatannya semuanya tak bisa
meninggalkan pulau malam ini.
Aku akan pulang.
Aku yakin itu akan datang besok./
Sebaiknya begitu.
Itu juga membawa pengiriman
persediaan bahan bakar.
Tangki penyimpanan kemungkinan
menipis di dermaga.
Kelihatannya kalian berdua
harus menginap lagi malam ini.
Aku akan pastikan kamarnya siap.
Terima kasih.
Kami akan matikan generator
15 menit lagi.
Aku akan bawakan kau senter
dan beberapa lilin.
Terima kasih, Jesse.
Maaf soal kapal ferimu
yang tidak datang.
Tapi begitulah yang terjadi.
Hidup di pulai tak bisa terlalu
bergantung pada yang lain.
Kapal feri, listrik, cuaca.
Kenapa kau menetap di sini?
Aku selalu tinggal di sini.
Dan tak ada alasan cukup
bagus untuk pergi.
Aku butuh alasan yang bagus.
Ini hanya 64 kilometer dari daratan,
Ini tak seperti dari Bumi ke Bulan.
Terkadang terasa seperti itu.
Maksudku, semua memang
berasal dari daratan,
Tapi tanpa kapal feri...
Hanya ini yang kami punya.
Setidaknya aku mendapatkan
semalam lagi bersamamu.
Hari 2
Aku suka seragam pelayanmu.
Benarkah?/
Ya.
Aku berharap kau selalu memakai itu.
Kurasa aku bisa lakukan itu.
Ell bilang padaku kau novelis.
Ada yang pernah aku baca?
Hanya jika nama Titus McLean
berarti sesuatu untukmu.
Maaf, tidak.
Kudengar kau dokter.
Pengganti sementara.
Aku bertugas selagi mereka
mencari dokter tetap...
...untuk ditempatkan di pulau.
Tampaknya aku terlalu banyak
habiskan waktuku di kapal feri.
Saat itu beroperasi.
Itu akan datang hari ini, percaya aku.
Percaya dia.
Kelihatannya kau harus
tetap di sini saat Natal.
Tidak begitu buruk, bukan?
Itu hanya membuat situasi
semakin berat.
Aku tak mau itu menjadi sulit,
Aku tak mau itu begitu mudah
untukmu meninggalkan aku.
Aku tidak meninggalkanmu.
Aku meninggalkan pulau./
Itu sama saja.
Kalau begitu ikutlah denganku,
dan kita pergi bersama-sama.
Kau bisa mencari pekerjaan baru,
berbicara pada universitas.
Aku merusak kesempatan itu./
Benar.
Lagipula, aku harus tetap di sini.
Aku harus selesaikan studiku.
Kau mengejar ketidakpastian, Sammy.
Kau harus melangkah maju.
Rachel sudah meninggal.
Dan apapun yang dia percayai...
Maafkan aku.
Aku seharusnya tidak
mengungkit dia.
Aku tidak tahu melebihimu.
Aku tak bisa menghubungi
Clara Bee via radio,
Dan telepon masih putus.
Aku tak bisa hubungi
siapapun melalui VHF.
Itu tak pernah terjadi sebelumnya.
Emmett pergi ke Rockland kemarin.
Dia akan beritahu kita apa yang
terjadi saat dia kembali.
Hei, Dok. Tebak siapa yang
menginap semalam lagi di sini?
Mau aku bawakan apa
untuk makan malam?
Kopi dan roti isi.
Roti isinya tanpa selada dan tomat,
Sayuran segar habis,
Dan roti juga tak begitu baik.
Bahan bakar di generatorku
hanya tersisa dua hari lagi.
Aku harus mulai menebang pohon
agar tetap hangat.
Orang mulai menjadi kesal./
Lebih tepatnya bersemangat.
Ini hal yang paling menyenangkan yang
terjadi di pulau ini setelah sekian lama.
Hei, Sam. Kau pakarnya ilmiah.
Kau punya teori tentang
apa yang terjadi di sini?
Mungkin kabel bawah laut
terganggu karena terseret jangkar.
Itu juga bisa memutuskan aliran
listrik dan telepon.
Tapi tak menjelaskan kenapa
kapal feri tidak datang.
Pulau Tucker kepada Gladys Wink.
Gladys Wink, dimana kau?
Ganti.
Emmett, tolong jawab aku.
Emmett.
Hari 3
Tiga hari tanpa kabar sedikit pun.
Kita bisa terima kapal feri
yang tidak datang,
Tapi tidak mengetahui
penyebabnya yang menggangguku.
Kenapa kapal ferinya tidak datang?
Akhir dunia...
Diamlah, Reuben.
Itu tidak lucu.
Apa itu tenggelam?
Bagaimana jika ada bencana
yang tidak kita dengar?
Kami kehabisan roti dan
susu di rumah.
Anak-anakku memakan
selai kacang untuk sarapan.
Aku punya solar untuk generator
selama beberapa hari lagi,
Tapi setelah itu habis,
kami benar-benar gelap.
Tak ada penghangat,
tak ada lampu.
Daripada tertawa, Reuben,
kenapa kau tak ke Rockland...
...dan mencari tahu apa
yang terjadi di sana?
Emmett sudah dalam
perjalanan kembali.
Dia akan beritahu kita
apa yang terjadi.
Dia seharusnya sudah
kembali kemarin.
Dimana dia?
Aku tidak tahu.
Hari 6
Kau benar-benar butuh
semua kacang itu, Lars?
Kau tak pernah tahu.
Itu yang tersisa.
Kau harus sisakan untuk yang lain.
Siapa yang tahu kapan kapalnya
akan beroperasi kembali?
Aku tak melihat pemberitahuan
pembatasan.
Mungkin itu seharusnya ada.
Tak ada lagi stok susu.
Ada yang punya beberapa kaleng
yang bisa dibagi untuk anak-anakku?
Siapa saja?
Ayolah, Lars.
Berikan dia satu.
Burung yang keluar pagi
yang mendapatkan cacing.
Astaga, Lars. Berikan satu./
Tidak!
Ya!/
Hei. Berhenti! Ayolah!
Ayo...
Berikutnya kita akan
mulai saling memakan.
Krisis seperti ini, kau berpikir
mereka akan bersatu.
Yang ada mereka mulai
saling menghancurkan.
Mereka ketakutan.
Dan aku bisa mengerti itu.
Mereka pikir seluruh dunia lenyap,
Dan kita sepenuhnya sendirian.
Setidaknya tak ada yang kelaparan.
Mereka selalu bisa pergi memancing.
Semoga berhasil menangkap sesuatu.
Kapal tak lama lagi kehabisan solar.
Seluruh ikan sudah lenyap./
Apa?
Tak ada yang menangkap
apapun selama beberapa minggu.
Tak ada lobster, tak ada ikan.
Apa yang terjadi diluar sana?
Itu pertanyaan yang berusaha aku jawab.
Aku menulis makalah mengenai
fenomena ini beberapa tahun lalu.
Penurunan Perikanan Mendadak
Yang Tidak Terjelaskan.
"SUC Fish" singkatannya.
Itu terdengar lucu, tapi itu tragedi.
Jadi ini bukan fenomena baru?
Ada teori yang diajukan,
Bahwa mungkin ada pemangsa utama
yang belum kita identifikasi.
Ini teorimu?
Teori istriku.
Kupikir Lucy jurnalis?
Lucy dan aku tidak menikah.
Istriku, Rachel. Dia dulu
Ahli Biologi Kelautan sepertiku.
Dulu?
4 tahun lalu dia hilang di lautan.
Kami temukan kapal pencariannya
mengambang tanpa awak.
Aku turut prihatin, Sam.
Dia tewas melakukan apa
yang dia cintai.
Itu yang terus aku katakan
pada diriku sendiri.
Itu seperti satu-satunya cara aku bias...
Aku juga kehilangan seseorang.
Jadi aku mengerti.
Sudah selesai. Empat jahitan.
Aku bukan dokter bedah plastik,
jadi itu mungkin akan jadi bekas luka.
Aku beruntung kau kebetulan
berada di pulau.
Aku sangat ingin pergi dari pulau ini.
Bagaimana jika kapalnya tidak datang?
Kita semua akan menjadi
kanibalisme massal.
Tidak, aku serius.
Lihatlah mereka, mereka ketakutan
dan saling menjaga dirinya.
Siapa yang akan menjaga ketertiban?
Sam, ada masalah di dermaga dan
mereka membutuhkanmu.
Itu kapalnya Emmett?
Benar. Tapi masalahnya tak ada
tanda-tanda Emmett.
Aku temukan itu di tepian di sana.
Aku panggil Lars dan Author via radio.
Kami pergi mencari di perairan...
...tapi kami tak temukan tanda-tanda
Emmett atau jasadnya dimana-mana.
Di hari dia pergi,
Jess buatkan dia roti isi,
Itu masih di dalam tasnya.
Dia tak pernah memakan itu.
Kurasa dia tak pernah
sampai ke daratan.
Mungkin dia menghantam ombak?
Lalu terjatuh.
Sam. Ada darah di sini.
Dia terjatuh dari kapal.
Ya. Kelihatannya seperti itu.
Masalahnya, di pagi Emmett pergi,
airnya begitu tenang.
Tak ada ombak.
Apa itu?
Aku tidak tahu.
Terlihat organik.
Aromanya organik.
Itu seperti lautan./
Dia anak yang cerdas.
Dia berpengalaman di laut.
Aku tidak mengerti,
Bagaimana dia bisa terjatuh?
Laut bahkan mengambil
orang yang berhati-hati.
Astaga, Jesse./
Apa?
Emmett tak pernah tiba di daratan.
Dan kita masih tidak tahu
dimana kapal ferinya berada.
Pasti ada penjelasan yang masuk akal.
Kau terus mengatakan itu, Sam.
Tapi apa penjelasannya?
Kenapa tak ada yang
berusaha menghubungi kita?
Apa seluruh dunia lupa kita di sini?
Seseorang harus menyeberang dan
mencari tahu apa masalahnya.
Emmett sudah mencobanya,
lihat apa yang terjadi.
Generatorku mati.
Listrikku mati.
Jika kau pergi, Lars, aku ikut.
Anak-anakku dan aku juga ikut.
Kami sudah bosan menunggu.
Tunggu dulu, kapalku tak cukup besar.
Aku punya cukup bahan bakar
untuk menyeberang perairan,
Aku bisa membawa beberapa dari kalian.
Tapi Lars, kita berdua sebaiknya
pergi bersama-sama.
Saling menjaga satu dengan yang lain,
Seandainya salah satu dari
kita menemui masalah.
Lee kehabisan obat jantungnya.
Dia harus pergi.
Aku yang berkata duluan./
Semuanya!
Kita tak bisa memasukkan seluruh
penghuni pulau di dua kapal.
Beberapa dari kalian
harus tetap di sini.
Kenapa kalian tidak menarik lotre?
Itu satu-satunya cara yang
adil untuk dilakukan.
Kau serius?
Harus ada yang di prioritaskan.
Orang sakit terlebih dulu.
Lalu wanita dan anak-anak.
Hei, apa ini? Titanic?
Aku juga harus pergi dari pulau ini.
Tidak sepenting anak-anakku.
Jika kau mau pergi ke daratan,
datanglah ke dermaga jam 15:00.
Kita pikirkan nanti siapa
yang akan naik.
Kelihatannya takkan ada ruang
untuk kita.
Buar aku tanyakan Arthur.
Dia akan pergi ke pesisir Utara.
Mungkin dia bisa membawamu
menyeberang.
Setidaknya aku bisa mengandalkanmu.
Hari 7
Kita akan baik-baik saja, Ellie.
Apa pun yang terjadi antara
ayah dan Lucy, kau dan ayah...
Kita bisa bertahan.
Hanya kita berdua.
Apa itu karena aku?/
Apa
Alasan Lucy pergi?/
Tidak. Bukan.
Ini antara ayah dan Lucy.
Jika ada yang disalahkan, itu ayah.
Karena ikan?
Ikan?
Dia bilang hanya ikan
yang ayah pedulikan.
"Dimana ikannya?"
Ayah, siapa yang peduli dengan ikan?
Tak ada yang lain selain Ayah.
Ibumu peduli.
Saat kau 6 tahun, kami
membawamu ke Boston Akuarium,
Dan kau tak mau pergi.
Kau tak mau beranjang dari
tangki ubur-ubur sama sekali.
Ingat itu?/
Ya.
Kita tetap di sana selama 3 jam.
Sebenarnya, ibumu juga tak
mau pergi dari sana.
Dia sendiri juga seperti ikan.
Tak pernah senang keluar dari air.
Dia pasti suka di sini.
Tak seperti Lucy.
Tidak.
Lucy berbeda.
Bisa tunggu di sini?
Ayah akan bicara dengan Arthur.
Ayah segera kembali.
Arthur!
Arthur! Arthur! Kau di sana?
Astaga!
Makan malam./
Apa?
Aku menebak terakhir dia makan
adalah saat makan malam.
Lebih tepatnya daging dan kacang.
Yang aku lihat dari sisa di perutnya...
...memastikan waktu kematian
sekitar malam lalu.
Tak lama setelah dia makan,
karena ini...
...masih belum sepenuhnya dicerna./
Ya Tuhan.
Kau ahli biologi. Kau tak pernah
membedah hewan?
Ya, tapi "hewan" ini menjabat
tanganku minggu lalu.
Dan halo.
Kita temukan kapsul.
Biru. Arthur meminum Cardizem.
Kapsul biru.
Siapa yang melakukan ini?
Memotongnya dan
membuang dia di bebatuan.
Aku tak bisa bayangkan ada warga
pulau ini yang mau membunuh Arthur.
Aku tak yakin ini pembunuhan.
Ususnya terlihat seperti
dicabik-cabik, bukan dipotong.
Apa ada beruang di pulau ini?
Beruang pasti sudah berenang
61 kilometer dari sini.
Menurutmu apa yang
terjadi dengannya?
Aku tidak tahu.
Yang jelas itu pergelutan.
Ada darah dimana-mana.
Mari kita lihat zat biru itu.
Dimana kau menemukannya?
Di bilah kapak.
Itu terlihat mirip...
...seperti yang kita temukan
di kapalnya Emmett.
Sel darah./
Kau yakin?
Tapi itu biru. Aku tak pernah
melihat darah dengan warna itu.
Aku pernah. Ini adaptasi
terhadap air dingin.
Bukannya hemoglobin, beberapa hewan
laut memiliki darah dengan hemosianin.
Itu berbasis tembaga. Mereka bisa
bertahan di suhu sub-beku...
...hingga menuju Antartika./
Hewan laut?
Perairan. Semuanya harus
menjauh dari perairan!
Kita harus hentikan kapal itu!/
Sudah terlambat.
Lars dan Reuben berangkat
satu jam yang lalu.
Siapa yang pergi bersama mereka?
Kebanyakan warga pulau.
Pulau Tucker memanggil Anya.
Anya, kau di sana? Ganti.
Lars, apa kau di sana?
Mereka seharusnya masih
dalam jangkauan radio.
Lars, masuk. Ganti.
Kau benar-benar ingin mereka
putar arah dan kembali?
Mereka pasti sudah setengah
jalan ke daratan sekarang.
Mereka harus tahu apa yang
terjadi kepada Arthur.
Kita tak tahu apa yang terjadi
kepada Arthur.
Lars, kau di sana? Ganti.
Ini Anya.
Ada apa, Val? Ganti.
Lars, ini Sam. Kalian baik-baik saja?
Ya, kami baru saja melewati
Burdock. Tak ada masalah.
Bagaimana dengan Reuben?/
Kapalnya tepat di belakangku.
Ini kabar bagusnya,
ada banyak ikan di sini.
Sonarku menyala seperti Vegas.
Apa yang kau lihat di sonar?
Itu terlihat seperti
sekumpulan ikan raksasa.
Bergerak tepat dibawah kami.
Sekitar 30 meter ke bawah.
Gema yang sangat besar.
Kemungkinan sirip biru.
Kau yakin itu ikan?
Apa lagi?
Lars, dengarkan aku.
Pergilah ke tepian secepat
yang kau bisa.
Pergilah ke daratan terdekat,
meski itu hanya tumpukan bebatuan.
Minta semuanya turun dari kapal.
Kenapa?
Menjauh dari perairan!
Demi Tuhan. Apa itu?
Lars?
Hei, tunggu!
Dan biarkan mereka terjatuh!
Tunggu.
Lars?
Lars!
Itu dia.
Bahan bakar terakhir kita.
Mulai sekarang,
kita berada di kegelapan.
Apa yang terjadi diluar sana, Sam?
Aku tidak tahu.
Kau meminta mereka
meninggalkan perairan,
Kau pasti tahu sesuatu
yang akan terjadi.
Aku hanya menebak.
Setelah apa yang terjadi pada
Emmett, kemudian Arthur.
Apa yang terjadi pada Arthur?
Kau memeriksa sisa jasadnya,
apa yang kau lihat?
Itu terlihat seperti dicabik-cabik
oleh seekor binatang.
Tapi ini terjadi di atas kapalnya.
Di perairan.
Ini seperti dokumen penelitianmu.
Dokumen apa?
Aku menulisnya empat tahun lalu
mengenai penurunan perikanan.
Beritahu mereka semuanya, Sam.
Rachel dan aku pertama melihat
itu terjadi di sini.
Bulan Desember,
4 tahun lalu di Cape Hatteras.
Penurunan hasil tangkapan
yang drastis dan tiba-tiba.
Kami berusaha mencari alasannya.
Kami menguji tes kadar racun,
Pergantian suhu,
serta dinoflagellates.
Dino apa?/
"Pasang merah."
Kami tak temukan apapun
untuk menjelaskan itu,
Tapi itu jelas semacam
bencana kelautan,
Semuanya lenyap, dari kepiting,
ikan, hingga lumba-lumba...
Kau bilang itu pertama kali
kau melihatnya terjadi,
Jadi itu terus terulang?
Setahun kemudian, rekanku di Dover
mengamati hal serupa.
Setahun setelahnya,
itu terjadi di Nantucket.
Kami beranggapan itu mungkin
fenomena arus teluk.
Maine tidak dalam arus teluk.
Tidak, tapi arus telukan dan
arus Labrador...
...bertabrakan dan membentuk
wilayah paling kaya ikan di dunia,
Teluk Maine.
Dan aku meramalkan itu akan
terjadi berikutnya di sini,
Dan aku benar.
Karena sesuatu terjadi.
Sesuatu yang menyebabkan...
...populasi ikan menurun.
Seperti di Delaware dan Nantucket.
Dan itu terjadi di tempat lainnya juga.
Ada laporan dari Azores
dan Cape Verde.
Dan polanya selalu sama,
Hilangnya ikan secara tiba-tiba,
dan perekonomian setempat hancur,
Kemudian para nelayan mulai tewas.
Dari apa?
Semua beranggapan kematiannya
karena kecelakaan atau bunuh diri,
Tapi jasadnya tak pernah ditemukan
karena itu selalu terjadi di laut.
Kau bilang punya teori
yang menyebabkan ini?
Rachel percaya jika ada predator laut
yang belum kita identifikasikan.
Itu pemangsa utama yang
bermigrasi bersama ikan-ikan.
Dan itu membunuh nelayan?
Kenapa tak ada yang
melaporkan ini?
Itu karena tak ada yang menanggapinya
dengan serius, tapi Rachel begitu.
Karena dia temukan itu di sonar,
sesuatu yang tak bisa dijelaskan.
Dan di hari dia menghilang,
Dia berada di perairan
untuk mencarinya.
Lars juga melihat sesuatu di sonar.
Dia bilang itu terlihat seperti
sekumpulan ikan raksasa.
Itu artinya ada lebih dari satu.
Atau itu benar-benar besar.
Ya Tuhan.
Kunjungi RAJAJUDI.info
Agent Judi Online Aman Terpercaya
Bonus New Member 30%
Bonus Cashback 5%
Bonus 0.25% Commision Grade A
Bonus 0.7% Rollingan Casino
Ternyata di sini tak begitu membosankan.
Mungkin kau harus tetap tinggal
dan meliput kisahnya.
Seperti jurnalis handal lainnya.
Mungkin sebaiknya begitu.
Demi kebaikan berita.
Itu ternyata ada tepat dihadapanku.
Kapten Ahab dan Paus Putih.
Apa?
Begitu kau dulu memanggilku,
Kapten Ahab,
Mengejar monster yang akan
menyeretku ke bawa ombak.
Dan itu terjadi.
Membuatku kehilangan pekerjaan,
membawa kita ke pulau ini.
saat aku mendengar semua
penjelasanmu malam ini,
Aku akhirnya mengerti obsesimu.
Ini masih soal Rachel, 'kan?
Kau berada di pulau ini karena dia.
Karena kau merasa harus untuk
menemukan makhluk yang dia cari.
Makhluk yang menewaskannya ini.
Aku tak begitu yakin itu ada.
Tapi sekarang aku tahu dia benar.
Aku percaya dia.
Begitu juga.
Aku selalu tak suka kacang.
Belajarlah untuk menyukainya, Titus,
Karena kita kehabisan yang lainnya.
Kau keberatan jika kita antarkan
sedikit persediaan kita untuk Nina?
Dia bilang padaku pagi ini jika
dia kekurangan stok makanan.
Tentu. Dia bisa pindah
ke sini jika dia mau.
Juga Ruth dan Alvis.
Itu mungkin bagus untuk kita
untuk mengumpulkan sumber daya...
...selagi kita memikirkan apa
yang sebenarnya terjadi.
Jika ini salah satu novelmu,
Bagaimana kau menjelaskan itu?
Kita semua bangun dan
sadar jika itu mimpi buruk.
Cukup buruk untuk seorang penulis.
Bahkan dengan perapian,
di sini akan tetap dingin.
Kita akan butuh selimut lebih.
Akan aku ambilkan.
Aku berharap cerita ini
punya akhir bahagia.
Tak ada istilahnya akhir bahagia.
Kau penuh sikap pesimis, dokter.
Aku sudah terlalu banyak
melihat akhir.
Beberapa menyakitkan,
beberapa tragis.
Tak ada yang bahagia.
Itu sebabnya aku lebih suka fiksi.
Kenapa datang jauh-jauh
ke sini untuk menulis?
Karena...
...ceritaku terjadi di sebuah pulau,
Dan aku ingin keasliannya.
Aku mengambil peta,
Mencari pesisir Maine dengan pulau
terpencil yang bisa aku temukan,
Dan ini adalah tempatnya.
"Pulau Nol."
Itu... Itu adalah judulku.
Apa artinya itu?
Pulau dimana semuanya
bisa memulai kembali.
Kehidupan baru, hubungan baru.
Kemungkinan baru.
Nina?
Aku membawa persediaan daging dan
kacang selama seminggu untukmu.
Nina?
Aku bawakan persediaan daging dan
kacang selama seminggu untukmu.
Nina?
Apa yang melakukan itu?
Apa yang melakukan itu padanya?!
Ruth dan Alvis.
Ayah?
Tunggu di mobil. Tetap bersama Jesse./
Tapi, Ayah...
Kalian berdua tunggu di mobil!/
Kau bisa mengetuk terlebih dulu.
Kau baik-baik saja?
Alvis tak begitu meyakinkan,
tapi kurasa aku baik-baik saja.
Terdengar seperti beruang hibernasi.
Di sini 82 derajat,
dan dia butuh selimut tebal.
Ruth, kau tak boleh tetap di sini.
Kau dan Alvis harus meninggalkan
rumah ini sekarang juga.
Kenapa? Ke mana kita pergi?/
Ke penginapan.
Semua orang di pulau
harus tetap bersama.
Ayah?/
Kembali ke truk, Ellie!
Ruth, Nina tewas.
Ada sesuatu yang masuk ke rumahnya,
dan itu menghancurkan jendela.
Ayah, aku mau tunjukkan
kau sesuatu.
Ellie merekam ini beberapa malam lalu.
Dan itu kebetulan di tepian
laut di belakang rumah kami.
Kenapa kita baru mendengar
video ini sekarang?
Karena itu kado Natalnya,
Dia seharusnya belum boleh
menggunakan itu.
Kamera jenis apa ini?
Itu kamera termografi,
Gambar ini berasal dari
radiasi inframerah.
Kau bisa lihat perbedaan suhu
hingga .07 derajat celsius.
Dia jelas anakmu.
Ini.
Ini adalah saat itu terjadi.
Apa itu?
Mungkin beruang, atau cougar.
Bukan.
Di kamera ini,
suhu dingin berwarna biru,
Suhu hangat berwarna jingga.
Putar lagi, Ellie.
Lihat warna yang menyerang rusa.
Itu berdarah dingin.
Amfibi?
Mungkin. Gurita juga berburu
di luar perairan.
Mereka bisa di darat
maksimal selama satu jam.
Jadi pasti ini yang membunuh
Arthur, Nina dan Emmett.
Itu berdarah dingin,
dan berasal dari air.
Seberapa jauh rumah Nina
dari perairan?
Sekitar 91 meter.
Kita lebih dekat dari itu saat ini.
Bagaimana kau belajar melakukan itu?
Membongkar senjata?
Aku banyak habiskan
waktu didekat senjata.
Maksudmu seperti berburu?
Bisa dikatakan begitu.
Lucy tak izinkan aku berada
didekat senjata.
Bagus untuknya.
Pistolnya tak berguna,
Tapi senapan dan shotgun
bekerja dengan baik.
Apa ada senjata lain di pulau ini?
Antara aku dan Alvis,
hanya itu yang kita punya.
Bagaimana amunisi? Hanya ada
empat peluru untuk senapan.
Arthur menggunakan itu untuk berburu.
Mungkin ada sesuatu di rumahnya.
Aku sebaiknya ke sana
sebelum gelap.
Kau sebaiknya jangan keluar sendirian.
Aku ikut denganmu.
Jika makhluk ini memang ada,
Kenapa tak ada yang melaporkan itu?
Jenis spesies baru ditemukan
setiap waktu.
Kita bicara soal sesuatu yang
bisa mencabik-cabik manusia.
Salah satu makhluk ini pasti
terbawa arus ke suatu tempat.
Itu tidak diperlukan.
Mungkin seperti "paus gugur."
Seperti apa?
Saat paus mati di laut,
itu tak tersapu ke tepi.
Tapi tenggelam.
Bangkainya akan berakhir
di zona laut terdalam...
...5,000-6,000 ke bawah.
Dimana ekosistem kompleks
memakan dari bangkainya.
Dasar laut dalam pada dasarnya
berisi tulang-tulang paus,
Dan entah apa lagi.
Ketemu.
Ini, lihatlah ini.
Jangan habiskan baterainya, Ellie.
Aku hanya tunjukkan dia
cara menggunakannya.
Aku tak pernah begitu baik
dalam situasi rumit.
Aku benci berkemah.
Aku tak suka lautan.
Aku selalu mabuk laut.
Bagaimana kau berakhir
dengan ahli biologi kelautan?
Aku mewawancarai dia untuk cerita
Hari Ayah bagi orang tua tunggal.
Satu hal menuntun pada yang lainnya.
Jadi kau tak pernah
bertemu istrinya?
Tidak, Rachel meninggal
dua tahun sebelumnya.
Sam bilang Ellie sangat mirip dengannya.
Seolah hantunya Rachel
selalu bersama kami.
Bagaimana aku bisa
bersaing dengan itu?
Kenapa kau harus bersaing?
Kau bisa temukan hewan yang tak
pernah bisa dilihat dengan kamera bisa.
Lihat warna jingga di atas ranting itu?
Menurutku itu tupai.
Berapa lama baterainya bisa bertahan?
Aku mengisi dayanya kemarin,
ditambah aku punya baterai cadangan.
Bahkan dalam kegelapan diluar,
kau masih bisa melihat...
Apa itu?
Nak, apa itu?
Ada sesuatu yang datang.
Ya Tuhan.
Apa-apaan itu?
Dimana itu?
Kenapa kita tak bisa melihatnya?
Apa-apaan itu?
Sam?
Mereka akan kembali.
Ini tempatnya.
Rumah ini adalah tempat yang
paling jauh dari perairan.
Siapa yang tinggal di sini?
Keluarga McCarty.
Setelah anak mereka tenggelam,
Mereka meninggalkan pulau.
Tak pernah kembali.
Anak perempuan.
Titus, siap untuk pergi?
Yang lainnya sudah menuju bukit.
Titus?
Alvis?
Di penginapan,
kau bilang mereka akan kembali.
Seolah kau sudah tahu
apa yang akan terjadi.
Apa kau pernah melihat
makhluk ini sebelumnya?
Aku tidak melihatnya secara langsung.
Tapi aku melihat apa
yang mereka lakukan.
Bagaimana? Kapan?
Di kapal barang, di Pasifik.
Dundee.
Kami di tengah lautan.
Lumba-lumba mengikuti
selama berhari-hari.
Lalu mereka menghilang.
Laut menjadi tenang.
Kami kehilangan Bill di malam pertama,
saat jaga malam.
Tak ada yang melihatnya terjatuh,
dia hilang begitu saja besok paginya.
Besok malamnya, Jake menghilang.
Saat malam ketiga...
Apa yang terjadi di malam ketiga?
Aku berada di ruangan mesin,
sedang bertugas.
Saat aku dengar suara tembakan,
Kupikir itu bajak laut
menyerang kami.
Saat aku ke dek atas,
tak ada orang yang tersisa.
Darah dimana-mana,
di jembatan, galangan,
Di tempat para awak.
12 orang hilang.
Hanya aku yang tersisa.
Kau bilang kau melihatnya, Alvis.
Apa yang kau lihat?
Itu berada di dek, berkilau,
Seperti statis TV?
Seperti berkilauan...
Lalu aku mendengar helikopter
AL datang,
Menanggapi panggilan darurat kami.
AL tanyakan aku apa yang terjadi.
Aku tak bisa menjawab mereka.
Aku tidak tahu.
Itu 30 tahun yang lalu.
Ini seharusnya cukup untuk
kita bertahan beberapa hari.
Dimana Jesse?
Dia tidak di sini?/
Kupikir dia bersamamu.
Aku tidak melihat dia,
kupikir dia ikut denganmu.
Aku akan mencarinya.
Aku yang mengacau,
Aku akan ikut denganmu.
Aku akan bawa shotgun.
Tidak, senjata tidak diperlukan.
Kau bisa bawa kamera.
Perhatikan jika sesuatu datang.
Karena itu satu-satunya cara
kita bisa melihat mereka.
Ya. Ya, baiklah.
Hati-hati./
Aku akan berjaga di sini.
Jesse?
Jesse, kau di sini?
Tak ada apa-apa.
Di sini aman.
Sial!
Maaf. Maafkan aku.
Itu tikus.
Mereka sebaiknya memanggil
departemen kesehatan.
Darah.
Apa yang kau lihat di sana?
Ada sesuatu?
Tidak. Semua aman.
Dia membunuh Jesse.
Dan meninggalkannya di beranda
seperti umpan.
Lalu mereka menghabisinya.
Kenapa?
Apa yang sebenarnya kau
lakukan di pulau ini?
Dia menggunakan kata sandi
perlindungan, Ayah.
Aku tak bisa membukanya./
Apa kata sandinya?
Tebak./
Apa kata sandinya?!
Kau mungkin ingin bekerja sama.
Atau apa? Kau akan menembakku?
Bagaimana dengan sumpah hippokrates?
Kau seorang dokter.
Kau tahu apa bagusnya menjadi dokter?
Setelah aku menembakmu, aku bisa
menjagamu dari mati pendarahan.
Pemasangan turniket yang baik
seharusnya cukup.
Berhenti, demi Tuhan.
Apa yang kau lakukan?
Aku tak keberatan dengan ini.
Kau Alvis?
Tak ada masalah.
Apa kita semua sudah gila?
Kau tak melihat jasadnya Jesse,
dan apa yang mereka lakukan padanya.
Dan apa yang dia lakukan padanya.
Aku ingin tahu kenapa.
Baiklah, Ellie, pergi ke kamarmu.
Tapi, Lucy.../
Tolong pergilah.
Tutup pintunya.
Katakan sampai jumpa pada kelaminmu.
Palmyra415.
Itu kata sandinya?/
Semua huruf kecil.
Bukankah itu judul novelnya?
Ini bukan novel.
Ini laporan ilmiah.
"Penurunan mendadak
terhadap persediaan ikan,"
"Kejadian berikutnya diharapkan
pada garis lintang 43.76, Pulau Nol."
Apa itu "Pulau Nol?"
Kau.
Kita. Tempat ini, bebatuan ini.
Kita berada di titik nol serangan.
Aku berharap sudah berada
jauh sekarang,
Tapi semuanya terjadi lebih
cepat dari yang diharapkan.
Kau tahu apa yang akan terjadi.
Kau tahu orang akan mulai tewas.
Aku tidak yakin,
tapi datanya di sana.
Data apa?/
Data mendiang istrimu, sebenarnya.
Empat tahun lalu, saat dia
mengatakan kemungkinan...
...predator puncak tak teridentifikasi,
kebanyakan orang tertawa.
Beberapa dari kami tidak tertawa,
karena kami telah memantau...
...kejadian ini selama bertahun-tahun.
Kau pernah bertanya kenapa
pendanaan penelitianmu...
...ditarik secara drastis?
Karena kami tahu terlalu banyak.
Kami harus dibungkam.
Ini adalah spesies baru.
Penemuan ilmiah yang besar.
Itu harusnya dibagi dengan dunia.
Itu jurnalis yang berbicara.
Kenapa kau merahasiakannya?
Karena itu bisa dimanfaatkan,
benar, Titus?
Kau menginginkan itu untuk dirimu sendiri.
Aku tahu bagaimana pola pikir kalian.
Makhluk ini tak bisa terdeteksi
dengan mata telanjang.
Dengan sonar? Mereka hanya tampak
seperti sekumpulan ikan tuna.
Mereka mesin pembunuh dan
pemakan amfibi.
Astaga. Siapa yang kemungkinan
tertarik dengan itu?
Militer./
Menurutmu?
Kau mantan militer, 'kan,
Dokter Barrow?
Aku selalu tahu mantan militer.
Itu sebabnya kau begitu nyaman
didekat senjata api.
Kau bertugas di Irak atau Afghanistan?
Keduanya.
Berarti kau tahu apa yang perang
lakukan pada tubuh manusia?
Itu sebabnya aku mundur. Aku muak
melihat prajurit tercabik-cabik.
Itulah alasannya kenapa kita
butuh makhluk ini di pihak kita,
Bekerja untuk kita.
Masalah adalah, kau merusak
kesempatan negosiasi dengan mereka...
...karena kau menembak salah
satu dari mereka!
Makhluk itu mencabik-cabik Val,
kau pikir kita akan bernegosiasi
dengan mereka?
Kita melakukan kontak pertama
dengan spesies laut yang cerdas.
Tugasku adalah menjadi diplomat.
Kita tak bisa membunuh salah
satu dari mereka.
Kau paham itu? Kau mengerti?
Kau bernegosiasi dengan ikan?
Mereka bukan ikan.
Mereka punya bahasa yang rumit
dan struktur sosial.
Mereka memburu secara kooperatif.
Otak mereka sedikit lebih besar dan
neurologis yang rumit seperti kita.
Dan mereka memanfaatkan
echolocation melebihi...
Kau tak mungkin bisa tahu sebanyak
ini tentang mereka...
Kecuali kau pernah menangkapnya./
Kami pernah menangkap satu.
9 tahun lalu,
setelah minyak tumpah,
Di Teluk Meksiko.
Makhluknya sakit dan tak
mampu berkamuflase.
Setelah penemuan itu,
kami mencari mereka lebih banyak lagi.
Menangkap yang lainnya diluar Carolina.
Yang ketiga di Cape Hatteras.
Seperti kebanyakan spesies lainnya,
mereka bermigrasi ke Utara.
Perubahan iklim.
Suhu yang meningkat dan
penangkapan ikan berlebihan...
...menyebabkan mereka bergerak
ke Utara untuk mencari makan,
Dan itu membawa mereka ke sini,
Ke perairan dengan kekayaan
ikan di dunia.
Pulau Nol.
Dimana semuanya dimulai.
Orang hidup di sini.
Kau tak bisa menyimpan rahasia ini.
Mereka bisa menyimpan rahasia apapun.
Semua orang tewas.
Dan kami berikutnya, 'kan?
Sialan kau! Keparat kau!
Jangan!/
Ayah! Mereka datang!
Dan mereka banyak!
Ya Tuhan!
Buka ikatanku!
Kau butuh aku, Sam!/
Kau, tutup mulutmu!
Kalian semua akan mati jika
kau tak mendengarkan aku!
Aku bisa negosiasi dengan mereka!
Kau harus lepaskan aku!
Kau hanya bisa bernegosiasi
dengan shotgun ini!
Jika kau bunuh salah satu dari mereka,
kau membunuh kita semua!
Kau harus lepaskan aku!
Aku bisa bicara dengan mereka!
Mereka di ruang bawah tanah.
Aku tak tahu bagaimana mereka masuk.
Ayah!
Jangan tembak!
Astaga, biar aku bicara dengan mereka!
Berhenti bicara./
Aku butuh laptopku.
Lepaskan aku!
Ini, ini, ini!
Bicara sekarang, Titus,
atau aku tarik pelatuknya.
Apa-apaan?
Kami pelajari bahasa mereka
selama bertahun-tahun,
Kami rasa ini artinya "Halo."/
Kau rasa?
Kami tidak yakin.
Jadi kau bisa saja beritahu dia,
ibunya memakai sepatu tentara.
Itu berhenti. Itu berpikir.
Itu berhasil.
Dia tidak menyerang.
Apa yang terjadi setelah Halo?
Negosiasi dimulai.
Apa yang kau katakan padanya, Titus?
Apa yang kau katakan padanya?
Kurasa dia bilang padanya,
"Makan malam sudah siap."
Dan kita adalah makan malamnya.
Loteng. Cepat ke loteng!
Ellie!
Alvis. Alvis ikut dengan kami!
Alvis!
Ruth, cepat! Cepat!
Ayah, ada satu di belakangmu!
Aku teman!
Jangan serang!
Dimana mereka?
Aku tidak tahu./
Apa mereka pergi?
Kita tak punya makanan
atau air di sini.
Kita hanya bisa menunggu dan
membuat diri kita kelaparan.
Hei, ini aku!
Alvis?/
Buka pintunya!
Ya Tuhan. Itu Alvis!
Dasar bodoh!
Kupikir aku kehilanganmu!
Kupikir kau tewas!
Dimana Titus?
Dia di sana!
Dan di sana!
Mereka membawa mangsa
mereka bersamanya.
Kenapa Alvis masih hidup?
Kenapa mereka tidak menyerangnya?
Mungkin karena dia pandai
bersembunyi.
Kenapa kau ingin memakan dia?
Sam, kemari dan lihatlah ini!
Lihat, kulit makhluk ini...
Itu berkilau dan hampir
memantulkan cahaya.
Semacam perisai pelindung?
Kulit ini bukan untuk perlindungan,
Itu untuk memantulkan dan
membiaskan cahaya.
Militer berusaha mengembangkan
sesuatu seperti ini.
Itu sebabnya kita tak
bisa melihat mereka.
Bukannya mengubah warna kulitnya,
Seperti bunglon atau gurita,
Makhluk ini mengembangkan
cara berbeda untuk menghilang.
Mangsa takkan pernah melihatnya datang.
Keuntungan mutlak bagi pemangsa.
Ayah, baterai kameraku hampir mati.
Matikanlah./Lalu kita takkan
mampu melihat mereka datang.
Berarti kita harus membuat
mereka menjauh.
Lalu kita akan memperkuat
papannya lagi.
Lalu apa? Kita tetap di sini
dan kelaparan?
Setidaknya kita takkan mati kedinginan.
Ada banyak kayu untuk dibakar.
Panas. Itu dia.
Pasti itu alasannya.
Apa?
Alasan Alvis masih hidup.
Dia berada dekat perapian.
Dan mereka tak suka hawa panas.
Itu sebabnya mereka bergerak
ke Utara seperti spesies lainnya.
Kau satu-satunya yang selamat
dari kapal kargo itu...
...karena kau berada di ruangan
mesin yang panas.
Menurut penelitian ini,
Makhluk itu tertarik dengan
suara dan cahaya
Tapi tidak disebutkan hawa panas,
Atau suhu tertentu yang
menjauhkan mereka.
82 derajat.
Bagaimana kau tahu itu?
Karena itu yang kami terapkan
di termostat rumah.
Mereka tidak mendekati rumah kami.
Mereka justru ke rumahnya Nina.
Berarti kita buat tempat
ini menjadi hangat.
Kita akan membuatnya hangat
dan nyaman.
Dan menjaga kita tetap hangat di sini.
Menjauhkan mereka hingga
seseorang menyelamatkan kita.
Kurasa takkan ada yang datang
menyelamatkan kita, Sam.
Semuanya ada di laporan ini.
Rencana mereka untuk pulau ini.
Mengisolasi, mengkarantina.../
Dan mengeliminasi.
Aku pikir mereka menginginkan
makhluk ini hidup-hidup?
Kenapa mereka membunuhnya?
Ini bukan soal makhluk itu.
Ini soal kita.
Apa yang mereka rencanakan
untuk kita.
Itu sebabnya mereka memotong
akses ke pulau.
Kapal feri, telepon.
Kita satu-satunya yang tersisa,
yang tahu apa yang terjadi.
Mereka akan menunggu hingga kita mati.
Dunia akan tahu.
Maka akan ada pertanyaan.
Dan mereka akan memiliki jawaban.
Suatu penjelasan bagaimana
kita semua tewas.
Desa yang kebakaran,
atau Sam yang mengamuk...
...dan membantai kita semua.
Jika tak ada yang akan
datang menyelamatkan kita,
Lalu apa yang kita lakukan?
Seperti apa rasanya di militer?
Panas.
Aku tak suka panas.
Kau pernah menembak orang?
Kenapa kau bertanya?
Menurutmu itu seru menembak orang?
Aku hanya penasaran. Aku tak
pernah memegang senjata.
Lucy takut senjata, dan ayah bilang
dia takkan menembak apapun...
...karena dia seorang ahli biologi.
Senjata hanya alat, Ellie,
itu saja.
Seperti gergaji mesin, seseorang
bisa terluka jika kau ceroboh.
Aku tidak ceroboh.
Apa kau memang akan menembak
Titus di "kau tahu di mana"?
Kurasa kita takkan pernah tahu, bukan?
Tidakkah kau seharusnya tidur?
Kau tidak tidur.
Seseorang harus tetap waspada.
Boleh aku berbaring di sampingmu?
Apa yang mereka inginkan?
Makhluk itu.
Mungkin yang semua orang inginkan.
Untuk tetap hidup,
Bernapas, makan, memiliki keturunan.
Kenapa kau tak punya anak?
Itu pertanyaan pribadi.
Maaf. Aku hanya berpikir
kau akan menjadi ibu yang keren.
Aku dulu Ibu yang keren.
Natal
Sesuatu terjadi?
Tak ada
Aku tahu mereka di suatu
tempat diluar sana.
Aku tak tahu apa yang
mereka tunggu.
Mereka belum lapar.
Mungkin kita menakuti mereka.
Kau membunuh beberapa.
Sam, hanya sisa tujuh peluru.
Itu tidak cukup./
Aku tahu.
Aku tak di sana saat dia lahir.
Rachel melahirkan tiga minggu
lebih cepat.
Aku sedang di konferensi di Oregon.
Aku melewatkan...
...melihat dia hadir di dunia.
Dan sekarang aku harus
melihat dia...
Aku takkan biarkan itu terjadi
Tidak denganmu.
Aku benci hanya menunggu.
Membiarkan mereka memilih momen.
Tak ada yang bisa kita lakukan.
Aku membaca laporan Pulau Nol.
Mereka hanya bisa keluar dari air
selama satu jam dalam sekali.
Dan mereka berburu saat malam.
Jika mereka menyerang,
itu berarti 5 jam kedepan.
Aku sudah tutup setiap
jendela dengan papan.
Meski kita bisa menahan
mereka malam ini,
Bagaimana besok malam?
Atau malam berikutnya?
Dalam seminggu kita akan
kehabisan air dan makanan.
Mungkin itu sisi prajurit di diriku,
Tapi mati kelaparan bukan cara
yang aku inginkan untuk mati.
Kau menyarankan kita
menyerang mereka?
Kita tahu mereka tertarik dengan
cahaya dan suara.
Begitu cara mereka
menemukan mangsa mereka.
Mereka tak perlu mencari kita,
mereka tahu dimana kita.
Jadi mari bentangkan
karpet selamat datang.
Apa yang kau tunggu?
Bagaimana jika ini satu-satunya
populasi di dunia,
Aku akan membunuh salah satu
spesies terakhir mereka.
Bagus!
Kita tak bisa tetap di sini.
Kita harus pergi.
Mungkin mereka datang
untuk selamatkan kita.
Bagaimana jika kau salah?
Cepat, sekarang!
Sam!
Tidakkah kita sebaiknya
menunggu untuk melihat jika...
Lucy!
Tidak! Tidak! Tidak!
Lucy! Tidak!
Ya Tuhan... Ya Tuhan!
Sam, kita harus pergi!/
Tidak. Tidak!
Tolong jangan tinggalkan aku!
Kumohon! Tidak!/
Mereka datang!
Sam!
Sam!/
Jangan tinggalkan aku!
Tidak! Tidak!
Di sini! Di sini! Kami di sini!
Dimana ayahku?
Dimana Lucy?
Ayah? Ayah?
Diam. Kita harus diam./
Tidak! Kita tak bisa tinggalkan dia!
Kembali! Kita harus kembali!
Tidak, aku yang memimpin, prajurit!
Tugasku adalah untuk menjagamu
tetap hidup,
Dan aku akan melakukan itu,
kau mengerti?
Itu yang akan aku lakukan!
Dan itu yang akan terjadi.
Kita sudah cukup jauh.
Kenapa tak nyalakan mesinnya?
Tak ada mesin,
tak ada suara.
Mereka mungkin masih banyak.
Kita tak boleh berisik.
Ini 64 kilometer dari daratan.
Kau akan mendayung
sepanjang perjalanan?
Aku bisa lakukan itu.
Kunjungi RAJAJUDI.info
Agent Judi Online Aman Terpercaya
Bonus New Member 30%
Bonus Cashback 5%
Bonus 0.25% Commision Grade A
Bonus 0.7% Rollingan Casino
Diterjemahkan oleh RAJAJUDI.info
Agent Judi Online Aman Terpercaya