"Empuk dan nyaman di balik selimut"
"Para orang rumahan telah tidur melalui musim dingin"
"Akhirnya ini liburan pertama mereka"
"Kiha mengusulkan destinasi untuk tempat liburan mereka"
"Bagaimana dengan Chuncheon untuk liburan pertama kita?"
"Chuncheon adalah destinasi pertama"
"Para orang rumahan mulai berkumpul di Chuncheon"
"Bersantai dan bermalas-malasan"
Astaga, ini mengagumkan.
"Mereka hanya akan mengunjungi 1 tempat, tapi sangat menikmatinya"
"Pelajaran singkat untuk wisata yang santai"
"Mereka tidak banyak melakukan apa-apa"
"Tapi sudah kelelahan sejak awal?"
"Dan liburan kedua para orang rumahan"
"Selamat datang di Pulau Jeju"
"Mereka memaksimalkan kesenangan berwisata"
"Dengan gerakan yang paling kecil"
"Liburan menarik para orang rumahan dimulai sekarang"
"Episode 3, Waktu yang simpel dan menyenangkan di Chuncheon"
"Sebuah mobil mendekati rumah"
"Ini larut malam"
"Orang rumahan keempat muncul"
Astaga.
"Koo Ju Ne, putra YG Entertainment"
"Pemenang delapan kali tangga musik, orang rumahan yang ceriwis"
"Lagu-lagu iKON selalu ada di peringkat atas tangga musik"
"Dia penyanyi utama grupnya dengan suara yang indah"
Aku sudah lama menjadi siswa pelatihan.
Saat aku bertemu teman-temanku, kami tidak memiliki kesamaan,
jadi, aku tidak begitu sering berkumpul dengan teman-temanku.
Aku menjadi suka menghabiskan waktu sendirian...
Aku pun juga menjadi suka berada di rumah.
Kurasa itu sebabnya.
Aku akan memberi tahu bagaimana aku mulai menulis puisi.
Aku menulis beberapa puisi di ponsel karena sangat bosan.
Aku suka apa yang kutulis.
Aku paham tidak ada yang bertahan selamanya.
Aku cenderung suka hal-hal yang tidak lekang oleh waktu.
Dan di antara hal-hal tersebut, aku terpikat pada puisi.
Dingin sekali.
"Akhirnya dia tiba di rumah"
"Melihat sekilas"
"Dia melihat-lihat dari ambang pintu"
"Dia terkejut"
Apa ini? Kenapa ada begitu banyak kamera di sini?
"Sejumlah kamera membuatnya tetap waspada"
"Di mana kamarnya?"
"Dia melangkah menuju lantai dua dengan hati-hati"
"Apa ada orang di rumah?"
"Dia berhenti sejenak"
"Dia melihat Loco melalui jendela"
"Tidak mengetahui ada tamu, dia melanjutkan menonton film"
"Dia berkonsentrasi menonton film"
"Di mana aku? Ada seorang pria. Apa aku di tempat yang salah?"
"Dia melangkah mundur saat kebingungan"
"Dia kembali ke lantai satu untuk sementara waktu"
Ada seseorang di atas sana. Aku tidak bisa ke atas sekarang.
"Dia menghadapi situasi yang sulit"
Apa yang harus kulakukan?
"Dia kembali ke lantai dua setelah mengumpulkan keberanian"
"Bergeretak"
"Suara apa ini?"
"Apa ada yang datang?"
Apa ini?
"Dia membuat suara agar yang lainnya tahu"
"Berderak"
"Pasti ada yang datang"
"Siapa yang datang di malam selarut ini?"
"Dia bersiap untuk menyambut orang rumahan baru"
"Tidak, sebenarnya, dia bersembunyi di kamar mandi"
"Terlihat natural"
Halo.
"Dia terkejut"
"Mereka menyapa untuk kali pertama melalui jendela"
"Astaga, semoga dia tidak melihatku menangis"
"Aku harus menyapa dengan benar"
"Berputar kembali"
"Tidak, aku mungkin melakukannya terlalu cepat"
"Dia mencari kamar kosong terlebih dahulu"
"Mengetuk"
"Dia menyembunyikan sebagian dirinya di kamar mandi"
"Siapa itu?"
"Ini pasti kosong, bukan?"
- Halo. - Hai.
"Dia membuka setengah pintunya dan mengucapkan salam"
- Senang bertemu denganmu. - Senang bertemu denganmu.
Aku Chang Kiha.
- Aku Koo Ju Ne. - Astaga.
- Senang bertemu denganmu. - Senang bertemu denganmu.
- Aku tidak tahu kamu ada di dalam. - Begitu rupanya.
- Itu Loco. - Halo.
Halo.
- Aku Koo Ju Ne. - Hai.
"Dia mengucapkan salam untuk kali ketiga"
- Senang berkenalan. - Senang berkenalan.
Kamu bisa membongkar barangmu di kamar ini.
- Di kamar itu? - Ya.
Aku sedikit tersesat.
"Dia mundur begitu percakapan selesai"
"Semua orang melakukan urusan mereka"
"Dia melihat-lihat kamarnya terlebih dahulu"
Ini kamarnya.
"Bergerak ke samping"
"Dia mulai bermain petak umpat"
"Dia tampak lebih nyaman di dekat kamera dibandingkan orang"
Coba kulihat.
"Dia mengeluarkan roti yang dia bawa"
"Dia mulai merapikannya dengan tenang"
"Terlihat rapi"
"Setelah merapikan rotinya, dia beristirahat"
"Bagi Loco"
"Beristirahat artinya menonton TV"
"Itu sederhana, tapi jelas memberikannya kebahagiaan"
"Ju Ne turun pada saat itu"
"Kamu mengejutkanku"
"Dia menyapa lagi"
"Sudah berapa kali mereka saling menyapa?"
"Dia pergi"
Dia tampan.
"Ju Ne yang meninggalkan kamar dengan terburu-buru"
"Mengambil roti Loco tanpa berpikir"
"Itu sangat tersusun rapi hingga dia tidak bisa menahan untuk memakannya"
"Dia langsung menggigitnya"
"Mencicipi"
"Pria ini"
"Mengingatkan para penonton akan karismanya di panggung"
"Tapi dia menunjukkan sisi pengecutnya tanpa diduga"
"Dia tidak tampak pemilih tentang roti"
"Sisinya yang mudah didekati adalah sebuah bonus"
"Orang yang terlahir menjadi orang rumahan makan roti di sudut"
"Sementara itu, orang rumahan yang membungkus diri dengan selimut"
"Masih menikmati kesenangan sederhana dalam hidup miliknya"
"Dia tertawa dengan tulus"
"Di balik selimut adalah surga di dunia"
"Aku merasa jauh lebih baik setelah kenyang"
"Dia melihat Ju Ne"
- Kamu lapar. - Ya.
Boleh aku tanya berapa usiamu?
Aku lahir tahun 1989.
- Kamu jauh lebih tua daripada aku. - Berapa usiamu?
Usiaku 22 tahun. Aku lahir tahun 1997.
- Senang bertemu denganmu. - Kamu tidak perlu bersikap formal.
Tidak.
"Keadaan canggung di antara mereka"
"Apa yang harus kulakukan?"
"Berdiri"
"Bagaimana jika aku berdiri?"
"Pandangan mereka sejajar"
"Rasanya kita menjadi jauh lebih akrab"
"Baiklah"
Aku mau mandi.
Kamar mandi di kamarmu...
- Aku sudah mandi. - Begitu rupanya.
"Haruskah aku mulai?"
"Sampai nanti"
"Ada tiga orang rumahan di rumah utama dan satu di paviliun"
"Se Woon masih bermain ukulele"
"Pada saat itu, orang rumahan kelima datang ke paviliun"
"Kim Min Seok, pria ceroboh dari Busan"
"Dia masih bermain ukulele tanpa tahu kedatangan Min Seok"
"Berderak"
"Dia diam membeku"
"Bergerak lagi"
"Matanya terbuka lebar saat dia terkejut"
"Apa aku yang pertama datang seperti sebelumnya?"
"Tidak"
"Merasa gugup"
"Apa yang harus kukatakan? 'Halo?' 'Siapa kamu?'"
"Min Seok memasuki rumah"
"Kopernya berat"
Astaga.
"Gedebuk"
- Halo. - Hai.
- Hai. - Halo.
"Dia membungkuk memberi hormat di balik pintu"
"Kamu mengejutkanku"
"Dia mengetahui apa yang terjadi dan mengucapkan salam"
Namaku Jeong Se Woon.
- Jeong Se Woon. - Ya, Jeong Se Woon.
- Namaku Kim Min Seok. - Senang bertemu denganmu.
Baiklah, kalau begitu.
Apa hanya ini rumahnya?
"Dia hampir masuk, tapi langsung berbalik"
Aku juga baru datang.
- Saat aku melihat-lihat... - Apa kamu dari Provinsi Gyeongsang?
- Apa? - Apa kamu dari Provinsi Gyeongsang?
Ya, aku dari Busan.
- Benarkah? Aku juga. - Ya. Benarkah?
- Senang bertemu denganmu. - Senang bertemu denganmu.
Aku mendengar logatnya tadi.
"Min Seok mengurus Daniel, orang rumahan lainnya dari Busan"
"Pria dari Busan ini mengurus mereka yang lebih muda"
"Kecocokan mereka pasti akan seru"
- Istirahatlah. - Kamu harus istirahat.
"Tentu saja, keadaannya canggung di antara mereka sekarang"
Ini sedikit canggung.
"Min Seok masuk ke kamar yang kosong"
Astaga.
"Dia terkejut"
"Apa yang dia lihat?"
"Cilukba"
Kalian mengagetkanku.
Kupikir ada dua anjing.
"Kamu pikir kami boneka hewan?"
Tapi bolehkah aku menggunakan kamar ini?
"Akhirnya dia menempati kamar tidur yang besar"
"Melepaskan"
"Dia memasukkan tas yang dia bawa"
"Berusaha keras"
"Orang rumahan dari Busan bertemu lagi"
"Mereka berkumpul tanpa berbicara"
"Apa yang harus kukatakan terlebih dahulu?"
Bolehkah kutanya berapa usiamu?
- Usiaku 22 tahun. Ya. - Usiamu 22 tahun?
Bagaimana denganmu?
Usiaku 30 tahun.
Benarkah?
Perbedaan usia kita sekitar tujuh dan delapan tahun.
"Perbedaan usia tidak mudah untuk diabaikan"
Kamu harus bicara denganku secara santai.
- Setelah aku mengenalmu, - Baik.
aku akan bicara padamu dengan logat Busan.
- Baik, tentu. - Kamu mungkin merasa tidak nyaman.
Tentu. Ya.
"Aku baru saja menemukan seorang teman baik"
Aku bisa di sini saja, bukan?
"Dia mengganti pakaian dengan piama terlebih dahulu"
"Karena sudah memakai piama, rasanya seperti liburan sesungguhnya"
"Apa itu Sudoku, teka-teki matematika?"
"Isi yang kosong dengan nomor"
"Dari satu sampai sembilan dengan tiap nomor hanya satu kali"
Baru-baru ini aku mulai memecahkan Sudoku.
Itu menyenangkan dan waktu berlalu saat mengisi teka-tekinya.
"Dia sangat fokus"
"Dia bermain ukulele dan memecahkan Sudoku"
"Tidak ada waktu untuk merasa bosan"
"Sementara itu, Min Seok..."
- Aku mau berolahraga. - Baik.
"Mereka berbicara melalui bingkai pintu"
- Kamarku cukup kecil. - Baik.
Aku akan berolahraga di sini, tapi mungkin sedikit berisik.
- Itu tidak apa-apa. - Kamu yakin?
Ya, tidak apa-apa.
"Kenapa dia berolahraga sekarang?"
Aku harus bugar untuk filmku yang akan datang.
Pada akhirnya, aku mulai berolahraga di rumah.
Aku meletakkan matras di lantai.
Berolahraga di rumah sangat nyaman.
"Itu sempurna untuk orang rumahan"
"Dia memulai latihan fisiknya di rumah"
"Sungguh?"
"Apa dia berdiri dengan kepalanya?"
"Menahan napasnya"
"Akan tetapi, tubuhnya tidak bergerak sesuai keinginannya"
Astaga, tiba-tiba aku tidak bisa melakukan ini.
"Film macam apa yang akan dia perankan hingga melatih posisi ini?"
"Apa yang terjadi?"
"Meregangkan kaki"
"Dia menahan napasnya agar tidak mengganggu Se Woon"
"Berusaha keras"
"Akan tetapi, Se Woon tidak memperhatikan"
"Geraman Min Seok mulai memenuhi paviliun"
"Ada seorang pria yang tidak merespons terhadap suara apa pun"
"Itulah Master Jeong Se Woon, sang penggemar Sudoku"
"Terlihat tenang"
"Mereka seharusnya menutup pintunya saja"
"Melihat sekilas"
"Kurasa tidak begitu berisik"
"Kalau begitu, haruskah kumulai?"
"Min Seok bersiap untuk memulai olahraga yang sesungguhnya"
"Mengembuskan napas"
Bersiap.
Mulai.
"Dia memulai olahraga yang intens"
"Mereka ada di dua dunia berbeda"
"Master Sudoku bahkan tampak lebih tenang"
"Min Seok sangat fokus dengan latihannya"
"Olahraga campuran Min Seok memenuhi paviliun"
"Melihat sekilas"
"Musik apa ini?"
"Tidak mengetahui ketertarikan Se Woon, dia terus berolahraga"
"Mengangguk"
"Aku tidak bisa berhenti menganggukkan kepalaku"
"Dia hampir pingsan"
Istirahat.
"Dia beristirahat sejenak"
Bersiap.
"Dia melakukan sit up"
"Aku harus bergabung dengannya untuk ini"
Mulai.
"Tiba-tiba mereka terlihat seperti duet"
"Se Woon, percayalah padaku dan ikuti aku"
"Min Seok, berlarilah menghadap depan"
"Harmonisasi murni mereka bisa menyingkirkan debu mikro"
"Ansambel mereka adalah lambang keindahan"
"Astaga"
"Hubungan mereka memenuhi paviliun"
"Pertunjukan mendadak tapi fantastis sebagai pasangan berakhir"
"Roboh"
Bagus.
Bagus apanya?
"Dia hampir tidak bisa duduk"
Se Woon, aku berisik, bukan?
- Aku berisik. Maaf. - Tidak apa-apa.
- Aku... - Musiknya bertempo cepat.
"Ya, itu pertunjukan gabungan yang bagus"
"Akhirnya Min Seok menyelesaikan olahraganya"
"Dia meminum susu protein setelah berolahraga"
Kurasa hanya kita berdua.
Kurasa aku mulai menjadi gila. Astaga.
Apa ada rumah lain?
"Dia melihat sesuatu"
"Rumah lain?"
- Rumah yang menghadap ke sini. - Apa?
Kurasa mungkin ada seseorang di sana.
"Akhirnya mereka menyadari rumah utamanya"
"Kalau begitu, aku bisa ke sana"
"Tapi..."
Aku harus beristirahat lebih dahulu.
"Aku harus beristirahat hari ini"
"Ju Ne turun setelah mandi"
- Senang bertemu denganmu. - Hei.
"Merasa canggung"
Aku penggemar beratmu.
"Memberi hormat"
Kamu tampak jauh lebih tampan secara langsung.
"Kamu tampak jauh lebih tampan secara langsung"
Astaga.
Bolehkah aku tanya berapa usiamu?
Aku lahir tahun 1982.
Usiaku 22 tahun. Aku lahir tahun 1997.
- Kamu lahir tahun 1997? - Ya.
Kamu bisa memperlakukanku secara santai.
Untuk lebih mengenalmu, aku tidak menggunakan sebutan kehormatan.
Tentu. Silakan.
- Senang bertemu denganmu. - Senang bertemu denganmu.
"Terkekeh-kekeh"
Aku sangat suka lirik "Moon Is Rising".
- Benarkah? - Ya.
Kamu pasti masih kecil saat itu.
Ada beberapa lagu yang kusuka secara acak
terlepas dari usiaku.
Itu sebabnya aku juga suka "Heard It Through the Grapevine".
- Benarkah? - Ya.
Astaga.
"Sementara itu, Loco selesai mandi"
"Menyemprotkan"
"Dia menyemprotkan perawatan kulit kepala 52 kali"
"Menepuk-nepuk"
"Pori-pori kulit kepala, terbukalah"
"Dia rajin merawat rambutnya"
Apa kamu mandi?
Ya, kamu tahu aku keramas dengan sampo itu tadi.
Setelah itu, aku memakai masker wajah juga.
Jika mandi lagi, itu akan merusak rambutku, aku membasuh tubuhku saja.
- Begitu rupanya. - Apa aku salah?
- Apa kamu baru saja mandi? - Ya.
Dia membasuh kaki begitu tiba di sini.
"Perjalanan yang panjang untuk sampai ke sini"
"Dia membiarkan kakinya yang berharga beristirahat"
"Dan untuk rambutnya yang berharga..."
- Aku coba merawat kulit kepalaku. - Selain itu,
saat aku ke atas,
aku melihatnya memakai helm melalui jendela.
Dia mendengarkan musik di laptopnya.
"Itu semua hal baru untuknya"
Kukira itu video musik VR.
"Itu bagian dari kesehariannya"
Apa kamu suka minum?
Aku suka minum.
- Aku suka minum. - Aku juga suka meski masih muda.
Tapi begitu aku mulai minum,
aku tidak bisa berhenti.
Aku juga. Saat aku mabuk,
- aku minum lagi. - Ya.
Itu satu-satunya kebiasaan minumku.
Aku juga.
"Semua orang rumahan di sini sangat suka minum"
- Mau minum satu botol tiap orang? - Ya, mari lakukan itu.
Aku membawa beberapa botol bir.
"Masih merasa malu, mereka bersiap untuk minum bersama"
"Bertanya apa mereka suka minum menjadi sesi minum mendadak"
Aku juga membawa sesuatu.
Apa itu?
"Minuman macam apa itu?"
Kamu tidak pernah menggunakan apa-apa untuk kulit kepalamu, bukan?
Jika kamu menyemprotkan ini, akan sangat menyegarkan kulit kepala.
- Kamu mau mencobanya? Ini... - Haruskah kucoba?
Semprotkan seperti ini.
"Dia mengizinkannya menyemprotkan di atas kepalanya"
Aku hanya akan menyemprotkannya di atas kepalamu sekarang.
Sekarang, tepuk-tepuk kulit kepalamu pelan-pelan seperti ini.
"Dia melakukan semua yang dikatakan Loco"
- Astaga, aromanya enak. - Lalu dalam beberapa menit...
"Yang paling muda membawa gelas dan lilin"
Apa kulit kepalamu sensitif?
- Sama sekali tidak. - Begitu rupanya.
- Ini menyegarkan kulit kepalamu. - Begitu rupanya.
- Cobalah. - Aku harus semprotkan berapa kali?
Sekitar dua sampai tiga kali.
"Sekitar dua sampai tiga kali"
"Dia tampak tidak tahu bahwa dia menyemprotkannya 52 kali"
"Menyemprotkan"
- Aromanya sangat enak. - Tapi harus kuakui,
dia memiliki rambut yang lebat.
"Dia memiliki rambut yang lebat"
Astaga, aku...
"Aku iri"
Rambutku sangat kasar,
jadi, terlalu mengembang.
Itu artinya rambutnya tebal dan kuat.
- Benar sekali. - Dia memiliki kantong rambut kuat.
- Itu hal yang hebat. - Ya, itu hebat.
- Itu penting. - Tentu saja.
"Ju Ne menyalakan lilin aroma yang dia bawa"
- Itu mengubah suasananya. - Ya, benar.
- Kita harus mematikan lampunya, - Itu benar.
- tapi... - Ya, aku juga berpikir begitu.
"Ju Ne tahu cara untuk minum"
Yang mana yang harus kumatikan?
- Itu jauh lebih baik. - Kamu benar.
Ini dia.
"Berkat lilin Ju Ne"
Ini menyenangkan.
"Kini terasa lebih hangat dan nyaman"
"Dia menjadi sentimental di suasana seperti ini"
Dahulu aku sangat suka pergi ke kelab.
Dahulu aku pergi enam kali sepekan.
- Enam kali sepekan? - Apa itu baru-baru ini?
Tidak baru-baru ini.
Itu setelah aku berusia 20 tahun, yaitu dua tahun lalu.
Beberapa orang mengenaliku
dan itu terasa menyenangkan.
"Ju Ne sebenarnya"
"Sangat pendiam di depan kamera"
"Di banyak kesempatan"
Setelah pergi ke kelab enam kali,
"Tapi hari ini, dia gembira dan suka bercakap-cakap"
aku mulai lebih memilih tempat-tempat yang sepi.
Aku mengambil foto di hari keenamku pergi ke kelab.
"Berkat pria yang suka bercakap-cakap ini..."
- Jadi, setelah itu... - Aku berhenti pergi ke kelab.
"Para pria di gedung utama mulai lebih bersenang-senang"
Artis yang paling kukagumi adalah Kim Hyun Sik.
- Dia artis yang mengagumkan. - Ya.
Itu luar biasa.
"Dia memutarkan salah satu lagu Kim Hyun Sik"
Kamu artis yang menjanjikan.
"Diam-diam Kiha memuji Ju Ne"
Apa kulit kepalamu terasa segar?
Ya, terasa enak. Aromanya juga enak.
"Aromanya memang sangat enak"
"Hanya kulit kepala yang dipedulikan pria ini"
"Dengan lagu Kim Hyun Sik yang dipilih oleh Ju Ne..."
"Tolong"
"Jangan berkata apa-apa"
"Bahkan tanpa banyak berbicara"
"Suasananya membuat mereka saling terbuka"
Setelah mengatakan dia suka mendengarkan musik,
dia memutarkan salah satu lagu Kim Hyun Sik.
Saat itu aku mulai merasa lebih akrab dengannya.
Aku berpikir bahwa kami mungkin memiliki selera yang sama
dan dia mungkin sama sepertiku dalam banyak hal.
Ini sangat menyenangkan. Ini sangat mengagumkan.
Aku bahkan tidak merasa seperti di acara ragam sekarang.
- Bukankah kamu menulis puisi juga? - Bagaimana kamu tahu?
Kurasa aku membacanya di suatu tempat.
Aku sangat suka menulis puisi.
- Kamu menulis puisi? - Ya.
Di ponselku, ada sekitar 100 puisi yang kutulis.
- Kamu menulis 100 puisi? - Ya.
- Kamu mau membaca satu puisi? - Ya, tentu.
Aku tidak menggunakan kata-kata yang sulit.
"Terkesan"
- Ada gambar juga. - Astaga, gambar ini...
"Kamu tidak bisa menyembuhkan rasa sakit."
"Kamu hanya terbiasa seiring waktu."
"Rasa sakit itu selalu ada di hatimu."
- Astaga, itu sangat manis. - Benar.
Puisi-puisiku seperti itu.
- Itu manis. - Itu sangat...
"Merona"
- Puisi-puisiku seperti itu. - Itu manis.
Kurasa dia sangat suka menulis.
"Bahkan sekarang pun, sepertinya dia menuliskan sesuatu"
"Aku mendapatkan ide untuk puisi baruku"
Baiklah. Suasananya hebat,
jadi, aku ingin mendengarkan perasaanku dan menuliskan sesuatu.
"Tiba-tiba seperti ini?"
"Aku harus menyampaikan apa yang kurasakan melalui tulisan"
- Tulis dan bacakan untuk kami. - Baiklah.
"Ju Ne pergi untuk menulis puisi"
"Kini hanya ada kami"
"Kita sebaiknya minum bir saja"
"Canggung"
"Sebelum perasaan ini menghilang..."
Malam makin larut, aku pun makin sentimental dan mabuk.
"Aku mendapatkan ide untuk puisi baruku"
"Di tengah-tengah keasingan,
aku melahirkan ide-ide yang tidak asing bagiku."
"Dia menulis bahkan tanpa mengangkat pulpennya dari kertas"
"Bicara tentang hidup dan dunia
membuat keterasingan terasa tidak asing."
"Dalam proses bersiap untuk besok, berpisah dengan hari ini,
hari yang tidak pernah kujalani tapi tidak terasa asing sekarang,
selalu pengalaman menenangkan yang terbiasa kualami."
"Untuk membantu kita memahami puisinya yang tidak kita pahami..."
Kita selalu bertemu dan berpisah
dengan orang-orang.
Melihat diriku menyesuaikan diri pada keterasingan itu
dan mengakrabkan diriku dengan situasi seperti itu
membuatku memikirkan beberapa hal yang menginspirasiku menulis puisi.
"Itu penjelasannya tentang puisinya"
Apa aku harus tidur memakai piama?
"Min Seok bersiap untuk tidur setelah berolahraga"
"Ada piama di samping tempat tidur"
Apa? Kenapa tidak ada lengannya?
"Aneh sekali"
"Dia menuju kamar mandi dengan piama untuk membasuh diri"
"Sampai jumpa beberapa menit lagi"
"Kita bisa dengar airnya"
"Terkejut"
Tidak ada air hangat? Astaga, aku sangat kedinginan.
"Ada tombol untuk air hangat tepat di samping pancuran air"
"Dia mengerang dan merintih sambil mandi air dingin"
"Astaga"
Ya.
"Se Woon mengira Min Seok memanggilnya"
Airnya sangat dingin. Astaga, aku sangat kedinginan.
"Dia memakai piama tepat setelah keramas"
"Dan dia meninggalkan kamar mandi"
"Apa dia akan memakai rompi itu saja?"
"Sebagian besar orang memakainya dengan pakaian lain seperti ini"
Astaga, aku sangat kedinginan.
"Dia terus mengatakan kedinginan saat hanya memakai rompinya saja"
Aku harus tidur saja.
- Istirahatlah, Min Seok. - Kamu juga. Selamat malam.
Selamat malam. Sampai besok.
"Lalu mereka menuju kamar mereka"
Tidur pulas.
"Berusaha keras"
"Kenapa aku tidak bisa menutup pintunya?"
"Berdebam"
"Pintunya terlepas!"
"Apa yang terjadi sekarang?"
"Pria ini sungguh membenturkan kepalanya di dinding dan seterusnya"
"Dia ceroboh setiap melakukan apa pun"
"Siapa aku? Di mana aku sekarang?"
Ada apa dengan pintu ini?
"Apa aku melakukan kesalahan?"
"Astaga"
"Jarinya terjepit pintu"
"Kami merasa kasihan pada orang rumahan ceroboh ini"
"Dia berjuang dengan pintu di tengah malam"
Ada apa dengan ini?
"Dengan semua kejadian ini"
"Pria ini sangat tenang"
Aku sangat suka pergi ke sekolah.
Pergi ke sekolah.
Astaga, ini sangat menyenangkan. Apa ini? Ini hangat.
Ini sangat menyenangkan.
"Min Seok bicara sendiri sepanjang waktu"
"Dia melatih dialognya di naskah sebelum tidur"
"Saat ini,
dengan cuitan burung elang..."
"Dia bahkan mengekspresikan arahan akting dengan realistis"
"Memakai piama tomat yang lucu"
"Dia memberikan penampilan yang penuh hasrat"
"Setelah latihannya yang penuh hasrat"
"Dia tertidur dengan cepat"
"Bahkan Se Woon yang belajar bahasa Inggris melalui lagu pop"
"Mematikan lampu dan bersiap untuk tidur"
"Malam pun makin larut seperti itu di paviliun"
- Tidur pulas. - Kamu juga. Selamat malam.
Selamat malam.
"Mengetuk"
Ya.
Ternyata kamu.
- Kamu membawa bir. - Ya.
"Aku harus minum sedikit sebelum tidur"
"Dia berhenti"
"Dia meletakkannya dengan enggan"
Kenapa kamu meletakkannya?
- Kurasa itu akan tampak buruk. - Apa?
"Hanya dia satu-satunya yang cemas"
Mungkin itu karena aku sering mendengarkan lagu-lagumu.
Kamu sangat berbeda
saat kamu bernyanyi rap.
Sebagian besar lirik yang kutulis belakangan ini adalah
tentang bagaimana aku orang rumahan dan selalu menonton TV di rumah.
Lagu-lagu baruku tentang hal-hal seperti itu.
"Aku merasa paling nyaman berada di rumah"
"Aku sama sekali tidak sibuk di jam seperti ini"
"Aku bermalas-malasan di sofaku sepanjang hari"
Aku biasanya pendiam.
Aku seperti itu.
Kurasa penyanyi dan penulis lagu memiliki keuntungan.
Mereka bisa mengungkapkan perasaan melalui lagu.
"Mengangguk"
Kurasa kita semua
cukup mirip.
Kiha, kamu, dan aku.
"Para orang rumahan ini adalah artis orisinal"
"Para orang rumahan di gedung utama menemukan kesamaan mereka"
"Ini pukul dua dini hari, saat semuanya tertidur"
"Semua orang rumahan tertidur"
"Terutama tiga orang rumahan yang minum tertidur pulas"
"Dengan suara dengkuran para orang rumahan"
"Hari kedua liburan pun tiba"
"Udaranya lembap akibat hujan musim semi"
"Udaranya juga segar"
"Pukul 7.25 pagi di hari kedua, gedung utama"
"Mereka terlihat sangat bahagia di balik selimut"
"Dia tampak seperti seorang ibu yang bangun lebih awal"
"Putih telur terjatuh"
"Dia memisahkan kuning telurnya dengan hati-hati"
"Meletakkannya di mangkuk"
"Apa dia memakan natto di pagi hari?"
"Dia makan tahu sutra tadi malam"
"Dia makan natto dengan salad selada pagi ini"
"Aku akan mulai makan"
"Gedebuk"
"Apa ada yang bangun?"
"Loco yang memakai kaus neon bangun"
Kamu sudah bangun?
"Kamu sudah bangun?"
Ya. Selamat pagi.
"Mengunyah"
"Dia sedang makan"
Beberapa orang benci natto, jadi, aku tidak merekomendasikan ini.
- Aku mau mi pedas. - Benar. Kamu bilang kamu mau itu.
"Natto lengket dan licin"
"Menggunakan kompor gas portabel daripada kompor listrik"
"Videonya tidak diputar dalam gerakan lambat"
"Apa yang kamu lakukan?"
Aku belum sepenuhnya sadar.
"Tersenyum"
Itu akan lebih cepat mendidih jika ditutup.
Jika aku menutupnya,
pegangan tutupnya bisa menjadi terlalu panas.
Kamu bisa menggunakan sarung tangan kuning di sana.
Sepertinya kamu memiliki cara sendiri melakukan itu.
"Tertawa"
Kamu takut pegangan tutupnya menjadi panas.
"Dia tidak akan menggunakan apa pun yang berbahaya, seperti tutup panci"
"Dia ingin membuang air panasnya sebelum membilas mi-nya"
"Aku akan membantumu"
Biarkan aku membantumu.
Terima kasih.
"Menuang dengan sangat perlahan"
"Itu lama sekali"
"Astaga, tanganku membeku"
"Tangannya kedinginan karena itu terlalu lama"
"Terlihat kenyal"
"Kenapa dia membawa gunting?"
"Dia memotong telur rebus dengan gunting"
"Dia menyingkir dan pergi"
- Selamat menikmati makananmu. - Terima kasih.
"Menyeruput"
"Suaranya memberi tahu betapa kenyal mi-nya"
"Aku akan menonton TV"
"Ini saat yang sangat dinikmati Loco"
"Tertawa"
- Selamat pagi. - Selamat pagi.
Kamu mau makan sekarang, bukan?
Ya, aku mau makan mi pedas juga.
Baik.
"Menyingkir, dia bergegas pergi"
"Apa berjalan ke samping untuk pergi adalah kebiasaan mereka?"
"Ju Ne bisa menggunakan kedua tangan dengan terampil, tidak seperti Loco"
"Aku ingin memakannya dengan cepat"
"Ini saatnya membasuh mi-nya dengan air dingin"
"Astaga. Tidak mungkin"
"Apa dia akan memakannya tanpa membasuh mi-nya?"
"Banyak uap"
"Dia melewatkan membasuh mi-nya, hal yang sangat penting"
"Mi-nya pun menjadi lengket"
- Kamu makan sekarang? - Ya.
Aku baru mau mulai makan.
"Menguap dan lengket"
Kamu menikmati mi pedas hangat.
"Bukankah caranya harus seperti ini?"
"Meniup dan menyeruput"
"Jenis mi pedas yang sangat baru yang membangunkanmu"
"Itu terlihat sangat menarik untuknya"
"Sementara itu, Loco melepaskan kausnya"
"Tolong tunggu sebentar"
"Aku akan mencuci piringnya"
"Dia hanya memakai satu sarung tangan karet"
"Meletakkan cairan cuci piring di sarung tangan karet"
"Dia tidak menggunakan spons"
"Menggosok dengan keras"
"Itu cara baru mencuci piring"
"Apa yang sedang dilakukan para orang rumahan di paviliun?"
"Min Seok dan Se Woon sedang tidur"
"Bergoyang"
"Bangun"
"Begitu membuka matanya"
"Dia membuka pintu kulkas"
"Apa yang dia makan?"
"Stroberi?"
"Ini enak"
"Membuka pintu"
"Hampir terjatuh"
"Cuacanya cerah"
"Apa aku harus jalan-jalan?"
"Meregangkan tubuhnya"
"Merasa segar"
Ini sangat menyenangkan.
"Di kota musim semi, pemandangannya memesona"
"Burung-burung gunung beterbangan"
"Dan katak memeluk gunung seperti selimut"
"Aku ingin pergi jalan-jalan"
"Se Woon keluar untuk jalan-jalan memakai piama"
"Benar. Ada rumah lain di samping rumah kami"
"Dia menemukan gedung utama tadi malam"
"Dia ingin mengunjunginya di pagi hari"
"Karena ini sudah pagi, aku akan mengunjungi tempat itu"
"Awalnya dia berjalan dengan percaya diri"
"Mulai mematai-matai"
"Mengintip"
"Siapa itu? Apa ada kamera juga?"
"Menjulurkan lehernya"
"Apa ada orang di sana?"
"Ju Ne juga sedang bersiap-siap untuk jalan-jalan"
"Haruskah aku masuk ke gedung itu?"
"Berjalan-jalan"
"Satu menit sebelum mereka saling bertemu"
"Melihat-lihat"
"Haruskah aku masuk atau tidak? Apa yang harus kulakukan?"
"Menyentuh gagang pintu"
"Astaga, ini terbuka"
"Membuka perlahan-lahan"
"Mengintip"
"Satu detik sebelum mereka bertemu"
- Halo. - Halo.
Hai.
"Halo"
- Hai. - Astaga.
- Kamu mengejutkanku. - Senang bertemu denganmu.
Apa kamu baru saja tiba?
Tidak. Aku tidur di bangunan di atas sana.
- Benarkah? - Ya.
- Kalau begitu... - Awalnya aku tidak tahu
ada bangunan lain, jadi, aku datang pagi ini.
- Apa kamu tidur sendirian? - Tidak. Ada orang lain juga.
Dengan Chang Kiha dan Loco.
Kami bertiga tidur di sini.
"Masuklah. Permisi"
Ini pasti kunjungan tidak terduga.
Kamu tidak tidur sendirian, bukan?
Aku di sana dengan Min Seok,
- sang aktor. - Begitu rupanya.
"Aku akan memperkenalkanmu dengan yang lainnya"
Ada lantai atas di sini.
Ya, tapi tidak begitu besar.
Dia datang dari bangunan di atas sana.
Halo.
- Halo. - Aku Jeong Se Woon.
- Aku Chang Kiha. - Senang bertemu denganmu.
Sebenarnya,
aku tidak sungguh tahu orang-orang terkenal.
- Tidak apa-apa. - Bolehkah aku tanyakan
apa pekerjaanmu?
Aku seorang penyanyi.
- Aku juga penyanyi. - Benar.
"Canggung"
Setelah kita berganti pakaian dan bersiap-siap,
- mari berkumpul di ruang keluarga. - Baik.
- Sampai nanti. - Sampai nanti.
Aku tidak tahu akan ada yang mengunjungi kami.
Ada orang lain juga.
"Aku harus memberi tahu Min Seok tentang ini"
Apa dia masih tidur?
"Mengetuk"
Min Seok.
"Membuka matanya"
Aku berjalan-jalan tadi pagi
dan menemukan anggota lain di gedung sebelah.
Kami memutuskan untuk berkumpul bersama.
Biarkan aku tidur 10 menit lagi.
10 menit? Baiklah, aku kembali 10 menit lagi.
Tolong bangunkan aku 10 menit lagi.
"Min Seok tidak bisa tidur cukup karena rekaman drama"
"Karena itu saat inilah yang paling membahagiakan baginya"
"Kamar Loco dan Ju Ne"
Apa wajahmu sering bengkak?
Ya, wajahku sering membengkak.
Bagaimana caramu mengurangi pembengkakannya?
Seseorang menyuruhku menekan beberapa tempat seperti ini.
- Aku tekan di sini? - Ya.
Kurasa titik ini disebut kelenjar getah bening.
Kamu harus menggosoknya dengan keras meski rasanya sakit.
- Aku boleh menggosoknya? - Ya.
- Baiklah. - Dan telingamu.
Coba tekan telingamu sebanyak mungkin.
- Cara ini mengurangi pembengkakan? - Ya.
Cara ini memperlancar sirkulasi darahmu.
Baiklah.
Dengan begini pembengkakan berkurang cukup cepat.
Terima kasih.
"Sakit"
"Telingamu mungkin sakit"
"Se Woon pergi membangunkan Min Seok setelah 10 menit"
Min Seok.
"Bergerak"
"Tidur nyenyak"
"Dia menyesal harus membangunkan Min Seok"
Min Seok.
"Min Seok tidak bisa membuka matanya"
"Dia merasa bersalah dan membiarkan Min Seok tidur"
"Min Seok terus tidur"
"It's Dangerous Beyond The Blankets"
- Halo. - Halo.
"Merasa canggung lagi"
"Bertepuk tangan tanpa alasan"
Canggung sekali rasanya pergi keluar.
Kamu sedang apa?
- Ini mengurangi pembengkakan. - Benarkah?
Sakit, tapi itu...
Itu mengurangi pembengkakan wajahmu?
Ya, benar.
Kudengar cara ini sangat ampuh.
- Semua orang melakukannya. - Jika menekannya sampai sakit...
"Dengan melipat telinga, mereka berharap menjadi lebih tampan"
- Itu panduan perjalanan untuk... - Lihat ini.
- Lihat ini. - Baiklah.
"Ini adalah..."
"Ini Panduan Perjalanan Chuncheon untuk para orang rumahan"
"Jadwal yang sudah disesuaikan untuk para orang rumahan".
"Mereka memutuskan untuk pergi menjalani tur 1 hari"
"Panduan Perjalanan Chuncheon"
Aku ingin pergi ke tambang batu giok.
Ibuku menyukai batu giok.
Kupikir Cheongpyeongsa akan lebih baik.
Cheongpyeongsa dan tambang giok.
"Kamu bisa meminum air yang mengandung energi batu giok."
"Air ini efektif mengurangi hipertensi, sakit kepala, insomnia,
dan berbagai rasa sakit di tubuh."
Air ini obat untuk segalanya.
Mungkin baik juga untuk kerontokan rambut.
Kudengar itu baik untuk kesehatan.
Kalau begitu aku akan pergi ke Cheongpyeongsa.
"Aku akan pergi dan makan di kuil Buddha"
"Sayang sekali"
"Dia bersemangat"
Kamu mau pergi ke mana?
Aku...
"Pergilah ke tambang giok bersamaku"
"Kita makan di kuil saja"
Karena cuaca sedang bagus
dan aku ingin mengalami sesuatu yang baru,
aku akan pergi ke Cheongpyeongsa juga.
"Dia kesepian"
Semoga Min Seok akan pergi ke tambang denganku.
"Tidak tahu semua ini, Min Seok masih tertidur"
"Energinya terisi 90 persen"
"Bergabunglah denganku, Min Seok"
Kita harus pergi sekarang.
Kalau kita tidak pergi sekarang...
- Semoga harimu menyenangkan. - Semoga harimu menyenangkan.
Selamat menikmati penyembuhan.
- Sampai jumpa lagi. - Selamat bersenang-senang.
Sampai nanti.
"Mereka pergi dengan tenang untuk makan di kuil Buddha"
"Akankah Min Seok tinggal di rumah saja?"
Sungai itu besar sekali.
- Pemandangannya luar biasa. - Ini Sungai Soyang.
Kita harus naik perahu dari sini.
"Para orang rumahan bepergian ke Cheongpyeongsa"
Rasanya kita benar-benar bepergian.
- Aku tahu. - Naik perahu itu menyenangkan.
"Mereka terpesona oleh pengalaman naik perahu kecil pertama mereka"
- Hampir terlihat seperti bus. - Benar.
Astaga.
Aku hanya melihatnya di film.
Ini perlu kupotret.
Itu kuno.
"Mereka akan naik perahu 15 menit di sepanjang Sungai Soyang"
Ayo.
Tidak bisa buka.
"Ju Ne terinspirasi untuk menulis puisi"
Tidak terbuka?
"Sentimen puitisnya muncul"
"Mengintip"
Dia mulai menulis puisi.
"Mengintip juga"
"Pemandangan indah ini membuat si penyair penasaran sentimental"
"Mengamati"
"Mereka terkejut"
"Mereka tertawa canggung"
Aku menulis ini sambil memikirkan rambut halusmu.
- Rambut halusmu. - Rambutku?
"Rambut halus Kiha menginspirasi Ju Ne"
"Rambut ini pasti sebuah mahakarya"
Lucu sekali.
"Pasti ini mahakarya"
- Nanti akan kubacakan untukmu. - Baiklah.
Bagus sekali.
"Para orang rumahan menikmati udara segar"
- Tidak sedingin yang kuduga. - Ya.
Mau kuambilkan fotomu?
"Tertawa"
"Seperti foto dalam album foto"
"Seperti inilah pose idola di sesi pemotretan"
"Dia mengambil foto jarak dekat"
"Dia canggung"
"Debutnya baru 8 bulan yang lalu, karena itulah dia merasa canggung"
Aku ingin sekali naik kapal.
Rasanya sangat segar berperahu di laut terbuka.
Kami di lingkungan terbuka, rasanya sangat bebas.
"Laut ataupun sungai, dia merasa puas"
"Para orang rumahan ini senang saat mereka keluar rumah"
Ini manis juga, bukan?
"Kapal tiba di dermaga Cheongpyeongsa"
"Dan membuat Ju Ne menyanyi"
Astaga. Airnya jernih sekali.
Bagus sekali untuk bermain lempar batu.
"Aku senang kami pergi"
"Kali pertama kami pergi ke Chuncheon, tapi ini menyenangkan"
"Sementara itu, Min Seok masih di tempat tidur"
"Bangun"
"Rambutnya sebesar helm"
"Mengorek hidung"
"Aku harus bersiap dan turun"
"Pria yang putus asa"
"Menunggu Min Seok pun datang"
"Dia datang untuk mengajak Min Seok bergabung dengannya"
Min Seok.
"Satu detik sebelum mereka bertemu"
"Aku ingin melihat wajah Min Seok yang tersenyum"
"Halo"
"Tersenyum lebar"
- Kamu mau makan sesuatu? - Astaga.
- Tidak, terima kasih. - Tidak mau?
Aku sudah makan.
"Bagaimana kabarmu, sobat?"
Aku tidak tahu.
Kupikir kamu akan tidur di sini.
Kamu, ibuku menyukai batu giok.
Giok sangat bagus untukmu.
Jadi, aku ingin pergi ke penambangan giok.
- Tapi ... - Kuil?
- Mereka sudah pergi. - Benarkah?
Kamu menyeretku ke sana?
Ya.
"Min Seok mengikuti Loco ke penambangan giok"
"Mereka pergi ke tambang giok untuk mencari hadiah dan kesehatan"
- Kita pergi sekarang? - Kita pergi?
"Pukul 12.30 siang, dalam perjalanan ke Cheongpyeongsa"
- Untuk tiga orang dewasa. - Tiga orang dewasa.
Ini untuk tiga orang?
Ya.
- Terima kasih. - Terima kasih.
Ini patung puteri yang dililit ular itu.
"Patung ini menggambarkan legenda 'The Princess and the Snake'"
"Mengambil foto"
"Mereka mengambil satu foto, kemudian pergi"
"Itu patung yang bagus"
Itu pasti air terjunnya.
"Mereka menemukan air terjun"
Air Terjun Guseong. Ini tempatnya.
"Hanya namanya yang dia ketahui"
Bisa kita pergi?
"Melihatnya saja sudah cukup"
Pernah menonton "The Dictionary of Useless Knowledge"?
- Aku menyukai acara itu. - Aku pernah menontonnya sekali.
Acara itu seperti tanpa pengetahuan.
Seperti itulah kita.
Ini tempat yang akan mereka datangi,
tapi tidak satu pun dari kita mendapatkan pengetahuan.
"Tanpa pengetahuan, jalanan tidak berujung"
- Jaraknya 1 km ke Cheongpyeongsa. - Ya.
Rasanya seperti mendaki gunung.
"Ini juga bukit"
- Omong-omong, aku lapar sekali. - Aku tahu.
Ini...
"Sulit sekali untuk makan di kuil Buddha"
"Kiha menjadi sadar diri"
- Astaga. - Angin
benar-benar mulai berembus sangat kuat?
- Angin menyambut kita. - Benar.
Dedaunan juga rontok banyak.
"Ju Ne, si penyair, tidak bisa berkata-kata"
"Sepertinya dia menua 3 tahun saat mendaki"
"Setelah berjalan 40 menit, mereka tiba di pintu masuk"
Aku lapar sekali.
"Ketika mereka melewati gerbang Cheongpyeongsa"
"Mereka bisa melihat seluruh pemandangan kuil"
"Apa hal pertama yang mereka katakan saat tiba?"
Aku lapar sekali.
Ada tangga di sini.
"Kita makan dahulu"
"Pukul 1 siang di Cheongpyeongsa"
Sepertinya kita sudah sampai.
"Dia dengan hati-hati membuka pintu"
Akhirnya kita bisa makan makanan kuil.
"Mereka masuk perlahan"
Ini...
Ini bibimbap.
Ada gochujang juga.
"Ini makanan vegetarian yang sehat"
"Mereka terlihat kelaparan"
Kelihatannya nikmat sekali.
Ini bawang bombay kemenangan.
Tapi bagaimana cara memakannya?
- Terima kasih untuk makanan ini. - Terima kasih untuk makanan ini.
"Mereka memberi hormat terlebih dahulu"
"Mencampur"
"Kucicipi dahulu"
"Dia kagum"
"Dia membuka mulut selebar mungkin"
Enak sekali.
Aku tidak menyangka akan seenak ini.
- Kaya rasa, bukan? - Ya.
"Mereka menikmati makanan lezat ini"
Enak sekali.
Tidak ada jaminan makanannya enak,
tapi aku sangat menikmatinya
dan Ju Ne dan Se Woon pun menyukainya.
Aku merasa lega.
"Dia bisa tersenyum kembali"
Enak sekali.
Rasanya makin nikmat karena kita berjalan jauh.
"Dia sudah menghabiskan semuanya"
[VIU Ver] MBC E03 It's Dangerous Beyond The Blankets
"Simple and happy times in Chuncheon"
-♥ Ruo Xi ♥-
"Aku tidak akan menyisakan sebutir nasi pun"
Enak sekali.
"Para orang rumahan ini merasa senang setelah makan"
Kita sudah menghabiskan semuanya.
- Semuanya habis sempurna. - Setimpal dengan perjalanan itu.
"Dia ragu-ragu"
Tapi kita harus turun lagi.
"Dia tertekan"
- Benar juga. - Karena itu,
kita beristirahat saja dahulu sebelum kembali.
Di sini hangat dan menyenangkan.
Tidak mudah meninggalkan tempat ini.
"Aku ingin tinggal di sini"
"Semuanya melamun"
"Selagi mereka bermalas-malasan"
"Cheongpyeongsa"
"Pertambangan giok"
"Loco dan Min Seok menuju pertambangan giok"
Kita sudah sampai.
"Mereka tiba di pertambangan giok"
Kita bukan di Gunung Okgwang.
- Kita di pertambangan giok. - Pertambangan giok.
Saat kamu mengajakku, kupikir kita akan ke Gunung Okgwang.
"Dia pikir mereka akan mendaki gunung"
Kupikir, "Apa?"
Itu seperti mengajakku ke Gunung Jiri saja.
Ini dia.
"Dia pikir Loco mengajaknya mendaki gunung"
Ada spa dan toko di sini.
"Dahulu tempat ini pertambangan giok"
- Ayo ke gua. - Kita harus memakai sandal.
Ini luar biasa.
"Mereka berpakaian seragam"
"Mereka menjadi smurf"
Ayo.
Ini giok. Itu juga giok.
Semuanya berlapis giok.
"Giok di mana-mana"
Giok.
"Dia juga giok?"
Ada sesuatu di sini.
Di sinikah?
"Perhentian pertama mereka adalah area peristirahatan"
Di sini hangat.
"Dia sudah menantikan manfaat batu giok"
Di sini nyaman dan hangat.
Sepertinya kita bisa beristirahat di sini.
Ada bantal. Sepertinya kita harus beristirahat di sini.
"Orang rumahan mencari tempat beristirahat di mana pun"
"Dinding dan lantainya dilapisi giok"
"Apa ini?"
Kamu merasa lebih sehat?
Ya, berkat kamu.
Syukurlah.
Di sini juga sedikit lembap
dan membuatku mengantuk.
Begitu? Aku juga harus berbaring.
"Dia merasakan energi dari giok dengan seluruh tubuhnya"
"Mereka tertidur?"
"Atau merasakan khasiat giok?"
"Para orang rumahan memulihkan tenaga selama perjalanan"
- Katanya giok baik untukmu. - Ya.
Kamu tahu anion, bukan?
Giok memancarkannya.
Makin dekat makin baik.
Hangat. Lantainya hangat.
Aku akan lebih sehat.
"Dia mendekati lantai"
"Dan membungkuk"
Ini akan mengurangi kerontokan rambutku?
"Anion sayang"
Saat meletakkan kepalaku di atas giok,
aku merasa
peredaran darahku lebih lancar.
Aku merasa lebih sehat.
Aku juga merasa lebih segar.
Inilah yang kusadari hari ini. Pada akhirnya,
pikiranmulah yang mengubah segalanya.
"Saat Loco mendapat pencerahan"
"Min Seok malah menumpahkan keripik"
"Dia mengambilnya dari lantai"
"Keripik campur giok diambil dan dimasukkan ke mulut"
Kita akan makin sehat.
"Dia berbaring lagi"
Aku menyukainya.
Kita pernah mendengar
"Dia menjual air giok"
ada sesuatu seperti air giok?
- Air giok? - Ya.
"Lakukan semaumu saja"
"Ini waktu tidur siang"
Aku benar-benar mengantuk.
"Tidur lebih penting daripada minum air batu giok"
Aku perlu istirahat lima menit.
"Meski bepergian, mereka masih seperti orang rumahan"
Aku menyukai suhu di sana.
Sepertinya memancarkan energi yang menenangkan pikiran.
Aku tidur 10 menit dan merasa penuh energi.
Kamu cocok berpakaian begitu.
- Benarkah? - Ya.
Tiga.
Bagus.
"Tidur pulas"
"Dia belajar pose hip hop"
"Aku menyukai batu giok"
Tim Cheongpyeongsa telah mengisi perut mereka dengan makanan kuil.
Turun jauh lebih mudah.
Ini hanya permulaan, jangan terlalu cepat menyimpulkan.
Kita akan kembali ke Sungai Soyang.
"Mereka berangkat ke Sungai Soyang lagi"
Ayo pergi.
Bagaimana kalau kita minum teh hangat dahulu?
- Teh omija hangat. - Teh omija.
Teh omija.
"Ketika mereka membeli tiket kapal"
"Mereka mendapat informasi kapal berangkat setiap jam"
Tiga puluh menit?
"Mereka santai"
"Mereka tidak tertarik pada waktu keberangkatan kapal"
Aroma omija-nya luar biasa.
Rasanya pulih kembali.
"Tapi mereka tidak tahu"
"Kapal mereka baru saja pergi"
"Mereka tiba di dermaga dan tidak tahu apa-apa"
Kapal kita belum datang, bukan?
Sepertinya belum datang.
"Kapal sudah berangkat 10 menit yang lalu"
- Kita duduk dan beristirahat saja. - Baiklah.
Tidak ada yang bisa kita lakukan.
"Tidak tahu mereka harus menunggu satu jam, mereka beristirahat"
"Orang rumahan adalah pelancong pemula yang tidak memeriksa waktu"
Karena ada danau, aku akan membacakan puisi untukmu.
Baiklah.
Aku menulisnya beberapa saat lalu.
Bacalah sambil melihat danau.
Bagaimana kalau kamu ke sana?
Baiklah.
Dia pria yang menarik.
Tidak mungkin.
Kurasa ada perahu pukul 2.30 dan 3.30 sore.
- Pukul berapa sekarang? - Pukul 2.40 siang.
Ada perahu jam 2.30 siang.
Tidak mungkin.
Ini pasti salah, bukan?
Tertulis di sana.
Jadi, kita harus menunggu 50 menit?
"Tamatlah sudah"
Kita melakukan kesalahan apa?
Kapan kita harus buru-buru?
Kupikir kita tadi turun cepat.
"Baru sekarang mereka menyadari kesalahan mereka"
- Kita baca puisi itu dahulu. - Benar.
Kita cari kedamaian pikiran dahulu.
Baiklah.
Puisi ini berjudul,
"Rambut Halusmu".
"'Rambut Halusmu' oleh Koo Ju Ne"
Ketika aku melihat rambut halusmu yang berkibar,
aku teringat pada danau yang damai.
"Dia sangat serius"
Melihatnya menenangkan pikiranku dan senyuman di wajahku
yang hilang arah kembali ke tempatnya.
Kamu seperti danau yang damai.
Aku akan menjadi angin
yang berembus di sekitar danau
dan menciptakan gelombang lembut.
Selesai.
"Dia terinspirasi oleh rambut halus Kiha"
Bagus sekali.
Tanpa gelombang lembut,
danau terlihat terlalu sepi.
Jadi, sekarang kamu akan banyak bicara?
- Aku sekarang akan banyak bicara. - Kamu akan banyak bicara.
Itu idenya.
Aku yang menyarankan perjalanan di Chuncheon.
Ya.
Aku terus melupakannya.
Ada sesuatu yang sangat ingin kulakukan di Chuncheon.
Chuncheon
"Kenapa?"
terkenal dengan trek maratonnya.
Maraton?
Ada Maraton Chuncheon.
"Maraton Chuncheon"
Trek maraton itu harusnya benar-benar cantik.
Banyak orang dari luar negeri datang
"Dia memandang kejauhan"
bahkan saat tidak sedang musim maraton.
- Benarkah? - Ada trek maraton.
Karena itu
kurasa kita bisa berlari setidaknya 5 km.
"Apa?"
"Kakinya sudah sakit"
Kemarin aku datang ke sini
dan melihat trek itu.
- Benarkah? - Serius?
Ya.
"Ini berita tragis bagi mereka"
"Kemarin pagi dia memeriksa trek maraton"
Pergi ke danau dan...
"Dia bersemangat"
Berlari maraton ada dalam daftar keinginanku.
Kalau tidak sepenuhnya, aku ingin
berlari di sana meski hanya sebagian.
"Berlari"
"Trek pelatihan maraton"
Itu keinginanku.
"Dia selesai berlatih"
"Dan menandai garis akhir maraton 5 km-nya"
"Kita baru saja turun gunung"
"Seharusnya aku pergi dengan lainnya saja"
"Kiha sudah merencanakan segalanya"
Mari jangan lakukan.
"Tersenyum lebar"
Tiba-tiba sekali.
Tidak perlu kita lakukan saja.
"Hati Se Woon tenggelam"
Itu sungguh mengejutkan.
"Aku sangat serius sekarang"
Aku tidak tahu kita akan berjalan sejauh itu.
"Mereka sangat lega"
Astaga. Penjelasanmu pangjang sekali.
Aku jadi malas.
Lain kali,
saat kita tidak pergi ke Cheongpyeongsa,
kita bisa lari maraton secara terpisah.
"Maraton terlalu berat bagi para orang rumahan"
"Sekarang mereka benar-benar mengalami tambang batu giok"
- Ini pusat pengalaman tambang. - Pusat pengalaman.
"Loco dan Min Seok memasuki tambang"
Luar biasa.
"Min Seok kagum"
Mereka menggali ke bawah sini?
Kurasa begitu.
Terlihat keren.
"Mereka terpesona pada semua yang mereka lihat"
"Loco jatuh hati pada tambang batu giok ini"
Ini luar biasa.
Aku tidak percaya kita datang ke sini.
"Min Seok merasa Loco sangat manis"
Astaga.
Ini air giok.
"Air mengalir keluar"
"Menyesap air giok"
"Meneguk"
Aku minum air giok.
Kita harus meminumnya banyak.
"Meneguk"
"Penggemar batu giok menyukainya"
"Dia mengembalikan centong dengan tenang"
- Ini hanya air biasa. - Ya.
Tapi aku menyukainya. Rasanya aku makin sehat.
"Loco yakin semuanya tergantung pada pikiran kita"
- Baik. - Ayo pergi.
Kurasa ini toko suvenir.
Biar kulihat.
- Pria juga memakai aksesoris giok? - Tentu saja.
Ini bagus untuk pria muda.
- Yang ini terlihat bagus. - Itu cukup sederhana.
- Terlihat bagus. - Cocok sekali untukmu.
Ini baik untuk peredaran
- Tepat. Ini membantu. - darah?
"Saat itu anggota staf kami memanggil mereka"
Kalian sangat tertarik pada giok, jadi, kami sudah menyiapkan sesuatu.
Apa itu?
"Anggota kru kami menyiapkan bola giok"
"Bola giok"
"Aku ingin memilikinya"
"Bola giok?"
Aku ingin memilikinya.
"Satu permainan akan memutuskan"
"Siapa yang akan memiliki bola giok ini"
"Aku ingin membelikan ibuku kalung"
"Lihat aku, Bu"
"Min Seok berolahraga tekun setiap malam"
"Aku kompetitif"
- Seperti ini? - Tolong lebih rendah.
"Permainan kursi transparan akan menentukan sang pemenang"
"Siapa yang akan mendapatkan bola giok itu?"
Baiklah.
"Permainan dimulai"
"Dia sudah menghadapi krisis"
"Loco kesulitan, tapi Min Seok terlihat santai"
"Kaki Min Seok gemetar"
"Dia menyerah?"
"Dia sangat menginginkan bola giok itu"
"Menghela napas"
- Untukmu saja. - Astaga.
"Berpura-pura"
"Bagus, bola giok itu milikku"
Lagipula aku tidak menyukai bentuk bola giok.
Aku ingin kalung.
Terima kasih banyak.
"Akulah yang mendapatkan bola giok ini"
"Sang pemenang terlihat senang"
Terima kasih.
"Menyentuh dengan hati-hati"
Aku pergi ke sana karena ibuku menyukai batu giok,
jadi, ketika mereka menawarkan hadiah seperti itu,
aku mengertakkan gigiku dan mencoba yang terbaik untuk menang.
Aku sangat senang bisa memenangkan bola giok itu.
Kurasa ibuku juga akan menyukainya.
"Loco memenangkan satu-satunya bola giok di sana"
Aku ingin membeli sesuatu dengan uang sendiri.
Untuk dirimu?
Tidak. Untuk kukirim ke nenekku.
Kurasa ibuku akan menyukainya.
"Dia juga meminum air giok"
"Saat itu ibunya menghubunginya"
Ibu.
Nanti kuhubungi kembali, ya.
- Terima kasih. - Sampai jumpa lagi.
- Sampai jumpa lagi. - Terima kasih.
"Loco pergi lebih dahulu karena harus bekerja"
"Merayakan kemenangannya"
"Tertawa"
Dia lucu sekali.
"Min Seok kembali sendirian ke rumah"
"Dia menghubungi seseorang"
Halo?
Sedang apa, nenekku?
- Kamu, ya. - Beri aku ciuman.
- Nenek. Nenek suka batu giok? - Apa?
Aku membeli batu giok untuk Nenek.
Tidak. Giok membuat kulit nenek gatal
karena alergi.
"Nenek tidak bisa memakainya?"
Jangan beli apa-apa, ya?
"Aku sudah membelinya"
"Hadiah ini ternyata gagal"
"Mereka sudah menunggu kapal selama 40 menit"
"Kapan kapal itu datang?"
"Bosan total"
Itu dia.
"Mereka senang melihat kapal itu lagi"
Ayo naik.
Dingin sekali. Ayo lekas naik.
Astaga. Aku mengantuk sekali.
"Dia tiba-tiba mengantuk begitu masuk tempat hangat"
Sepertinya aku akan tidur.
"Sadar penuh"
Astaga. Aku mengantuk sekali.
Astaga. Belum apa-apa aku sudah mengantuk.
"Mengantuk"
Kita berangkat.
Aku tidak tidur lelap.
Kecuali di tempat tidur, aku tidak bisa tidur.
"Tapi sekarang dia tertidur pulas"
"Katanya dia tidak bisa tidur kecuali di tempat tidur"
Aku sama sekali tidak ingat kapan aku tertidur.
Aku belum pernah mengalaminya.
Sepertinya itu berarti aku terlalu lelah.
"Trip di luar selimut ini membuatnya bisa tidur lelap"
Kita Yang Terjun.
"'Kita Yang Terjun' oleh Koo Ju Ne"
Daripada mendaki tanpa akhir bersamamu,
aku ingin terjun tanpa akhir bersamamu.
Hanya itu yang kuinginkan.
Daripada berbagi kedamaian dan ketenangan
selagi mendaki bersamamu,
aku ingin berbagi kesedihan
dan menderita denganmu selagi kita terjun bersama.
"Di sore tenang"
"Di dekat Sungai Bukhan"
"Mereka terlelap setelah perjalanan berbahaya"
Ju Ne, ayo makan.
Saatnya makan.
"Dia terkejut"
Kamu belum benar-benar bangun.
"Aku di mana? Siapa aku?"
- Kamu tidak tahu apa yang terjadi? - Ya.
Sekarang kita harus makan.
Aku tidak tahu apa yang terjadi.
- Kita harus makan, ya? - Ya.
Perjalanan ke Cheongpyeongsa terlalu berat, ya?
Cheongpyeongsa? Apa itu?
"Mereka menyadari mereka harus berjuang di luar rumah"
"Dalam perjalanan ke Cheongpyeongsa"
Cheongpyeongsa nama kuil yang kita kunjungi.
"Tidur siangnya mungkin telah mengatur ulang ingatannya"
"Mereka makan malam bersama setelah membangunkan Ju Ne"
Aku akan memanggang daging.
"Mendesis"
"Mereka akan menikmati sajian Chuncheon, ayam tumis"
"Coklat keemasan"
"Tersenyum"
"Dia tidak bisa menahan senyum saat melihat ayam"
"Menelan ludah"
"Aku ingin segera memakannya, Min Seok"
"Putus asa"
Aromanya luar biasa, ya?
"Langsung menyuap"
"Takjub"
"Se Woon juga menyuap"
"Mengunyah"
Ayam ini luar biasa.
"Min Seok yang memanggang daging"
"Juga menikmatinya"
"Begitu juga dengan Kiha yang tidak memanggangnya"
"Ini luar biasa"
"Semua orang bersenang-senang menikmati makan malam ini"
"Daging membuat hidup lebih menyenangkan"
"Hanya tulang yang tersisa"
Daging yang terbaik.
- Tidak ada yang seperti daging. - Aku tahu.
"Mengunyah"
Enak sekali.
"Mereka sebelumnya mengatakan mereka menyukai diet vegetarian"
Benar. Diet vegetarian, yang benar saja.
"Ingatannya disetel ulang lagi"
- Daging sangat enak. - Benar.
"Mengakhiri liburan mereka dengan kesadaran akan nilai daging"
"Mereka berlibur di Chuncheon selama dua hari"
"Di antara berbagai tempat wisata di Chuncheon"
"Para orang rumahan hanya mengunjungi dua tempat"
"Tapi mereka masih merasa puas dengan liburan itu"
"Dua pekan kemudian"
"Liburan kedua di Dangerous Beyond The Blankets"
"Di Pulau Jeju"
"Selamat datang"
"Laut Pulau Jeju terlihat seperti akan menelan matahari"
"Gelombang menggulung"
"Dan pemandangan di Pulau Jeju sangat menarik"
"Kebahagiaan biasa orang rumahan dimulai di Pulau Jeju"
"Rumah yang akan mereka tempati selagi di Pulau Jeju"
"Tempat ini sangat sepi di malam hari"
"Satu mobil mendekat"
Dinding batu.
Astaga.
"Siapa orang rumahan pertama yang keluar sambil mengerang?"
Aku senang sekali.
"Ternyata Kang Daniel yang menyukai agar-agar"
Ini seperti restoran barbeku.
"Dia akan memasuki rumah"
Astaga. Ada serangga. Serangga.
Ada serangga.
"Aku benci serangga. Aku takut serangga"
"Dia mengumpulkan keberaniannya"
"Dia menutup pintu masuk agar serangga itu tidak bisa masuk"
"Dia takut"
"Menghela napas"
Hari yang sangat melelahkan.
"Daniel tercengang melihat serangga tadi"
"Tidak ada serangga lagi, bukan?"
Astaga, aku lelah.
Aku sangat lelah.
"Kelelahan"
"Ada orang di sini?"
"Mengetuk"
Ada orang di sini?
"Ini kamar?"
"Mengintip"
"Mendekati dengan hati-hati"
"Sepertinya ada seseorang di sana"
"Pasti ada seseorang di sini"
"Tidur pulas"
"Siapa orang rumahan yang tertidur lelap ini?"
"Mungkinkah di Lee Yi Kyung?"
"Tidur nyenyak"
"Tersenyum"
"Daniel memeriksa siapa yang tertidur pulas itu"
"Mendengkur"
"Dia tidur sangat pulas"
"Yi Kyung, Daniel datang"
"Dia duduk dekat seolah akan membangunkan Yi Kyung"
"Menggelitik"
"Bangunlah. Daniel menggelitiknya untuk membangunkannya"
"Dia menyerah karena tidak mendapat respons"
Dia tidak bangun.
"Tertidur pulas"
"Sedikit demi sedikit"
"Dia bersenandung pelan sembari mengupas jeruk"
"Aku harus makan dengan tenang karena Yi Kyung sedang tidur"
"Makan"
"Acara suara makan Daniel pun dimulai"
"Suara mengunyah"
"Desibel stabil"
"Tahap 1 acara makan, makan jeruk"
"Masih tertidur lelap"
"Sukses"
Ada rumput laut.
"Membuka dengan kasar"
"Tahap 2 acara makan, makan rumput laut"
"Bergerisik"
"Acara makan Daniel hampir seperti adegan Ha Jung Woo"
"Dia terbangun?"
"Mungkin..."
"Acara makannya gagal"
"Bolak-balik"
"Tahap 2 acara makan"
"Makan rumput laut juga berhasil"
"Daniel merapikan barang-barangnya setelah acara makannya"
Ini
pekan kami tampil kembali.
Aku berangkat dari rumah pukul 2 pagi
untuk rekaman.
Aku bekerja sepanjang hari
dan sekarang aku di sini.
Aku benar-benar lelah.
Aku benar-benar tidak bisa tidur nyenyak.
Jadwalku sangat padat
selama dua pekan terakhir, karena itu aku kelelahan.
Ya. Aku lelah.
Biasanya setelah aku meninggalkan rumah,
aku terbangun di salon rambut
dan kemudian terbangun di stasiun penyiaran.
Seperti itulah awal hariku,
tapi setelah aku keluar dari mobil hari ini,
aku senang melihat pemandangan yang bagus ini.
Membuatku memikirkan perjalanan yang aku jalani sebelum debutku.
Ini menyegarkan.
"Apa kesenangan yang akan dialami Daniel di Pulau Jeju?"
"Saat-saat biasa tapi bahagia di Chuncheon"
Berbagi cerita kehidupan dengan orang lain
"Kebahagiaan biasa Ju Ne adalah menyelesaikan 7 puisi"
kami terbiasa dengan hari-hari yang tidak biasa.
"Kebahagiaan biasa Se Woon adalah menjadikan teman seumuran dengannya"
"Kebahagiaan biasa Loco adalah mendapat hadiah untuk orang tuanya"
"Kebahagiaan biasa Min Seok adalah mengembalikan six-pack miliknya"
"Otot perut sebelum dan sesudah"
"Kebahagiaan biasa Kiha adalah menyantap makanan kuil"
Kelihatannya lezat sekali.