Sebelumnya di iZombie...
Operasi Renegade mengubah lebih
banyak manusia menjadi zombie...
...dibanding semua grup lain
meski digabungkan.
Bawakan aku Renegade,
usahamu kembali lancar.
Fokuslah pada kekurangan
otak kita yang sangat besar.
Jika kau gagal, 10.000 zombie
buatan kita akan menyalahkanmu.
Kabarnya tabung otak dijual
seharga 40 dolar satuan...
...di gang di Seattle karena ada
kebocoran di rantai makananmu.
Aku mau mengeluarkanmu lebih cepat.
Tapi waktunya harus tepat.
Tidak ada yang mengalahkan McDonoughs.
Dino mengeluarkannya.
Dia satu-satunya yang tahu.
Temukan dan urus dia.
Penyelundupan manusia ke Seattle dan
penciptaan zombie baru berhenti hari ini.
Kumpulkan anggota yang tersisa
dari organisasi Mama Leone.
Kita lanjutkan pekerjaannya.
-- SATU NYAWA UNTUK LIV --
Di surel Beth tertulis dia
sakit karena kemoterapi.
Tapi cukup kuat menggendong
anaknya yang berusia 1 tahun.
Bagus. Mereka tidak menembak bayi.
Aku mau menyelundupkan
yang satu ini.
Kau tetap memakai wig
dan berkuilt cokelat?
Pintar.
/ Masih ada masalah lain.
Otak.
Mama punya kenalan di layanan zombie.
Dia memberi kami kartu pengenal agar
zombie kita bisa mendapatkan otak...
...di apotek Fillmore Graves.
Kenalan Mama menghilang.
Kalian sudah dengar tentang
"Zombie Salvation Show" dari Brother Love?
Brother Love?
/ Ya.
Katanya dia Pendeta zombie.
Pendeta kebanggaan zombie.
Dan dia memberi otak
bagi yang membutuhkan.
Semua gratis.
Bourbon, murni.
Apa itu?
Bermuda Rose.
Ini gin, grenadine, dan...
/ Itu merah muda, Seth.
Kau mencari pria hebat
membawamu pulang?
Buang itu. Singkirkan.
Skala satu sampai sepuluh,
berapa nilaimu?
Jujur.
Enam?
Lima?
/ Tentu, lima.
Lakukan saranku dan kau naik
ke angka enam dan tujuh.
Berapa angkanya?
Seorang Dewi.
Aku tahu. Dia ke gym tempatku.
Aku jatuh cinta padanya.
Seth.
Kau mengajariku banyak hal.
Kita ke sana dan berbasa-basi.
Temannya tidak jelek.
Max. Di situsmu tertulis...
/ Situsku tidak menyinggung cinta.
Ini bukan tentang cinta.
Ya. Baiklah.
Sungguh?
/ Ayo lakukan.
Ini. / Apa ini?
Itu merak. Kau berdiri
keluar dari kerumunan.
Ini menunjukkan kau percaya diri.
Entahlah. / Pakai saja.
Baik.
Baiklah. Kita mulai.
Kita lakukan apa dulu?
Merusak kepercayaan dirinya.
Buat dia putus asa agar menerima kita.
Jagoanku.
Hai. Aku Max.
Kenalkan temanku, Seth.
Dia sabuk hitam di Jiu-Jitsu,
jadi jangan membuatnya marah.
Saat dia tidak beraksi, dia menangani
akun perusahaan di Sun-West.
Perusahaan manajemen waktu
terbesar di Pantai Barat.
Hei, Seth. Syal keren.
Hai.
Kita ke gym yang sama.
Aku selalu berada
di belakangmu di kelas spin.
Senang mendengarnya.
Aku terkejut mendengar
kau pergi ke gym.
Apa?
/ Tubuhmu itu seperti... / Apa?
Itu pujian. Tubuhmu melengkung.
Melengkung berarti berlemak.
Rasakan ini.
Geli.
Semalam itu...
Kau benar.
Aku hampir mengabaikan
sesuatu yang sangat istimewa.
Siapa sekarang yang mengantuk?
Satu bagian dari dirimu
siap untuk hari itu.
Max?
Kunjungi agen bola terpercaya
Vivobetting.org
" Don't Hate The Player, Hate The Brain "
Alih bahasa: Nerdian
-- MENGHANCURKAN, MENDORONG --
Ini yang kita ketahui sejauh ini.
Max Roberts, usia 39.
Ditemukan tewas oleh wanita yang
dibawanya pulang dari kelab semalam.
Max menulis blog populer
"Tips Sensitif Willie Basah".
Cara Merayu Wanita.
Tapi penghasilan terbesar Roberts
dari Pendamping Bayaran.
Itu benar-benar ada?
Kau akhirnya memutuskan
mengikuti program itu, ya?
Kulitmu kecokelatan.
Kupikir, kenapa melawannya?
Semua zombie keren melakukannya.
Kalian para zombie
semua terlihat sama.
Aku bahkan tak bisa membedakan.
Apa itu "Weener Kleener?"
Aku bertaruh itu pembersih kelamin.
Pil Penguat. Dan kata mereka
kejantanan sudah mati.
Kondom King Colossus.
Lihat ini.
Tuhan menciptakannya
dengan kedua tangan.
Bukan itu. Diatasnya.
Lihat ruam di perut Max?
Kulitnya menguning dan
menurutku dia di racuni.
Artinya mungkin pembunuh
sudah ketahuan.
Cinta satu malam Max dari kelab.
Terpecahkan!
Kurasa kita harus bercinta.
Ya. Kenapa melawannya?
Sudah.
Kita tidak perlu bercinta.
Fiuh. Hampir saja.
Hore! Tidak ada jejak penyakit kelamin!
Tidak. Itu bukan kabar baik.
Lapisan perut Max tidak
menunjukkan tanda iritasi.
Butuh waktu untuk merinci
metode racun yang tepat.
Mungkin sebuah visi akan
mengarahkan kita.
Biru 19! Omaha! Pondok!
Pulanglah. Isap tabung otak.
Coba minum air sesekali.
Jangan menyuruhku pergi.
Aku Fillmore-Graves!
Ini kota kami!
Pekerjaaanmu bagus.
-- SI CEPAT DAN KEPALA --
Mau tahu kenapa kutebas
dengan wakizashi-ku?
Tidak juga.
Kau pengkhianat yang membantu
Ayah Blaine keluar dari sumur.
Blaine kesal.
Lihat saat dia kembali nanti.
Kau mendengarku?
Tidak tertarik.
Klasik Dino!
Teman mengobrol yang menarik.
Aku pernah bekerja dengan orang bisu,
dan kami jauh lebih menyenangkan.
Aku merindukanmu tiap hari, Chief.
Mau tahu apa yang akan
kulakukan padamu?
Tidak juga.
Kubungkus kau dalam paket.
Dan mengirimmu ke Gwyneth Paltrow.
Dia pikir itu lucu, 'kan?
Dia mungkin akan suka.
Kirim saja ke Gwyneth.
Max sangat menawan.
Dia menatap mataku dan berkata
dia melihat masa depannya.
Nn. Lewis, kami tahu Max diracuni.
Menurut pemeriksa mayat,
racun itu akan membunuh Max...
...dalam dua jam. Kecuali ada
orang lain bersamamu? / Maksudnya?
Jangan paksa kami mengejanya.
Maksud kami tim.
Threesome.
Peter, Paul, dan Mary.
Berapa nilaimu?
Maaf. Bukan itu yang kumaksud.
Tunggu.
Kalian pikir aku pelakunya?
Tak ada yang mau membunuh pria
yang memberinya orgasme berkali-kali.
Aku tak yakin pembelaan itu
bisa menang di pengadilan.
Namamu Amanda, 'kan?
/ Ya.
Aku lebih suka Mandy.
Tak ada yang memanggilku seperti itu.
Mandy. Kau tahu kalau Max
pengejar wanita gemuk, 'kan?
Aku tidak gemuk.
Aku melengkung. Kata Max...
/ Permisi.
Aku tidak gemuk.
Kau sedang apa?
Aku merendahkannya, Clive.
/ Mengomelinya?
Tidak. Merendahkan.
Aku merusak kepercayaan dirinya
agar dia lebih rentan.
Hentikan.
/ Tapi...
Sangat diragukan gadis itu
membunuh Max.
Kenapa bisa?
/ Max diracuni dengan Atrocholine.
Bahan kimia beracun yang biasa
dipakai untuk membuat kaca optik.
Tetapi dalam kasus ini,
itu diserap melalui kulit.
Apa perangkat bercinta
yang pembunuh tahu?
Payudara.
Jangan bertele-tele.
/ Baik.
Kondomnya diracuni, Clive.
Bukan cara buruk untuk mati.
Siapa yang setuju denganku?
Jenderal Mills belum menyinggung
tentang mengebom Seattle.
Sejak kau menculik putrinya.
Satu masalah yang terpecahkan
dari daftar yang sangat panjang.
Ada kekurangan otak di luar sana.
Sebagian besar masalah kita
kembali ke situ.
Kami sudah mendengar isu
orang kita menyelundupkan otak...
...dan menjualnya di pasar gelap.
Cari tahu siapa dalangnya.
Kau ingin aku mencari
orang lain melakukannya?
Anda memberi perintah,
akan kulaksanakan.
Kau tidak ingin menjadi pengadu.
Benar, bukan?
Lupakan saja.
Ada satu nama yang kutahu.
Russ Roche.
Roche itu tolol.
Tidak mungkin dia biang keladinya.
Aku ingin kau berteman dengannya.
/ Hore.
Jika dia suka terapi pijat,
temani dia.
Jadikan dia sahabatmu.
Cari tahu siapa yang menyuruhnya.
Pak, kau mengira kantormu disadap?
Ya.
Major.
Hati-hati dengan Roche.
Dia tidak pintar,
tapi dia seorang pembunuh.
-- TUGAS MUDAH CLIVE --
Terima kasih sudah datang,
Nn. Zoe Ward.
Kau sudah dengar kalau
Max Roberts dibunuh?
Itu kata mereka padaku.
Kau bisa konfirmasi telah
mengiriminya pesan?
"Aku harap emoji terongmu jatuh"
"Dan kau tenggelam dalam
genangan emoji kotoranmu."
"Aku benci emoji wajah
babimu, emoji brengsek."
Aku melakukannya.
/ Kenapa?
Karena aku berharap
terongnya akan jatuh.
Max Roberts makhluk keji.
Seorang predator.
/ Seorang misoginis.
Brengsek keseluruhan.
Itu tidak menghentikanmu
menaiki kuda itu, 'kan?
Demi rasa malu abadiku. Meski kuakui...
/ Setidaknya dia pandai dalam hal itu.
Jika dia tidak luar biasa, aku tidak
akan marah dia menghantuku.
Ya Tuhan, tidak. Menjijikkan.
Aku tidak tidur dengan
Max Roberts. Syukurlah.
Aku tidak terkejut.
Max memiliki aturan keras
tentang wanita nilai tujuh.
Ya. Tapi dia juga punya
aturan keras tentang zombie.
Kau zombie?
Bisa kau jelaskan kenapa
kau mengirimi Max pesan,...
..."kau akan membayar atas
apa yang kau lakukan padaku."
"Emoji pisau daging".
Temanku yang mengirim itu.
Dia tidur dengan Max,
lalu nomornya diblokir.
Ponselku banyak pulsa, jadi kami
bersenang-senang suatu malam...
...saling telepon bolak-balik,
mengiriminya pesan remaja.
Boleh aku minta info temanmu?
Suatu malam kami melihat dia di kelab,
dan dia memasang wajah ke kami,...
..."kau tidak lucu!"
Selamatkan aku dari kekacauan ini, Max.
Jika tidak, kita berdua akan celaka!
Sudah. Itu informasinya.
Terima kasih. Kau bebas pergi.
Nilaiku sepuluh.
Jadi? / Tentara Fillmore-Graves meneriaki Max,
"selamatkan aku dari kekacauan ini".
"Kalau tidak kita berdua akan celaka. "
Papan namanya tertulis, "G. Marsh."
Aku akan melacak, "G. Marsh."
Jangan terburu-buru.
Pembicaraan seks tadi merangsangku.
Bisa sampaikan ke Ravi aku pergi
lebih awal untuk menepuk bokong?
Ya. Akan kusampaikan dengan benar.
Menepuk bokong.
Kata orang Gereja Salib Tiga
berlokasi di bioskop porno lama.
Semua hal yang rela
kulakukan untukmu.
Hal Porno? / Ya.
Aku mengerti.
Bokongku kelas A.
Apa pengaruhnya selalu sekuat ini?
Maafkan aku.
Aku menyelidiki pembunuhan
pemain wanita ini.
Lelah memakai wig?
Ya, tapi menurutku pendeta zombie
akan lebih memilih tampilan ini.
Selalu berpikir.
Pasti ini tempatnya.
Halo?
Ada orang disini?
Kemari. Lihat ini.
Ajaran-Ajaran Brother Love.
"Manusia akan menawarkan dirinya
pada saudara-saudara zombinya."
"Dan saudara-saudaranya akan membuka
tengkorak manusia dan menyendok otaknya..."
Apa? / Atau ini. "mereka yang
memakai seragam Fillmore-Graves...
..bersekutu dengan manusia
yang ingin melihat kita hancur".
Baik. Mungkin dia ada benarnya.
Brother Love!
Halo?
Ada tamu.
Berita bagus!
Kalian di sini untuk keselamatan?
/ Tidak juga.
Penebusan!
/ Tidak.
Pengampunan?
/ Kami di sini ingin bicara tentang otak.
Kau lapar.
Akan kusiapkan.
/ Tidak usah.
Tidak usah.
Aku Brother Love.
/ Levon.
Levon.
Dan kau, Sayang?
/ Liv.
Liv! Pasti kau malaikat.
Dengan kulit berwarna mutiara,
dan ikal susu serasi.
Ciptaan indah Yang Mahakuasa.
Alami.
Kalian bilang sedang lapar?
Bukan untuk kami.
Kami tahu beberapa zombie
yang baru berubah...
...yang tidak bisa mendapatkan
otak melalui saluran resmi.
Kami dengar kau memberi
makan zombie lapar di sini.
Aku memiliki tempat nyaman
untuk yang tertindas.
Darimana otakmu?
Kebanyakan sumbangan dari yang sekarat.
Dan beberapa tabung otak yang
jatuh melalui celah Fillmore-Graves.
Makanan mingguan gratis di Romeros.
Romeros? Aku kenal pemiliknya.
Dia tak suka beramal. / Kau kenal anakku?
Anakmu?
Ya, anakku. Blaine.
Secepat cambuk. Semerdu bulbul.
Pengusaha sukses. Dan jomblo.
-- SENJATA BUSA SEKALI PAKAI --
Masih tak ada kabar
dari teman Zoe Ward.
Zombie yang membiarkan temannya
mengirim SMS ancaman dari ponselnya.
Kurasa dia tidur dengan pria itu.
Chase Graves?
Ya, kau pernah tidur dengannya.
Aku ingat sekarang.
Dia akan begini,
"Liv, kenapa tidak menelepon?"
"Bukankah bercinta
di kamar hotelku berarti bagimu?"
Ayolah. Lihat dia.
Lihat betapa sedihnya dia.
Mungkin dia sedang menulis
catatan bunuh diri.
Lihat dirimu, Nn. Moore.
Akhirnya ikut program!
Sudah berakhir. Aku tak tahu
kau ingin aku bilang apa.
Detektif.
Kami sedang mencoba melacak
salah satu anak buahmu.
George Marsh. Dia tersangka
dalam investigasi pembunuhan.
Kapan pembunuhan itu?
Dua hari yang lalu.
Dan kau pikir Marsh pelakunya?
/ Mungkin.
Dia tidak ada.
Jika kau kembali, aku bisa
membawanya kesini besok.
Tidak ada?
Mustahil dia bisa berada
lebih dari 25 menit dari sini.
Dan besok, kau bisa menemuinya.
Aku perlu waktu untuk
laporan toksikologi.
Liv mengubah sistem pengarsipan.
Nama mayat di tata sesuai keseksian.
Kau bermain Tinder, Clive?
Clive? Tinder?
Tunggu! Ini berarti
kau dan Bozzio berpisah?
Tidak!
Hubungan butuh waktu, Clive.
Lihatlah aku dan Peyton.
Kami mengalami kesulitan,
tetapi kami tidak menyerah.
Itu tidak sama.
Kita tidak saling selingkuh.
Tak ada yang selingkuh! Kami tak bisa bercinta.
Jadi hubungan kami terbuka.
Kalian ingin kami terbuka.
Itu dia.
Kau menghapus kecocokanmu?
Kecocokan apa?
Ini buruk. Sangat buruk.
Kenapa mengunggah fotomu
berdiri di samping Sven jangkung?
Ini kelulusan akademi kepolisianku.
Aku terlihat tampan
memakai seragam.
Cukup sudah. Aku membawamu
keluar malam ini, Clive.
Aku pendamping yang fenomenal.
Aku benci keluar.
Ya, kami tahu.
Disini tertulis kau, "pembenci."
Kau juga benci cuaca hangat,
dan film "This Is Us".
Ya, itu manipulatif secara emosional.
Baik. Aku akan pergi.
Kalian secara emosional manipulatif.
Mana kunciku?
Ada di mejaku.
Satu aturan untuk malam ini.
Mengingat otak yang dia makan.
Jangan bilang pada Liv.
Rekamannya meloncat atau
musiknya memang begini?
Cepat. Teguk ini.
Teguk yang ini juga.
Aku butuh waktu.
/ Teguk!
Lihat, mereka kemari.
Ya Tuhan.
Halo, cantik.
Uang kalian tidak berguna di sini.
Biarkan kami membelikan
kalian minuman.
Kami sebenarnya hanya...
/ Bartender!
Ya?
/ Sebotol vodka.
Yang terbaik.
Ini temanku, Clive.
Dia detektif pembunuhan.
Aku? Pegawai koroner.
Aku tahu.
Sepasang pria mempesona.
Mereka pasti punya banyak cerita.
Katakan betapa menariknya kau, Clive.
Aku memukau.
Apa hal tergila yang pernah
kau lihat saat bertugas?
Clive. Ceritakan yang ini.
Kau pandai bercerita.
Ibu setengah baya yang
dihantam AC jatuh.
Otaknya terhambur di mana-mana.
Anak-anaknya berjalan
dengan berceceran darah.
Hei.
Ini pacarku, Gunner.
Dan itu pacar Julie, Stieg.
Mari hindari pembicaraan
otak berceceran lain kali.
Disitukah letak salahnya?
Kupikir saat pacar Skandinavia
He-Man mereka muncul.
Jam amatir sudah lewat.
Mari beraksi.
-- OBROLAN MENYEDIHKAN --
Clive harus menjadi dirinya sendiri.
Tapi yang menyenangkan
dan tidak terlalu muram.
Clive harus jadi orang lain.
Orang yang lebih baik.
Berikan saja aku topi, Liv.
Aku mengharapkan momen
Frosty Si Manusia Es.
Dan saat kita memberinya topi,...
...dia akan hidup.
Dia akan menyombongkan diri.
Dia akan berderak dengan
daya tarik seksual.
Versi cabul Frosty Si Manusia Es
seperti apa...
...yang di siarkan pada
anak-anak di Inggris?
Lihat.
Aku bisa mencari lelaki
apa saja di tempat ini.
Sebagian besar lelaki
di sini adalah manusia.
Mereka tidak lagi menjadi manusia
saat otak mereka kubuat sarapan.
Aku bercanda.
Aku tak akan biarkan mereka
hidup sampai waktu sarapan.
Kode merah.
Kawanan telah tiba.
Semoga itu foto penisnya.
Dan sepertinya dia menangis.
Baik. Mungkin itu karena penisnya.
Ayo.
Dia masih mengantri saat
menerima vaksin flu Aleutian.
Saat itulah dia mendapat
telpon tentang virus zombie.
Betapa menyedihkannya itu?
Cukup, boneka.
Kalian dikeluarkan atau keluar.
Pukul atau berhenti.
Punuk atau buang. Mengerti?
Kau beritahu mereka tentang Bozzio?
Aku ingin jujur.
/ Itu bodoh.
Aku tidak mau berbohong
demi berhubungan seks.
Semoga beruntung dengan itu.
Aku sudah selesai di sini.
Terima kasih sudah membantu.
Kau merusaknya.
Aku mau pergi mencari
lelaki yang kumaksud.
Kurasa aku mau pulang dan
bercinta dengan pacarku.
Jangan menjijikkan begitu.
Hei. / Hei.
Aku berada di dekat sini.
Mungkin kita bisa bahas
lebih banyak strategi?
Selamatkan beberapa nyawa lagi?
Itu sebelum atau sesudah kau
mengirimiku pesan, "membebek"?
Aku mengirim pesan itu
ke sepuluh orang lain.
Jangan membacanya.
Tapi benarkah?
Kau membebek?
Ini bukan ide bagus.
Saat kau bicara,
dagumu menonjol.
Kau merendahkanku?
Bagaimana topiku?
Kurasa Kevin Federline
lebih bagus memakainya.
Kau merendahkanku?
Ya, aku tak suka topimu.
Liv, aku tidak mau berkencan
saat kau dalam pengaruh otak.
Masa bodoh. Aku tidak peduli.
Aku juga tidak tertarik padamu.
Kupesankan tumpangan.
Baik, tapi bisakah kulihat
seperti apa supirnya?
Lupakan saja. Setiap orang di angka
sepuluh jika kau terus menutup mata.
Aku penasaran
kapan kau akan menelepon.
Masuklah, Detektif.
Ini serius?
Dan kalian bisa tebak artikel
tentangku. Lihatlah.
Aku habiskan lebih banyak
waktu di gym daripada di kantor.
Aku otoriter pencuri pajak kota
untuk makan otak di Romeros.
Hanya satu artikel.
Di satu koran.
Maaf, Komandan.
Bolehkah aku bertanya apa...
...yang Lillywhite lakukan di sini?
Dia mendapat promosi
yang tidak kami tahu?
Apa?
Aku lupa surat-suratnya?
Mungkin.
Aku sudah mengesahkannya.
Major wakil presiden baru
untuk menyelesaikan tugas.
Artinya pangkatnya lebih tinggi karena
dia menyelesaikan pekerjaan.
Semua orang keluar.
Kecuali wakil baruku!
Kau, kembali ke sini.
Ya, Pak?
Ada kemajuan dengan Roche?
Aku kalah 100 dolar bermain
bola sodok dan berkawan dengannya.
Dan kami berencana ke
Scratching Post minggu depan.
Kalian sudah bersahabat?
Bawa unit Roche ke kantor
206 Mingguan dan tutup.
Kita memiliki otoritas
untuk melakukan itu, Pak?
Kita adalah otoritas.
Ya Tuhan.
Kau terburu-buru sekali.
Aku lupa mengatur alarmku.
Ini buruk. Sangat buruk.
Aku belum pernah melakukan ini.
Berapa banyak?
Kunjungi agen bola terpercaya
Vivobetting.org
Hei, kau tahu kenapa Liv Moore
mengirim pesan "membebek"...
...di tengah malam?
Istriku kesal,
aku terpaksa tidur di sofa.
Entahlah.
Clive.
Kuhubungi beberapa kali.
Langsung ke kotak suara.
Ponselku mati.
Aku khawatir.
Maaf.
Mungkin kita perlu menetapkan
beberapa aturan dasar.
Menghabiskan malam
dengan melibatkan emosi.
Itu aturan bagus.
Tapi, Dale?
Tidak ada emosi yang terlibat.
Aku janji.
Kau membuat sarapan khususmu?
Aku tak menanyakan detail
pria yang pernah bersamamu.
Aku belum tidur dengan
siapa pun, Clive.
Aku dengar...
/ Aku berkencan.
Aku berkencan dengan seorang pria.
Semua itu membuatku merindukanmu.
Kurasa kita sungguh melakukan ini.
Sebaiknya Chase kemari
dengan zombie dari visimu.
Kita memberinya sehari.
Hei, aku baru sadar.
Ini pakaian sama seperti
semalam, dasar nakal.
Kau bersama wanita...
/ Aku tak mau membahasnya, Liv.
Terima kasih sudah menunggu.
Aku tahu ini hal penting.
Ini orangnya.
Ini orangnya?
Itu pria dari visiku.
Marsh, Kepolisian Seattle ingin tahu
apakah kau mencairkan dirimu...
...dan membunuh seseorang
beberapa hari yang lalu.
Tahun berapa sekarang?
Kau bahkan belum membeku sebulan,
Marsh.
2023 masih lama.
Sial.
Siapa yang mati?
/ Max Roberts.
Max sudah mati?
Bagaimana kematiaannya?
Kondom yang diracuni.
Sempurna.
Komandan bisa mengkonfirmasi alibiku.
Aku memiliki visi
kau mencaci-maki Max.
Itu ada hubungannya
dengan penangkapanmu?
Aku tak bisa menjawabnya.
Pengacaraku menyuruhku tutup mulut.
Aku mengajukan banding.
Marsh bersalah karena mengubah manusia
menjadi zombie lewat kontak seksual.
Wanita itu melaporkannya karena
tidak mengungkapkan statusnya.
Dia mengaku zombie.
Ternyata dia "Pengejar Serangga".
Kau menyewa Max untuk
menjadi pendampingmu...
...dan setelah itu kau berkencan
dengan, "Pengejar Serangga"?
Pengacaraku sangat jelas
dalam hal ini.
Aku tutup mulut.
Siapa nama wanita ini?
Huma Kattan.
Terima kasih.
Kau terlihat cantik, Liv Moore.
Mimpi!
Baiklah, selidiki.
Ada yang lain?
Aku juga mendengar hal-hal
aneh tentang gereja zombie.
Mereka bilang...
/ Apa-apaan ini?
Ada apa ini?
Kau penanggung jawab?
/ Aku editornya.
Suruh karyawanmu mematikan...
...komputer, kemasi semua
barang pribadi mereka...
...dan keluar dari gedung.
/ Kenapa?
Kapan kami bisa kembali?
/ Tidak boleh.
Koranmu ditutup demi
kepentingan publik.
Kepentingan publik?
Kau serius?
Kalian mencetak berita palsu.
Mama Leone menciptakan
lebih banyak zombie...
...saat kami tak bisa memberi
makan zombie yang sudah ada.
Kami bisa hancur kapan saja.
Aturan lama kebebasan pers
tidak berlaku lagi.
Kau! Jangan bawa peralatan komputer.
Termasuk segala jenis perangkat
keras dan kartu memori.
Semuanya tetap di sini.
Tidak mungkin. Jika mau menutup kami,
aku bawa pekerjaanku...
Apa yang kau harapkan dari
Chaos Killer?
Itu namaku, Sayang.
Jangan sembarang menyebutnya.
-- SEMUA ORANG HARUS DITELPON --
Terima kasih lagi. Sampai nanti.
Tidak, Huma Kattan.
Tidak?
Baiklah, selamat tinggal.
Samsat tidak memiliki catatan
tentang dirinya.
Bagaimana cara seorang zombie
menghilang dari kota berdinding?
Jika kau mencakarku, apa hal
pertama yang akan kulakukan?
Mengajak Bozzio bercinta.
Setelah itu, ke kantor layanan zombie
untuk mendapatkan kartu identitas.
Huma butuh kartu untuk
mendapatkan tabung otak.
Mereka pasti punya info kontaknya.
Itu dia.
Kita ke layanan zombie tempat
membuat kartu identitas.
Atas nama urusan polisi resmi!
Kita mampir saat makan siang saja.
Agar tidak banyak gangguan.
Baiklah.
Tidak ingin pergi lebih cepat?
Tidak.
Waktu makan siang lebih baik.
Aku mau tidur dulu.
Aku tahu cara mendapatkan
otak untuk zombie kita.
Aku tidak mau tertipu lagi.
Efek otaknya sudah memudar,
biarkan aku masuk.
Akhirnya.
Clive dan aku menyelidiki kasus,
bla, bla, bla, pendek cerita.
Kami harus ke kantor layanan zombie
besok untuk urusan polisi.
Aku bisa mencuri yang kita butuhkan
untuk membuat kartu sendiri.
Semua yang kita selundupkan ke Seattle
bisa mengakses tabung otak.
Itu berbahaya, Liv. Jika kau ketahuan...
/ Risikonya sepadan.
Hati-hati, orang-orang ini
memancung kepala zombie.
Mengenai kejadian semalam.
Aku sangat malu.
Itu sudah berlalu.
Tidak, aku harus mengatakan ini.
Terkadang pekerjaanku
menghalangi kehidupan pribadiku.
Aku banyak makan otak
dan di masa lalu,...
...dengan orang-orang yang
kukencani, itu bermasalah.
Aku bisa memaklumi
beberapa otak buruk.
Seringnya aku menyambut
otak yang gila seks.
Tapi pertama kali,
kupikir harusnya istimewa.
Aku seperti gadis pemalu.
Kau sedang apa?
Biarkan tubuhmu yang bicara.
Kau masih dalam pengaruh otak, ya?
Jangan salahkan pemain cinta.
Kau! Keluar!
Kau membuatku merasa murahan.
Masa bodoh. Dasar pemalu.
SMS aku jika hatimu berubah.
Baiklah, ayo lakukan ini.
Ayo.
Aku tak mengira mengatakan ini.
Tapi aku rindu Topi Fedora.
Aku ini merak, Clive.
Kupikir sudah kujelaskan padamu.
Donat untuk pahlawan
tanpa tanda jasa dari Seattle.
Banyak opsi ramah-zombie.
Tentu.
Terima kasih.
Topi keren.
Kau keren karena menyadarinya.
Kau merencanakan sesuatu.
Apa itu?
Itu disebut Donut-si.
Kau tak tahu apa-apa, Clive Babineaux.
Hai, Jill.
Kami dari kepolisian.
Kami melacak tersangka
investigasi pembunuhan.
Namanya Huma Kattan dan dia
baru-baru ini menjadi zombie.
Kau bisa membantu kami?
Semua orang sedang makan siang
tapi bisa kutunjukkan berkasnya.
Bagus sekali.
Donat ramah zombie.
Dapatkan semua di sini.
Ada berkas untuk setiap
zombie di Seattle.
Ada beberapa yang sudah mati.
Sayangnya, kami sangat
kekurangan pegawai...
...sampai mau tak mau
semua berkas tak beraturan.
Kattan, 'kan?
Benar.
Ayolah.
Sial.
Waktu pencarian kalian
mungkin panjang.
Sudah menemukan berkas Huma?
Tidak.
Adakah cermin di kamar mandi?
Ya.
Kau sudah lihat seperti apa
gayamu dan tak melepas topi?
Makan siang sudah berakhir.
Kita harus cepat.
Kenapa?
Jangan sampai kita
mengganggu mereka.
Aku duduk di kantin saat
makan siang dan berpikir,...
...bagaimana dengan berkas
zombie baru yang belum diajukan?
Yang kami simpan di depan.
Jadi, aku bergegas kembali.
Ini dia.
Terima kasih.
Apakah Huma terlihat akrab?
Itu Zoe Ward.
Zombi yang berkata temannya mengirimi
Max pesan mengancam dari ponselnya.
Ya, kurasa dia bohong
tentang memiliki teman.
Dia baru menjadi zombie
beberapa minggu.
Saat mengambil kartu identitas,
dia masih memakai nama Huma.
Huma membuat George Marsh
dibekukan Fillmore-Graves.
Lalu mengganti namanya
menjadi Zoe Ward...
...dan mencari orang yang mengajari
George cara merayunya.
Dia pembunuh kita.
Bagus. Ayo jemput dia sekarang.
Aku harus melihat lagi
apa isi kotak itu.
Dua donat?
Kau yakin itu ide bagus?
Pikirkan semua polisi zombie
lapar di kepolisian.
Yang kau janjikan donat?
Mereka tidak akan menyadari
kehilangan satu donat.
Mereka akan menyadarinya.
Ambil semaumu, Pak.
Liv.
Mau beritahu ada apa?
Sebaiknya kau tak tahu.
Katakan kenapa mengubah nama
dari Huma Kattan menjadi Zoe Ward?
Aku hanya beralih
dari manusia ke zombie.
Itu perubahan hidup yang besar.
Itu awal yang baru.
Yang kupegang di sini
adalah transkrip...
...pemeriksaan Fillmore-Graves
yang membekukan George Marsh.
"Huma yang memintanya."
"Dia tahu George zombie,
dan dia tergoda olehnya."
"Dia Pengejar Serangga."
"Istilah gadis yang ingin
meniduri zombie"
"Ingin menjadi zombie."
Itu kata Max Roberts.
Max Roberts babi dan pembohong.
Dia memang babi dan pembohong.
Max sudah mati dan George membeku.
Max memperkenalkan
George padamu, bukan?
Ya.
Kapan kau tahu Max
pendamping bayaran?
Ahli merayu wanita?
Saat seorang teman
menunjukkan kolomnya padaku.
"Tips Sensitif Willie Basah."
Menjijikkan, 'kan?
Max terbunuh zat beracun
bahan pembuat kaca optik.
Di mana kau bekerja sekarang?
Pengukur Mata Queen Anne.
Bagaimana kau memberikan
kondom beracun ke...
Itu mudah, aku berpakaian
seperti kondom raksasa dan...
...membagikan sampel
gratis di luar kelab.
Kupastikan Max mendapat
kotak khusus.
Itu mudah?
Kami butuh secara tertulis.
Aku menginginkan hidup normal.
Aku menginginkan anak.
George merampas itu dariku
tanpa persetujuanku.
Max membantunya dan
mempermalukanku.
Setidaknya bajingan itu
tak bisa menyakiti wanita lagi.
Kalian tahu?
Mereka bisa membekukanku
selama yang mereka mau.
Hidupku sudah berakhir saat
aku bertemu Max Roberts.
Ayolah, Chase.
Itu sebuah kesalahan.
Akui saja dan lanjutkan.
Menembak kantor surat kabar,
menutupnya.
Itu seperti memohon manusia
untuk membuat kerusuhan.
Apa mereka melakukan kerusuhan?
/ Tidak ada laporan kerusuhan.
Aku bertaruh.
Bahwa tidak ada yang
peduli turun ke jalan...
...demi tabloid gosip murahan
satu mingguan yang ditutup.
Sepertinya semua
pekerja seks di kota...
...harus mencari tempat baru
untuk beriklan.
Mematikan pers karena mengkritisi.
Bukankah itu yang dilakukan otokrat?
Itulah aku.
Mau tahu kapan demokrasi
tidak berjalan?
Itu saat kau sedang duduk
di atas tong kosong.
Itu saat orang-orangmu kelaparan.
Itu saat seluruh spesiesmu
di ambang kepunahan.
Silahkan ratapi penutupan
koran 206 Mingguan.
Mereka mencoba menjadikan
seorang wanita pahlawan...
...dibanding menjaga populasi
yang bisa diberi makan.
Aku ingin penyelundupan manusia
berhenti agar nyawa terselamatkan.
Aku tidak menyesali
eksekusi wanita itu.
Aku tidak menanyakan itu.
Tentaramu tak hanya
menutup 206 Mingguan.
Mereka meneror para staf.
Mereka menyebabkan kerusakan parah...
/ Berita palsu.
Palsu, ya?
Kau tak menembak tempat itu?
/ Tidak.
Kau yakin tentang itu?
Lillywhite, jelaskan.
Apa yang terjadi?
Situasi terkendali sampai wartawan
gagal mengikuti instruksi.
Mereka menjadi garang
dan menyerang kami.
Tembakan peringatan diperlukan
untuk mengendalikan situasi.
Jadi, begitulah.
Kami selalu menghargai
kunjungan dari kantor walikota.
Kita perlu melakukan ini lebih sering.
Liv, besok pembersihan jalanan.
Cepat pindahkan mobilmu
atau kau kena tilang.
Liv?
Halo?
Apa yang kau lakukan?
Kunjungi agen bola terpercaya
Vivobetting.org