PeG@SuS
Translated by : HD
Resync by : kang Dadan
pilemhade.blogspot.com
ALAT ELEKTRONIK MURAH & BERKUALITAS :
GPS, Kalkulator, Telepon, Perkakas, HT/WT, dll.
handycom-it.blogspot.com
Belanja Barang Murah & Original :
https://www.bukalapak.com/pegasus_bl
https://www.tokopedia.com/unicorn-shop-bdg
Ayo,
datang, ayo.
Dimana sih
saja kau?
lambat.
aku pikir. Sayang,
ini adalah masalah besar bagiku.
Nah, Hendricks ada
kunci jip, dan
aku tak bisa menemukan suku cadang.
Hebat.
Dengar, tolonglah aku.
Bertindak seolah-olah kamu telah
sini sepanjang waktu.
Bagaimana saya melakukannya?
Lihat saja bosan.
Terima kasih,
Amity SMA Band,
untuk seleksi fasih.
Kami senang sekali lagi--
Mama, Michael
tidak akan bercakap dengan saya.
Apa yang kamu lakukan di sini
, tiger?
Ibu Silvera tak datang.
Tidak apa. Tidak apa.
Dan sekarang, tahun ini
Nona Amity,
Tina Wilcox,
Akan memotong pita...
resmi membuka
hotel baru yang mewah ini.
Pohon uang ini,
Anda mungkin telah memperhatikan,
disumbangkan oleh...
Len Peterson,
pembangun Amity Shores Condominiums,
sebagai itikad baik
terhadap masyarakat.
jom mendengarnya dari Len.
Terima kasih, Len.
1.500 dolar...
sebagai hadiah khusus...
ke Amity
Scholarship Fund.
Silakan, Tina.
Potong.
itu seorang gadis.
Dan sekarang Amity
SMA Band sekali lagi.
Minuman di
teras, semua orang.
Oh, nak.
Brody, bagaimana ya?
Hei, Len,
bagaimana ya?
Hello, Martin.
Saya pikir itu berjalan dengan baik.
pidato neraka, Larry.
Hebat. Larry, itu
benar pada wang.
Terima kasih banyak, Len.
Pernahkah kamu bertemu anakku Larry?
Tidak, tidak.
Eh, Larry Junior. Larry,
dapatkah kamu datang di sini, please?
jangan pergi jauh.
Di sini kita pergi, Larry.
Menyapa Len.
Bagaimana kabarmu?
Hi, Lar.
senang melihatmu.
Ellen.
Sayang, apakah kamu cinta,
pastikan bar terbuka...
dan semua orang bahagia, hmm?
Tentu.
Ya, Pak,
wanita yang fantastis.
tak tahu apa yang saya akan lakukan
tanpa dia.
Benarkah?
begitu Juga aku.
Berapa umur
sepupumu?
17.
Dia adalah senior.
Saya tidak gila
tentang date buta.
Oh, mereka baik-baik saja jika mereka mendapat
tongkat putih kecil dan cangkir kaleng.
Itu mengerikan.
Oh, apa sih.
Apakah ibumu menempatkan
semua ini bersama-sama?
Ya, itu adalah pekerjaannya.
Dia membuat punch?
No
Baik.
Ini mengerikan.
Hei, kau menari?
Tidak.
Aku juga.
Siapa kamu akan bertanya
selanjutnya?
Tina Wilcox.
pacar ed.
kamu gila.
Itu tidak salahnya untuk bertanya.
Kadang-kadang gadis-gadis
paling indah yg paling sepi.
Itu adalah tempayan kotoran.
Saya tahu.
Apakah itu keempat atau kelima malam
di Jersey shore?
Ini adalah keempat. Saya pikir
kamu takkan menghargai saya.
Saya lakukan, saya lakukan.
Mengapa tak kita
keluar dari sini?
Ingin main-main?
Mengapa tidak?
kamu mulakan.
pipa ini memiliki lebih
teritip dari yang kamu lakukan.
Apa yang
kamu lakukan?
Aku bilang, sikat itu ke
kiri. Kiri lainmu.
Hei, aku pikir kamu
seharusnya tidak bertugas.
Nah, selamat pagi.
Sampai siang ini
waktu saya sendiri.
Hey, chef!
Ya?
Kami mendapat
emas plater di saluran utama.
Sebuah cruiser besar.
Keberadaan?
tiada titik.
tiada lampu menyala.
Hanya bendera penyelam.
Mau aku
berjalan di luar sana?
Ya, kan? Saya tak dapat
menjalankan ini pula.
Senang melakukannya.
Oke, saya akan melihatmu
kembali di kantor.
Dan mengambil orang
lama laut denganmu.
Baiklah,
buanglah bowline tersebut.
Dan kemudian lemparkan
dari jalur buritan.
Dan kemudian buang
garis musim semi.
ayo pergi!
Lihat, kita hanya akan
berada di sini selama beberapa menit dan kemudian
kita pergi.
boleh aku datang
denganmu?
Tidak
Silahkan.
Dia bisa datang
dengan saya jika dia ingin.
Ya!
Tidak ada ya. Boo.
pergi dr perahu, anak nakal.
Ah, dia bisa membantu saya
setidaknya itu. Ayolah.
Boo. Saudara besar.
Hei, Sean, kamu pernah
menjadi anchor sebelumnya?
Ayo. Whoa.
Hei, Mike, hi.
Pergi segera?
Tidak
Baik. Aku ingin kau
bertemu sepupu saya.
Lihat, jangan khawatir.
Aku akan bertemu dengannya, aku akan menemuinya.
Kay, Tom, lihat nanti.
Waktu yang sama Kamis.
Hei, Andy,
di sini.
Lihat kalian nanti.
Apa yang kita punya?
Apa masalahnya?
Eh, apa yang?
Brooke!
Jackie, hi!
Cepat, cepat,
cepat, siapa itu?
Saya pikir saya jatuh cinta.
Saya berharap itu adalah sepupunya.
Beruntung, beruntung,
beruntung, beruntung.
Timmy, apakah kamu melihat cara
dia melihatmu?
Dia inginmu, man.
Nah, dia tak melihat padaku.
Apa yang kau katakan? Dia
menatapmu.
Tidak saya tipis.
Saya memakai kacamata.
Saya tinggal di pulau Amity
sepanjang tahun.
Saya tidak cukup baik
untuknya.
Saya kiramu benar.
Mungkin tak melihatmu.
Ooh. Larry, lihat.
Larry, lihat!
Apa?
Lihatlah dia!
kamu tampak hebat.
Terima kasih.
Yah?
Dia punya payudara
seperti burung gereja.
Apakah kamu harus
bicara seperti itu?
Apa kau, ibuku?
Apakah kamu membatalkan jib?
Kita semua berlayar
pergi.
layar?
Ayo. Aku ingin kau
bertemu orang ini.
Dia sangat imut.
Baik.
Hei, lihat, aku berjalan!
Tinggalkan dia sendiri. Dia penyamakan
telapak kakinya.
Mike, di sini!
Douglas?
Saya tak dapat menonton
berita lagi.
Saya tak bisa menonton
pertandingan bola lagi.
Saya bahkan tak dapat menonton film!
Yang saya dengar adalah anak sialan
dan radio sialan itu pergi,
"! Breaker, breaker, breaker"
Nah, dengarkan,
Saya akan melakukan apa yang saya bisa.
Tapi ingat itu berada di bawah yurisdiksi
federal.
Nah, sebut FBI!
Brody, bisa saya bicara
kepadamu sebentar?
Satu minit.
Sekarang kalian berdua, berbicara dengan Nona
Polly dan kamu datang dengan saya.
Sekarang apa
tentang grace Kinney?
jendela kamar tidurnya
anak tertua saya,
dan dia menggodanya.
Dia menari, menari
sekitar dengan handuk!
menari, ya?
Oh, Hendricks, baik.
Lewat sini.
Maafkan kami, tolong.
Aku ingin kau datang ke sini
dan, eh, periksa 908 ini
Apa sih 908?
Saya tak pernah dengar 908.
908 berarti
keluar dari sana.
Apa itu?
Diver kamera.
Tom Andrews membawanya ndari
bawah cruiser ditinggalkan.
Oh, kapal ditinggalkan?
Beberapa orang kaya.
Home adalah di Newport, Rhode Island.
Nah, kalau aku punya
$ 1 00.000 perahu,
Aku takkan meninggalkannya
dalam saluran.
Jika Anda memiliki $ 1 00.000 perahu,
akan ada penyelidikan.
Sangat lucu.
grace Kinney mengemudi
anak saya untuk gangguan.
menari. kamu ingin
memeriksa tarian ini?
menari?
Ingin pergi kembali?
Sekarang kembali, Mike!
Mike, kamu memutar.
Tarik, Mike.
tarik.
tenang, Mike.
Jatuhkan dia sekarang.
kamu baik-baik saja di sana?
kamu baik-baik saja?
Turun, Mike.
Kembali ke atas.
[Radio]
Cuaca terus
hangat.
Dan sekarang kembali ke musik
2 4 jam sehari...
dari Plymouth,
batu dari New England.
[Daya Boat]
Tunggu. Istirahat
sebentar, oke?
Hei, Tina,
mana kamu akan pergi?
Hey!
Eddie, ayolah.
Ada apa?
- Biarkan bermain ski.
- Apa?
Ayo. Kita dapat menggunakan
paman perahu saya.
jom melakukannya minggu depan,
baik?
Allah, denganmu,
semuanya minggu depan.
Terry?
Terry!
Aaah!
Aaah! Aaah!
Wow!
Tuhan!
Saya tak jumpa sesapa di sini.
Mereka mesti pergi ke bawah
atau hanyut dengan air pasang.
Yah, aku dapat
saksi yang mengatakan...
ada satu orang di perahu
dan orang ski air.
Dikatakan ya,
tiada apa sini.
Nah, maka aku ingin kau
mencoba menyeret.
Untuk berapa lama? Saat
bergerak segala di sekitar dan
itu akan menjadi gelap tak lama lagi.
aku tak peduli. Aku ingin kau
tetap selama dibutuhkan.
1 0-4.
Kami mendengar bunyi ini
seperti booming.
Dan ketika kita melihat,
ada asap.
Itu ledakan.
Satu menit mereka ada
waktu yang indah, dan kemudian--
kamu tahu apa
telah menyebabkan hal ini?
aku tak tahu.
Apakah mereka
keluar pulau?
aku tak tahu.
Bisakah kita pergi sekarang?
[Ed]
Kepala?
Kepala Brody,
c-bisa kita pergi, tolong?
Ya.
Terima kasih, Tina.
Kami dah berkunjung
puluhan kali.
Saya tahu, saya tahu!
Berapa lama lagi?
Sampai kita
menemukan sesuatu.
Saya dingin, bosan.
Kamu bosan?
Sialan!
Yesus, ini berat!
[Red]
Aw, sialan. Jatuhkan.
Nah, apa itu?
Jatuhkan.
Ini adalah kabel listrik.
- Oh, hebat.
- Biarkan aku melepaskan itu.
Kami tak ingin kuasa
padam di pulau.
jom keluar dari sini
sebelum kita menemukan sesuatu.
Itulah asap
ketiga sedia.
Kopi yang enak.
Cobalah donat.
Saya ingin
buah loop.
Makan Cheerios.
kamu makan Cheerios.
Saya ingin buah loop.
Apa yang kalian
laakukan hari ini?
aku tak tahu tentang dia,
tapi saya pergi berlayar.
Lagi?
Apa lagi yang
nak lakukan?
Bagaimana pekerjaan yang Anda
mendapatkan?
Apakah saya harus?
Dia tak benar-benar harus.
Maksudku, ini adalah liburannya.
Aku ingin tahu di mana saya
meninggalkan buku agendaku?
Pagi.
Semua orang bangun pagi hari ini?
ada Sesuatu terjadi
saya harus tahu?
Banyak.
Lihat,
anak ini adalah 1 7.
Kita sudah bicara tentang dia
mendapatkan pekerjaan sebelumnya.
Saya tahu, Anda benar.
Saya berharap Anda bisa menghabiskan
beberapa waktu bersamanya,
mengambil setengah hari.
Bagaimana saya bisa? Aku di tengah
kecelakaan kapal.
Saya hanya punya tiga polis
reguler dan sekretaris.
Dan wakil yang jatuh
cinta dengan peluncuran polis.
Dan di sini satu lagi.
Ada apa dengan tempat ini?
Semua orang perahu aneh.
Ini adalah sebuah pulau.
[Mike]
Saya pergi.
Tahan.
Nanti dulu.
aku tak ingin kau pergi keluar
terlalu jauh jika mendapat kasar.
Kami telah memiliki banyak
masalah di luar sana.
Baik. Aku akan menemuimu nanti.
Maksudku, berhati-hatilah.
Saya akan berhati-hati.
Tina, kembali ke sini.
No
Ayo.
Beri aku topiku.
tidak.
Ayo, Tina.
Aku bertanya-tanya mengapa mereka
memutuskan untuk pindah?
Terlalu panas di mercusuar.
Terlalu panas?
Saya tak percaya.
Aaah!
Ugh.
Aku menelepon Anda segera
bila saya mendengar tentang ini...
karena saya mendengar gigitan
besar, sangat besar.
Nah, setelah kami telah melihat,
kami bicara.
Baiklah.
[Hendricks]
Ini dia. Bisakah Anda
bergerak kembali, please?
Bisakah kita memiliki sedikit udara?
Itu benar, bergerak kembali.
Tolong, hanya bergerak kembali.
Terima kasih.
Yesus.
Apa pendapat Anda?
Pertama hal pertama.
Tip moncong,
silakan.
Panjang, tujuh dan
setengah meter.
Tujuh dan
Benar.
Anda lebih baik memeriksa
radius gigitan.
itu apa?
Bentuk
mulut.
bentuk mulut?
mulut Shark.
hiu Apa?
Hiu
yang melakukan ini.
Kami tak
tahu itu.
Itulah yang kita ke
sini untuk mencari tahu.
Dan kita akan.
- Saya tak dapat mendengar Anda jika
Anda berbisik.
- 1 1 1 sentimeter.
1 1 1 sentimeter.
68.
Saya memiliki beberapa
pengalaman dengan hiu.
Oh, benar?
Ya.
Dan saya pikir a--
Saya pikir
hiu putih besar mungkin sudah melakukan ini.
Carcharodon carcharias?
Yang Tepat.
Apa yang membuat Anda berpikir ada
di perairan ini?
Nah, jelas
itu, uh
ikan besar ambil
gigitan dari ikan besar ini.
Ini adalah mamalia,
bukan ikan.
jangan berdalih dengan saya.
Apakah gigitan hiu atau bukan?
Mungkin.
Kemudian lagi, ini adalah ikan paus pembunuh
.
Ini harus menjadi
hiu yang cukup besar.
Lihat, kita tahu, bahwa hiu
tertarik oleh darah.
Dan meronta-ronta.
Dan suara.
Suara?
Suara seperti sonar, radar.
Mereka mengasah dalam pada suara yang tidak biasa,
suara tidak teratur,
hampir semua berirama
getaran frekuensi rendah.
Itu berarti bahwa
bisa menjadi salah satu di sekitar.
Belum tentu.
Luka ini bisa
dijatuhkan 1 5 kilometer
ke laut atau lebih.
Tak satu pun dari mereka yang
segera fatal.
Arus bisa lakukan
tubuh sepuluh mil lebih jauh.
Kami mendapat air
pasang bulan ini.
Apakah Anda hanya mengambil
kerumunan, please?
Ayah?
Mr. Hendricks, akan Anda
mengambil ini turun, please?
Tidak ada lagi berlayar hari ini, oke?
Dan saya ingin Anda
datang kembali dengan saya.
Kami keluar di perahu saya.
Yeah, tapi Andy
akan mengambilnya kembali.
Aku punya kencan.
Dia mengerti.
Tidak, dia tak.
Mike, Kristus sakes,
memberi saya istirahat di sini,ya?
... Serangan jaringan.
Ini adalah baik
putih besar atau paus pembunuh lain.
Nah, saya ingin
tahu mana.
Nah, tidak mungkin bagi saya untuk mengatakan kapan
tubuh seperti ini.
Hewan ini telah di darat
selama 10 atau 12 jam dan
melayang untuk hari setidaknya.
Setiap nibbler
kecil di laut diambil menggigit.
Saya tahu bahwa
lumba-lumba berkomunikasi.
Maksudku, mereka mengirim sinyal.
Anda tidak berpikir bahwa
jika hiu hancur,
mungkin hiu lain bisa,
bisa datang dan-
Sharks tidak mengambil hal-hal
secara pribadi, Mr. Brody.
Ayah, bisa aku
silakan--
No
Hei, lihat, jangan khawatir tentang hal itu.
Aku akan mengambil kembali dan mengikatnya.
Bye, Mike.
Sampai nanti.
Minta maaf. Bye.
Ini akan baik-baik saja, Mike. Aku akan melihatmu
besok, oke?
Saya menghargainya.
Terima kasih.
[Buoy tiupan]
Larry. Larry,
tunggu sebentar.
[Larry]
saya menunjukkan penyewaan musim panas.
Saya pikir kita ada
musim yang baik akan bagi kita.
Itu membengkak, Larry, tapi aku
harus berbicara dengan Anda sendiri.
Kami sendirian.
Saya pikir kita mungkin memiliki masalah
hiu lain.
Apakah Anda serius?
Anda tahu aku serius.
Aku punya paus setengah-dimakan
di pantai.
Aku punya dua
orang hilang.
Paus ini telah mendapat gigitan
yang besar.
[Larry]
Martin, tak seorang pun melihat
hiu. Bersikaplah realistis.
Saya pikir
selectmen harus tahu tentang hal itu.
Aku tahu itu hanya perasaan,
tapi kau harus mengerti.
Larry, Kristus sakes,
Saya tidak hanya memiliki serangan ini,
tapi saya punya, saya sudah mendapat
dua air skiers--
Sebuah tragedi,
tetapi kecelakaan kapal.
tiada sirip,tiada hiu.
tiada apa tapi
kecelakaan perahu.
Perahu mereka masih hilang.
Kami memiliki banyak kematian di
perairan ini yang tidak pernah muncul.
Apakah mereka semua
korban hiu?
Mungkin mereka.
- Oh, omong kosong.
- Omong kosong?
Apakah omong kosong, aku
dapat ikan paus di pantai
dengan gigitan sebesar ini?
Apa aku, keledai?
Ketika Anda menelepon saya,
aku menelepon Elkins dan bos nya.
Ada dia melihat
bukti apa-apa.
Jadi itu berarti kita tidak akan melakukan apa-apa
, ya?
Martin,
jangan tertekan kali ini.
Nah, saya harus
kembali bekerja.
Oke.
Oke, Larry, tapi Anda hanya
ingat percakapan ini.
Anda mesti
ingat!
Aaah!
Kepala?
Ya?
Hi. terlepas mu
di rumah duka.
Santos mengatakan
Anda akan berada di sini.
Ya. Kristus,
berantakan.
Anda tak kehilangan banyak.
Positif I.D.?
Nah, kami cukup yakin
itu adalah wanita kapal
perahu-baik saja.
[Telepon Dering]
Ya?
Terima kasih, Operator.
Hanya terus mencoba.
Apapun baru
dua penyelam?
tiada.
Saya pikir kita oughta menjaga
pelancong dari sana.
Apakah Anda melihat pada
hal dalam kotak itu?
No
Bagaimana pertarungan kamera itu?
Mungkin ada sesuatu di dalamnya.
Ya, benar.
Mengapa tak Anda bawa ke
Fogarty dan mendapatkannya dikembangkan.
Aku akan melakukannya hal pertama
di pagi hari.
Kenapa tidak sekarang?
Sudah terlambat.
Kristus, aku terlambat
untuk makan malam.
Dengar, saya mengharapkan
panggilan jarak jauh.
bila datang,
kirimkan
ke rumah, oke?
Oke, Chief.
Ya. Ya,
Saya dapat mendengar Anda.
Ya, aku akan melakukannya. Aku akan memberinya
pesan.
- Terima kasih.
- itu untuk saya?
Hai, Ayah.
Hi Ayah.
Hi, geng.
Itu semacam.
Uh, Matt Hooper.
Dia berada di kapal penelitian
Aurora, saat ini di
Samudera Antartika,
dan dia tidak akan berada di radio
sampai musim semi berikutnya.
Ya, saya memberinya panggilan.
[Ellen]
Martin?
Ya?
Anda berantakan.
Dari mana kamu?
Aku harus pergi ke Santos.
Aku menyeret tubuh keluar
dr laut hari ini.
Apakah Anda tahu
apa yang terjadi?
Tidak, kita tidak tahu.
Santos pikir itu
mungkin salah satu korban
dari kecelakaan kapal.
Apakah Anda ingin
bicara tentang hal itu?
Hanya rutin.
Oke.
Hei, Mike,
datang ke sini sebentar.
Ya, apa itu?
Aku punya sesuatu untukmu
lakukan besok.
Yah, aku agak punya rencana.
berlayar? Lupakan saja.
Anda membumi,
terdampar, itu je.
Ayo, Dad.
Saya berbicara dengan Upjohn
di pantai.
Ia mendapat pekerjaan yang akan
berakhir sampai Anda kembali ke sekolah.
Itu sepanjang musim panas.
Aku tahu itu semua musim panas,
tapi ia ingin pekerjaan.
Sekarang dia punya satu.
Saya ingin perahu
keluar dari air
besok malam.
Ayah, tolong--
Besok malam.
Dan aku serius!
Sekarang,
semua orang di sini?
Oke. Hebat.
Sekarang, orang-orang, ini adalah
pantai kota.
Sekarang, pembangunan
alami memiliki...
akses pribadi sendiri, tapi apa
Aku ingin kau benar-benar melihat...
adalah areal konsesi,
dan lihatlah pasir.
Hal ini seperti gula.
Itu indah.
Ini benar.
Di musim panas,
bila matahari terbenam,
ia tepat di sana, dan
seluruh pantai terlihat luar biasa.
[Len]
benar. Hal ini
benar-benar pemandangan.
Saya pikir Anda akan jumpa
panggung yg sangat menarik.
Kami cukup bangga dalam hal ini.
Dibangun sekitar, eh,
oh, saya pikir itu 1917.
Hello. Jual lagi
kehidupan yang baik?
Oh, ya. Sepotong ini,
sepotong itu. Ini semua menambahkan.
Suami Anda di sini
sepanjang pagi. Apa yang dia lakukan?
Pekerjaannya.
ayah Anda
kerja, ya?
Ya.
Saya membantu.
Bagus.
Apakah Anda tahu
mana ayahmu?
Dia di atas sana.
Oh.
[Len]
Nah, jika Anda memiliki pertanyaan,
pertanyaan sama sekali...
tentang rekreasi
mungkin,
Ellen Brody kita
senang untuk menjawab mereka.
- Len, bisa saya berbicara kepada Anda?
- Tentu. Permisi sebentar.
[Ellen]
Oke, ada yang punya
pertanyaan?
Larry, saya pikir kita punya
beberapa yang hidup.
Brody naik
menaranya.
Oh, sialan.
[Gadis]
jom pergi lebih cepat!
Anda mendapatkannya, Sayang.
Ayolah!
Ini cepat
bagi Anda?
Tidak, lebih cepat!
Cepat?
Lebih Cepat!
Hei, lihat, ada
ayah saya.
untuk anakku.
Baik.
Bagaimana sih kita
turunkan dia dari sana?
Yah, mungkin
tidak ada yang menyadari.
Bawa mereka semua
kembali ke van, ya?
Ya, ayolah.
Renee ingin tahu, apa
lelaki lakukan di atas sana?
Apa?
Oh, dia sedang menonton.
Kau tahu, pengintai.
Untuk apa?
Ini adalah menara hiu.
Saya melihat satu di Florida.
Ia mencari
hiu.
Maaf, sayang, itu
sebuah platform observasi.
Itulah kepala polis kita.
Dia hanya memeriksa itu.
Itu benar. Lihat, biasanya,
digunakan untuk menonton burung.
Kau tahu,
pengukuran cuaca...
dan observasi alam,
hal semacam itu.
Ellen-- Permisi. Ellen,
kita sedikit terlambat.
Ellen.
Nah, jika kita semua bisa
kembali ke bus,
mungkin kita dapat menunjukkan
country club.
benar.
Keluar dari air!
Dari air sekarang!
semua Orang, keluar!
Keluar!
Keluar dari sana!
Keluar dari air!
Apa-apaan
orang bodoh itu lakukan?
Semua orang, keluar!
Keluar dari sana!
Keluar!
Semua orang, keluar!
[Berteriak]
Keluar dari air!
Keluar dari sana!
Keluar!
Keluar dari
air!
Keluar!
Hal ini hanya Bluefish!
Bluefish, ya ampun!
Ini adalah
sekolah bluefish!
Hal ini hanya Bluefish!
Martin!
Ellen, Ellen, Ellen,
itu baik-baik saja.
jangan membuat
lebih buruk. Ayolah.
Folks, itu berakhir.
Ayolah. jom
kembali ke truk.
jom istirahat.
Tidak apa.
Hal ini hanya--
Ini adalah alarm palsu.
Tidak apa-apa.
Kembali.
Oh, Tuhan.
Ayo.ayo pergi. Sudah berakhir.
Istirahat itu. Ayolah.
[Telepon Dering]
[Intercom Buzzing]
Polly, tidak ada panggilan sekarang, ya?
Fogarty?
Oke, menempatkan dia di.
Ya, Phil?
Gambar apa?
Anda bercanda.
Saya akan segera berakhir.
Itu adalah Orca.
Lensa yang baik juga.
Cepat. 1-4, saya pikir.
Anda melihat bahwa difusi
di sana?
jangan bercanda denganku.
Apa lagi yang kau punya?
Disini.
Aku terkena banyak lagi
pagi ini, tapi aku ada kesempatan untuk mengembangkan mereka.
Itu saja.
Itu adalah satu.
Nah, berbicara tentang
setan.
Martin, ini adalah jenis
dari pertemuan resmi.
Oh, bagus.
Saya senang Anda semua di sini.
Aku punya sesuatu untuk tunjukkan ke Anda.
Lihat ini.
Fogarty hanya mengembangkannya.
Keluar dari kamera
penyelam yang hilang.
Seaweed?
aku tak tahu.
Apa ya?
Ini bawah air, kan?
Itulah mengapa sangat gelap.
tidak ada apa
saya bisa melihat.
Apa yang Anda
bicarakan?
Lihat ini.
Itu hiu.
Lihatlah garis besar.
Lihatlah mulut, mata.
apa itu?
Maaf, saya tak melihatnya.
aku Juga.
tiada apa.
Martin, itu bisa menjadi apa pun
.
Tunggu sebentar. Apakah Anda orang
mengatakan bahwa saya tidak tahu seperti
apa hiu terlihat?
Brody, tiada apa-apa.
Seaweed, lumpur, sesuatu dalam lensa.
Sekarang masuk akal,
tolonglah.
masuk akal, dengan dia?
Brengsek, Anda
mendengarkan orang itu?
Apakah Anda mendengarkan dia?
"pikir logiclah."
Lihat, Brody, Anda mulakan
panik di pantai.
Anda terangkat tempat sialan.
Tuhan tahu siapa Anda
bisa telah terluka.
Bagaimana jika seseorang memutuskan untuk menuntut
kita? Apakah Anda pernah
berhenti untuk berpikir tentang hal itu?
Ini bisa merusak kami.
Anda tak perlu khawatir tentang
dituntut atau sedang hancur,
jika ini ternyata
menjadi apa yang saya pikirkan,
karena ada menang
menjadi siapa pun di sini.
Sekarang, Martin,
biarkan--
biarkan apa,
Larry? Apa?
Larry, ayolah.
lupakan saja.
Dia tidak akan mendengarkan.
Hal ini jelas pria
telah mengambil keputusan.
Anda bertaruh hidup Anda
Saya telah mengambil keputusan.
Tapi aku bilang dan
Saya memberitahu semua orang di
tabel ini bahwa itu adalah hiu.
Aku tahu apa hiu tampak seperti.
Saya telah melihat satu dari dekat.
Dan Anda lebih baik melakukan sesuatu tentang
satu ini,
karena aku tak berniat untuk
melalui neraka itu lagi.
Martin,
bisa Anda menunggu
sini sebentar?
Untuk apa?
Tolong, hanya
memiliki kursi...
sementara kita melihat gambar
dan membuat pikiran kita sendiri.
[Brody]
Baiklah.
Aku akan memiliki kursi...
untuk apa itu layak.
Terima kasih.
Gentlemen, silakan.
Ya, I got it!
Hei, Mike.
Aku melihat ayahmu atas
di balai kota.
Aku tahu.
Apakah dia benar-benar panik
di pantai?
aku tak tahu.
Hey, jangan khawatir tentang mereka.
Itu semua omong kosong.
Hei, Ellen,
Anda tahu,
ini adalah satu-satunya sampah di kota
dimana tukang sampah yang memberikan.
Ha... ha... ha.
Hey, siapa pun ingin
pergi ke mercusuar?
Sekarang, di malam hari?
Besok, mungkin menghabiskan hari.
Ayah saya meninggalkan beberapa
bir di garasi.
Apakah masih ada?
Yah, itu adalah jenis
libur di perahu saya.
Hei, Mike,
Anda akan pergi?
Ya, mengapa tidak?
Karena Anda mungkin melukis
toilet di pantai.
Sangat lucu.
Hey, akan kita
piknik?
Ya. Anda membawa makanan.
Mike?
Hi Juga.
Saya ingin pergi ke
mercusuar dengan Anda.
Nah, saya tidak yakin
aku bisa pergi.
Saya terdampar.
Saya membumi.
Ayah saya tidak akan membiarkan saya
mengambil perahu saya keluar.
Apakah Anda selalu melakukan apa
tua Anda memberitahu Anda?
No
Baik. Lalu aku akan
di dermaga jam 8:00.
jam lapan,
semua orang.
PeG@SuS
Translated by : HD
Resync by : kang Dadan
pilemhade.blogspot.com
ALAT ELEKTRONIK MURAH & BERKUALITAS :
GPS, Kalkulator, Telepon, Perkakas, HT/WT, dll.
handycom-it.blogspot.com
Belanja Barang Murah & Original :
https://www.bukalapak.com/pegasus_bl
https://www.tokopedia.com/unicorn-shop-bdg
aku tak tahu
apa yang akan saya lakukan.
Hei, apa ini,
bangun untuk pemakaman?
kau mengejutkan kita.
Kepala, aku berjalan
segera setelah saya mendengar tentang hal itu.
Mereka hanya pecat saya.
Mereka tidak mengubur saya.
Halo, bayi,
saya pulang.
Aku tahu.
Aku tahu kau tahu.
Dengar, aku dapat
sesuatu.
Ini akan terlihat lebih baik pada Anda
dari pada aku,
karena kau
lemari snappier.
Oh, hey, kau minum
-Hal yang baik.
Bagaimana pertarungan bersulang?
Bersulang untuk kepala baru.
Ya.
Ayo, Ellen,
kepala adalah akan kebutuhan
semua keberuntungan dia bisa mendapatkan.
No? Oke.
Kami akan melakukannya bersama-sama.
Toast untuk
kepala baru.
Hujan es ke kepala.
# Dum-dum dum da-da-
dum dum da-da-dum #
# Dum-dum-da dum-- #
Ayo. Minum, karena Kristus sakes.
Ini adalah tonggak dalam karir Anda.
Kemudahan, Martin.
Lihat, Kepala, tidak hanya
saya ingin pekerjaan Anda,
tapi aku datang untuk memberitahu Anda bahwa
Saya pikir Anda adalah terbesar.
Dan aku-
Oh, Jeff,
tidak apa-apa.
Ayo. Hal ini tidak
salahmu. Aku tahu itu.
Yah, aku harus
tetap pergi.
Terima kasih atas kedatangannya oleh, Jeff.
Anda telah benar-benar menjadi bantuan besar.
Terima kasih.
Selamat malam, Jeff.
Selamat malam.
kesian Hendricks.
Mereka tendang
pantatnya juga.
Anda akan melihat.
Menunjukkan mereka
gambar hiu itu.
Mereka tak melihatnya.
Mereka hanya melihat
apa yang mereka ingin lihat.
Tapi di luar sana, semua yang benar.
Ini adalah ibu besar juga.
Apakah itu sebabnya mereka dipecat Anda?
Ini bukan hanya itu.
Nah, apa itu?
Adegan di pantai? Saya
di sana, saya melihat apa yang terjadi.
Oh, aku gagal.
Aku gagal.
Aku ditembak mati mulutku,
saya ditembak mati pistol saya.
Empat tahun
sia-sia.
Ditembak ke neraka.
Apa dummy.
Apa lagi?
Aku pernah
dipecat sebelumnya.
Kau tahu itu?
Maksudku, sekali ketika saya masih 1 7,
ketika aku masih kecil,
ya, tapi...
pernah dari pekerjaan nyata.
Tidak ada yang pernah mengatakan kepada saya
aku tak bisa hack.
[Berbisik]
Mereka tidak
mengatakan bahwa.
Ya, mereka.
Mereka.
Mungkin mereka benar.
Aku lelah.
Lelah.
Aku terlalu sialan lelah.
Terlalu sialan mabuk.
Itulah apa yang Anda.
[Gemerincing]
[Moaning]
[Pintu Pembukaan]
Apakah Anda akan keluar?
Ya.
Apakah Anda akan berlayar?
Mungkin.
Bawa aku!
Tidak!
- Aku mau pergi dengan Anda.
- Shh, tenang.
Michael!
Baiklah,
datang.
Tapi diam.
Halo, Denise,
cinta dalam hidupku.
Jika Anda didasarkan,
apa yang kita lakukan ini?
Praktek?
Ya, praktek.
Mengapa kita di sini?
Mengapa tak kita pergi ke pantai?
Kita bisa Putz sekitar.
Kita dapat membuat beberapa uang,
mengambil beberapa gadis.
[Groaning]
Hei, lihat.
Jika kau akan mendapatkan
di jalan, pulang.
Saya tidak dalam cara.
Andy, aku
di jalan?
kau selalu dalam jalan.
Apakah orang ini
menyebabkanmu kesulitan?
[Sean]
Turunkan aku!
Ayo. kau dapat
pergi keluar di perahu saya.
kau berminat?
kau dapat memiliki dia.
Saya pikir kau hanya membuat
seseorang sangat bahagia.
Hi, Mike,
kau keluar?
Hi, guys.
[Mike]
Ya.
Kukira kau membumi.
Aku bisa keluar
jika saya ingin.
kau bisa?
Apakah ada cukup
ruang bagi kita semua di atas kapal?
aku tak tahu.
Kami overcrowded--
Kami punya banyak ruang.
Ayo kapal.
Saya rasa begitu.
Brooke?
Aku punya kamar.
Besar.
kau akan pergi dengan saya?
Tentu.
Terima kasih, guys,
tapi saya akan dengan Timmy.
Ayo.
Fantastis.
Kami akan tenggelam.
jangan khawatir tentang hal itu,
baik-baik?
Ayo.
Saya siap.
Hei, aku pikir kamu mengatakan
dia ikut bersama kami.
Jelas, dia tidak.
kau ingin berbicara tentang hal itu?
kau ingin berenang di rumah?
Hei, Tom!
Hei, Nicholas!
kau seharusnya berada di kelas!
kau menyelam untuk saya.
Saya punya perusahaan.
Saya pergi untuk lobster!
Besar!
Bawa saya satu!
Saya ingin saya dengan mentega!
Anda punya itu, Tom?
Selama, kalkun!
Oke, Sparky akan
membawa Anda ke hari.
Jika semua orang siap,
biarkan buddy dan drop.
[Man]
Beri dia beberapa ruang.
Dapatkan regulator.
[Sparky]
Dapatkan kita!
Sebab Kristus sake, mendapatkan kita dalam!
mendapatkan dia
dan membuatnya tetap hangat.
[Man]
Oke, kita akan menempatkan dia di kabin depan
.
Tenang.
Dia akan baik-baik saja.
[Captain]
Oke, siapkan bowline tersebut.
[Sparky] Mari pergi!
Terima kasih.
Jadi?
Jadi aku akan pergi ke kantor,
membersihkan meja,
gilirannya di truk...
Dan mungkin aku akan mendapatkan shitfaced
dan rap bos Anda
tepat di mulut.
Saya pikir saya akan lebih baik
memberikan pemberitahuan.
Tenang saja.
Kita mungkin perlu
pendapatan.
Mike pergi.
Dia adalah melanggar
awal hari ini.
Harus menjadi orang pagi.
Seperti ayahnya.
[Pintu Pembukaan
Dan Penutupan]
[Mrs. Silvera]
pagi.
Hi Juga.
Sesuatu yang istimewa hari ini?
No. Sean harus keluar
bermain di suatu tempat.
Mengapa tidak Anda membiarkan dia
memiliki apa yang dia inginkan.
Oke.
Hanya menjauhkannya
dari permen.
Oke.
Apakah saya masih
mendapatkan tumpangan saya?
Mmm.
Baik memanggil saudaramu,
tukang ledeng. Itu
wastafel masih kacau.
Frankie? Dia adalah sepupu saya.
Tanyakan padanya apakah dia bisa
menggunakan magang.
Have a nice day.
Apakah Anda ingin hanya meninggalkan
dia menunjuk ke atas seperti ini?
Tahan sebentar.
Di sana kami pergi.
Ya, ini baik-baik saja.
Dan bagaimana dengan berlayar?
Bagaimana itu?
Lihat, Anda jangan khawatir.
Kami akan membuatnya.
Kami akan
membuat ke Budapest
jika Anda tidak berhati-hati.
Bagaimana
yang lain?
Bagaimana mereka?
Lihat, aku tahu yang lain
akan berada di sana ketika
kita sampai di sana.
Mereka akan memiliki
api unggun dan selimut, kerang, minuman keras.
Ya?
Ya, saya kira.
Dan apa yang akan kita lakukan
sementara itu?
Nah, sementara itu,
kita akan harus
memikirkan sesuatu.
Tunggu sebentar.
Apa?
Keluar selimut.
Aku punya
tanda hitam-dan-biru
seluruh pantatku.
Ibuku awal
untuk mendapatkan tegang tentangnya.
Oke.
Out dengan selimut.
Anda benar-benar membutuhkan
selimut, ya?
aku tak perlu selimut.
Hei, aku dapat
datang dengan a--
Tapi kita bisa melakukan
sesuatu yang lain.
Nah!
Sini selimut Anda.
Ooo!
[Menjerit]
Eddie! Bantuan!
[Groaning]
Eddie!
Tina!
Eddie, membantu saya!
Ed!
[Menjerit]
Yesus.
Eddie, berenang! Berenang cepat!
Ada hiu, Eddie!
Berenang!
Oh, Tuhan, Eddie!
Berenang cepat!
Cepat!
Ayo! Berenang!
Cepat, Eddie, itu adalah hiu!
Eddie, terburu-buru, lebih cepat!
Ayolah! Berenang!
[Sambil terengah-engah]
Cepat!
Cepat! Eddie!
Eddie?
[Sambil terengah-engah, Screaming]
Eddie, no.
[Grunting, Sambil terengah-engah]
Tina! Tina! Tolong saya!
Oh, Mommy.
Tolong, membuatnya pergi.
Buatlah pergi.
[Siren Ratapan]
Sayang, tidak
pekerjaan Anda lagi.
Saya tahu. Aku hanya
ingin melihat.
[Siren Ratapan]
[Honking]
Ayo. Dapatkan keluar dari sana.
Ayolah!
[Honking]
Apa yang terjadi padanya?
Embolism.
Gelembung udara dalam darah.
[Man]
Dia datang terlalu cepat, Chief.
Dia menahan napas sialan itu.
Sesuatu harus memiliki
takut dia di sana.
Dia hanya panik.
jangan khawatir, kita bawa
Perawatan yang baik dari dirinya. Ayolah.
Mudah!
Bagaimana ini bisa terjadi?
[Hendricks]
Bite refleks, seperti kejang.
Terjadi sekitar satu jam yang lalu,
tepat setelah anak-anak pergi keluar.
Anak-anak apa?
Oh, SMP Vaughn,
Brooke Peters,
Jackie, Mike--
Mike kami?
Ya, mereka mengatakan mereka
menuju mercusuar.
Hey! Di mana Anda pergi?
Lihat, Kepala!
Anda tidak kepala lagi.
Saya tak bisa membiarkan Anda membawanya keluar.
Ibu Brody, melihat, jika ia
tak pergi, maka Anda tak bisa pergi.
Tidak satu pun dari Anda dapat pergi.
Kepala, silakan!
Ellen, dapatkan garis itu.
- Mike di luar sana!
- Tapi saya menandatangani untuk perahu!
Ibu Brody, silakan!
Aww, sialan!
[Mesin Sputtering]
Kepala, pergi ke haluan.
Anda lakukan salah itu.
Silakan,
membuka bowline tersebut.
Apa? Mereka tak dapat
api berdua, kan?
Seseorang
harus bertanggung jawab.
[Mesin Mulai]
Baiklah, arah mana
Anda ingin pergi?
Anda mengatakan sesuatu
tentang mercusuar!
ayo pergi!
Baiklah!
[Honking]
[Brody]
Amity Peluncuran ke Harbor Patroli.
Over.
[Man On Radio]
Ini adalah Harbor Patrol.
Ya, dengarkan, Ed.
Apakah Anda pikir Anda dapat
mengangkat saya helikopter?
Apakah anda, Brody?
Tidak segera.
Dia turun memeriksa sebuah
pelampung dalam saluran.
Saya ingin Anda untuk mendapatkan helikopter
ke mercusuar.
Ada anak-anak hari berlayar di sana.
Saya ingin mereka
dibawa kembali ke pelabuhan.
Afirmatif, mengubah anak-anak
hari berlayar kembali ke pelabuhan.
Aku mendengar ya.
Patroli keluar.
Brody keluar.
[Andy]
Cepat, pengisap,
Anda draggin.
Ya, ayolah.
Kami akan kehilangan ya.
Dapatkan potongan sampah
keluar dari jalan, ya?
Hei, biarkan melewati
mercusuar.
[Mike]
Aku tahu tempat yang lebih baik.
Datang tentang!
Anda mendapatkannya!
[Tidak jelas menyimpang]
[tidak jelas menyimpang]
saya mendapatkannya, Chief.
[Tina isak]
[isak]
Tidak apa-apa.
Ayolah. Ayolah.
[Menangis]
Tidak apa-apa.
Semuanya baik baik saja.
[Isak]
Nooo!
Tenang saja.
Anda benar semua.
Ellen.
[Tina]
Tidak, tidak, tidak.
Tidak apa-apa.
Semuanya baik baik saja.
Tina, oh, Tina.
[Sambil terengah-engah]
Hal ini masih ada.
Tina, Tina,
tidak apa-apa.
Hal ini masih ada.
Apa yang terjadi?
Apakah masih ada?
Apa masih ada?
[Sambil terengah-engah]
Sh-sh-sh-sh-sh-hiu!
Hal ini masih ada.
Di sana.
[Menangis]
[Tina isak]
[Honking]
Itu perahu
akan membawa Anda. di mana
sih mereka.?
Sekitar sepuluh derajat
off busur kanan Anda.
Ambil pos bawah angin
Pasir Island--
jangan memberi saya omong kosong itu, titik!
- Ada!
- Baiklah, aku mendapatkannya.
[Mesin Mulai]
[Doug]
Mr Christian,
Mr. Kristen.
Pompa perahu ini. Mencukur habis
kumis mengerikan.
Inggris mengharapkan setiap orang untuk melakukan
tugasnya. Anda mungkin
api ketika siap, Quigley.
Sial torpedo!
Kecepatan penuh.
Ini akan
jam terbaik kami!
Oh, sialan.
[Tertawa]
Hei, Bligh, seseorang
pop balon Anda?
Hal ini tidak masalah.
Gak masalah.
[Doug tidak jelas]
[Grup Menjerit]
[Grup Berteriak]
Ayo!
[Menjerit]
[Mike]
Saldo perahu.
Baiklah! Baiklah!
Semuanya baik baik saja!
Hati-hati!
Marge!
Kevin, melakukan sesuatu!
Sean!
Oh, tidak!
Timmy! Brooke!
Hei, kalian!
Timmy! Berenang!
Dimana itu?
aku tak tahu!
Larry, mendapatkan saya keluar dari sini!
Saya akan membuat Anda keluar dari sini!
jangan khawatir!
Larry! Hidupkan!
Hidupkan!
[Berteriak]
Sialan!
Tai Anjing!
Tidak apa-apa.
Dapatkan keluar air.
Apakah Anda buru-buru?
Mike di luar sana!
Cepat!
Dari air!
Seseorang,
melihat keluar untuk Mike!
Tunggu sesuatu!
Mike!
Dapatkan keluar dari sana!
Tunggu!
[Menjerit]
Oh, Tuhan!
Mike! Mike!
Brody!
Ayo.
Hanya itu saja.
Oke! Dapatkan lengannya!
Ayolah!
Dapatkan Kuasai jaketnya!
Dapatkan jaketnya!
Bawa dia jelas.
Hal ini datang!
Dapatkan dia!
Dapatkan kakinya!
Timmy!
Buka! Dapatkan dia!
[Timmy]
Ayo! Ayolah!
Tahan dia!
Dia berdarah
sangat buruk.
Kita harus bawa Mike
ke dokter!
- Dapatkah Anda berlayar?
- Ya, kami akan membawanya dalam
Pergi untuk itu, dan
membantu di sini cepat.!
ayo pergi!
Oke, mari rakit
kekacauan ini.
Lempar this--
Membuangnya ke Brooke.
Brooke!
Dapatkan ini dan
membuangnya ke Marge!
Marge, di sini!
Ambil!
Mengikat bowline
sekitar tiang Anda.
Bungkus sekitar.
Mudah.
Biarkan saya membantu Anda.
aku tak tahu
jika akan ditahan.
Baiklah,
seseorang menempatkan fender up.
Kita bisa menggunakan
tangan lain tentang hal ini.
Tenang. Hanya menarik.
Ikat. Baiklah.
Amity Peluncuran
ke Air Patrol One.
Apakah Anda mendengar?
[Man On Radio]
Ini adalah Air Patrol.
Apakah anda, Brody?
Ya, dengarkan, apakah Anda
memiliki fix pada anak-anak belum?
Negatif,
Saya masih turun.
Anda lebih baik mendapatkan naik
karena saya di sini sendirian.
Brody, aku harus beralih frekuensi.
Panggil bos saya. Aku akan bertemu Anda
oleh Francis Shoal.
Harbor Air keluar.
Francis Shoal? Dimana
Francis Shoal?
[Radio Merengek]
Sial.
Saya sendirian di sini.
Ada yang mau
bermain tebak?
No
Dengar, semua harus kita lakukan adalah
tanah di kabel Junction
dan menunggu.
Ya, dan bagaimana kita
akan melakukan itu
pada sampah ini?
Apa setelah kabel Junction?
[Larry Jr.]
The Atlantic.
Kemudian Irlandia.
Tuhan, aku lapar.
[Percontohan]
Air Patrol untuk dasar.
Saya memiliki lokasi yang positif
pada pihak berlayar.
Cacat dan terpaut.
Sekitar tiga perempat
mil barat dari kabel Junction.
Angin dan gelombang membawa
mereka tentang timur.
[Bersorak-sorai]
[bersorak-sorai]
[bersorak-sorai Meredam,
Helikopter rotor berputar]
[bersorak-sorai]
Apakah orang baik-baik?
Apakah ada yang terluka?
[Berteriak]
Sekarang, dengarkan, saya akan memberikan
sebuah derek untuk kabel Junction.
Kemudian saya akan menelepon
Coast Guard
untuk mengirim cutter.
[Bersorak-sorai]
Lemparkan me a line.
Tenang.
Di sini kita pergi. Baiklah.
Oh, apa hari.
Di sini Anda pergi!
[Bersorak-sorai]
Oke!
Sekarang berpegang pada
sesuatu.
Oke.
Hanya cepat!
Lebih baik bertahan.
[Berteriak]
- Bob!
- Marge!
Sean!
Oooooh!
- Sean!
Sean! Sean!
Dapatkan dia
di perahu!
Sean!
Ayolah!
Cepat!
Dapatkan dia di perahu!
Ayo! Ayolah!
Anda akan menarik saya?
Saya tak dapat bangun!
[Marge Menjerit]
Nooooo!
[Menjerit]
Bawa dia ke rumah sakit.
Temui aku kembali di kantor
pada ganda.
[Len]
Anda harus mencoba untuk memahami
posisi saya.
Tina akan baik-baik.
Apakah kau baik baik saja?
Ellen, aku minta maaf.
Percayalah, aku minta maaf.
Saya hanya memikirkan
orang interest--
aku tak peduli.
Yang aku tahu adalah anak laki-laki
sudah mati dan anak saya dan suami
masih di luar sana.
Amity Peluncuran ke Harbor Patroli.
[Radio Merengek]
Amity Peluncuran ke Harb--
Sial!
[Petir]
Sean, menangkap tali!
Sean, sialan!
Sean!
Cobalah dan
menangkap tali!
Sean! Tali!
Ayo, Sean!
Ayo, Nak!
Sean! Menangkap tali!
Tali, Sean!
Ayolah!
Ayo, Sean!
Ayo. Dia harus membantu,
atau tidak akan bekerja.
Apakah Anda berhenti!
Ayo, Sean!
Ayo bangun!
Lihatlah kami!
Sean!
Sean, sialan!
Brengsek, Sean!
Dengarkan aku,
atau aku akan mematahkan pantat Anda,
Anda dengar?
[Larry Jr.]
Oke, ayolah!
Ayolah!
[Andy]
Oke, oke,
Sean, mendengarkan.
Dengar, kita akan melemparkan
Anda tali ini, dan Anda
baik menangkapnya!
Oke, Sean,
Anda siap?
Ini dia, Nak!
Dapatkan, Sean!
Sean, mendapatkannya!
Sean, datang!
Dapatkan!
Oke, baik.
Ikat sekitar centerboard tersebut.
Ikat erat-erat!
Oke, Anda siap?
Tahan!
Tunggu, oke?
Di sini kita pergi!
Pegang erat-erat.
Ayo.
Oke, Nak?
Tenang.
Ayo. Oke!
- Oh, Tuhan!
-Tuhan Yesus! Bawa dia keluar!
- Ayo, ayo!
- Bawa dia di perahu!
Oh, Tuhan!
Apakah Anda baik-baik saja, Nak?
Saya pikir kami kehilangan Anda.
Semuanya baik baik saja. Aku punya Anda.
Kabel Junction depan.
Bisakah kita membuatnya?
aku tak tahu!
Hey, aku hanya bertanya.
aku tak tahu.
Bagaimana dia lakukan?
Hanya harus
tetap hangat.
Seseorang bantu aku.
Kami mungkin bisa mengarahkan
hal ini.
Apa
sih yang kalian bermain
dengan kemudi?
Pada 07:46
saat ini tide--
Hei, tutup mulut!
Aku minta maaf, Larry, saya tak dapat
berhenti memikirkan hal ini.
Nah, lebih baik Anda mencoba!
Hei, ayolah!
[Lucy]
Oh, Tuhan, tolong bantu kami!
Yesus, Maria Kudus.
Bunda Kristus.
Tolong, membantu kami.
Kami mengemis.
Silahkan, menyelamatkan kita.
Yesus.
Yesus, Yesus, silakan.
Oh, terima Kristus.
Di sini,
kembali ke sana untuk cleat tersebut.
Apa yang terjadi?
Saya baik-baik saja.
Anda yakin?
Hiu memukul kami.
Sean di luar sana.
Apa?
Dia ingin datang.
Tidak apa-apa, kan?
Di mana mereka?
Mereka berada di saat ini,
melayang ke arah
Kabel Junction.
Baiklah, kalian bertiga
sampai ke
mercusuar dan tinggal di sana.
Tinggal di sana!
Saya minta maaf, Dad.
Aku tak tahu.
Tidak apa-apa. Lupakan saja.
Hanya sampai ke mercusuar!
Kami hampir sampai.
aku tak berpikir
itu akan bekerja.
Ayo, Patrick,
lebih ke pelabuhan.
Kami akan membuatnya.
Terus berputar.
Kami perlu mendarat di atasnya.
Lebih ke pelabuhan,
sialan itu!
Itu semua
jalan atas.
Tai Anjing.
Larry, kita akan
sampai ke pulau?
Kami kemudi untuk itu,
anak.
[Doug]
Ya, tapi
hanyut angin lateral.
- Apa artinya?
- Kita akan sideways.
Untuk setiap halaman
kita pergi ke arah sana,
kita pergi ke arah sana halaman.
Ya, tapi kami
menuju tepat untuk itu.
Kami tak memilikinya lagi.
Sial!
Sial, sial, sial!
Tidak, tunggu, tunggu,
berhenti mengayuh.
Bagaimana pulau?
Hiu!
[Kebisingan tidak jelas]
[Sambil terengah-engah]
[Brooke]
Apa yang terjadi?
[Andy]
aku tak tahu,
Saya pikir kita terjebak.
Saya pikir itu hanya
bagian bawah.
Ya.
[Jackie]
Ini adalah hal!
Tidak, tidak, itu adalah bagian bawah.
Tidak, itu bukan bagian bawah.
Ini adalah hal itu.
Hal ini akan membunuh kita!
Hal ini akan membunuh kami sekarang!
-Jackie, Tutup mulut!
- Tidak, itu akan membunuh kita!
Diam!
Larry!
Biarkan dia!
Kemudian Anda merawatnya!
Larry, dia histeris.
Mengalahkan kepalanya in--
Duduk!
Hentikan itu, Larry!
Diam!
- [Berteriak]
- Diam!
- Dengarkan!
- Dia seharusnya tak panik!
[Lucy]
Dengarkan!
Anda mendengarnya?
[Jackie Menangis]
[Kebisingan tidak jelas]
Di sana!
Hal ini datang ke arah kita!
Ini adalah Ayah!
[Bersorak-sorai]
[bersorak-sorai]
Baik. Saya mendapatkan
dari sini. Baik Lah.
[Bersorak-sorai]
Rumah!
Kami akan pulang!
Tarik diri lebih.
Akan mendapatkan neraka keluar dari sini.
Kami tidak dapat.
Kami terjebak di bagian bawah.
Aku akan membuat Anda lebih dekat.
Anda akan datang kemari.
Hanya memindahkan bersama.
Tolong cepat!
[Brody]
Baiklah,
tahan stabil.
- [Menjerit]
- Oh, sh-!
- [Berteriak]
- [Menjerit]
[Berteriak]
Tunggu! Tidak! Tunggu!
Ayah!
Saya baik-baik saja.
Tahan!
Baiklah, ambil ini!
Saya akan mencoba dan membuat Anda lebih
.
Baiklah, mengikatnya!
Baik!
Baiklah, tarik kait ini
dengan tali.
Aman mereka rakit.
Aku akan menarik Anda kembali dengan
dara, mengerti?
Oke!
Baiklah,
sekarang menariknya.
Itu terjebak!
Tunggu sebentar.
Aku akan memasukkannya ke dalam terbalik.
[Berteriak]
[tidak jelas Menjerit]
LL-Lucy!
Lucy, melihat keluar!
Oh, Tuhan!
Tidak!
No!
Lucy! Tahan!
[Menjerit]
No!
Lucy!
No! Astaga! Tidak!
[Sean]
Ayah! Ayah!
Tunggu!
[Jackie]
Pergi!
[Menjerit]
No!
Ayah!
[Sean]
Pergi! Tidak!
[Isak]
Oh, Tuhan!
Menjauhlah!
Jackie! Jackie!
[Jackie]
aku tak ingin mati!
No-o-o-o-o!
- No-o-o-o-o!
- Sean!
[Menjerit]
No!
Da-a-a-a-a-d!
[Sean]
Da-a-a-a-d!
[Blows Meredam]
- Dimana ia pergi?
- Dimana dia?
Oh.
[Moaning]
- Itu dia!
- Itu dia! Di sana!
Kepala?
Apa sih yang Anda lakukan?
- Dia menuju Anda!
- Dapatkan keluar dari sana!
Kepala,
ia menuju ya!
Hati-hati!
[Brody]
Baiklah, kau bajingan besar!
Ayo!
Aku punya sesuatu untukmu sekarang!
Kepala! Kepala!
Itu saja! Attaboy!
Ayolah!
[Brody]
Tepat di sini!
[Sean] Ayah!
Itu saja! Ayolah!
No! Minggir!
Dia datang!
[Andy]
Dia akan mengambil memegang
kayu!
Pergi! Menjauhlah!
Ayah, hati-hati!
Ayo!
[Sean]
Awas!
[Brody]
Ayo!
Ayo! Terbuka lebar!
Terbuka lebar!
Katakanlah ah-h-h-jam!
[Menjerit]
Oh, Tuhan!
[Berteriak]
[Menjerit]
Oh, Tuhan!
[Andy]
Dia mendapatkannya! Dia mendapatkannya!
Anak menyebalkan.
Dia melakukannya! Dia melakukannya!
Apakah Anda melihatnya? Dia melakukannya!
Apakah dia mendapatkannya?
Ini sudah mati?
Ini sudah mati!
Ha ha ha!
[Tertawa]
[isak]
Oh, terima kasih, terima kasih
.
Terima kasih, terima kasih, terima kasih
Dan Anda!
Mereka membuat saya
pergi bersama mereka.
Tentu saja, mereka lakukan.
PeG@SuS
Translated by : HD
Resync by : kang Dadan
pilemhade.blogspot.com
ALAT ELEKTRONIK MURAH & BERKUALITAS :
GPS, Kalkulator, Telepon, Perkakas, HT/WT, dll.
handycom-it.blogspot.com
Belanja Barang Murah & Original :
https://www.bukalapak.com/pegasus_bl
https://www.tokopedia.com/unicorn-shop-bdg