Diterjemahkan oleh : abduulj
(tolong berikan rate good di subscene.com thanks)
https://letterboxd.com/abduulj/
Boys
Pada set kalian!
Bersiap!
Sieger dan Stef.
Kalian berdua berada di bawah 13. Kalian bisa bergabung dengan Team B.
Selamat.
Marc dan Tom juga pelari yang sangat cepat.
Aku ingin kalian berempat untuk balapan estafet.
Oke, waktunya untuk lari pendinginanmu.
Hei, Nak.
Bagaimana hasilnya?
Baik.
Stef dan aku sama-sama dipromosikan ke B Juniors
- Itu hebat.
- Kami akan menjalankan balapan estafet.
Aku pikir itu berarti kau harus latihan lebih sering.
Ya, tiga kali dalam seminggu,
dan sekali selama akhir pekan.
Ed, kau tahu kesepakatannya.
Tidak ada sepeda motor.
Hei, Eddy.
Hei yah, senang bertemu denganmu
- Ed, perilakumu.
- Iya Bos.
Ed kau telah dengar?
Sieger dipromosikan ke B Juniors.
Tidak ada yang memaksanya.
Jalan.
Teruskan.
Ayo.
Jaga cengkeramannya.
Jangan membuatnya menjadi sebuah kompetisi, ini adalah latihan.
Sudahkah kau mulai?
- Beritahu aku kapan kau siap.
- Baik.
Maksudku, itu tidak akan adil
jika aku yang harus memulai ...
sementara kau masih butuh waktu
Jalan.
- Bisakah aku mendapatkan es krim lembut?
- Satu es krim lembut.
- Buat itu dua.
- Tentu.
Sepuluh sampai dua belas, jaket ungu.
- Bagus.
- Aku melihatnya duluan, oke?
Bagaimana kau dapat mendekatinya?
'Kau memiliki mata yang indah'.
- Baik terima kasih.
Homo
Jangan pedulikan dia.
- Ini dia.
- Terima kasih.
Satu lagi, dengan taburan.
Ed, apa kau punya uang untuk hadiah untuk ayah?
- Mengapa tidak 70?
- Kau akan mendapat masalah dengan polisi.
- Seseorang datang untuk melihatnya.
- untuk hari ayah
Ayolah,
Kau tahu itu penting baginya.
Di mantelku, di kantin.
Pecundang.
Bagaimana dengan yang ini?
- Yang ini.
- Ayahku punya yang itu.
Serius?
Apakah kalian baik-baik saja disana?
Tentu.
Aku ingin membeli yang satu ini.
- Hei.
- Hei
Apa yang sedang kau lakukan?
Beyonce?
- Tidak.
- J'adore?
Apakah aku benar?
Dan miliknya?
Apakah kau tahu?
Kau harus menciumnya, tentu saja.
- Adidas?
- tebakan bagus.
- Kami harus pergi.
- Kemana kalian pergi?
- Tadi menyenangkan.
- Sampai jumpa lagi
- Boys, ini sudah lama sekali.
- Tepat satu tahun.
Sieg, Ed, luar biasa.
- Ada lagi?
- Yeah.
Ibunya Stef selalu membeli itu untuk ayahnya
- Jadi?
- Jadi dia tahu barangnya.
Taruh itu kembali, atau kau akan diserang oleh wanita.
Aku tidak butuh shower gel untuk itu.
- Oh tidak?
Ayo, tumpahkan.
Apa kau baik baik saja?
Sieg, pikirkan langkahmu.
Langkah panjang.
Ini ada di detailnya.
Buat langkah panjang, oke?
Langkah panjang.
Apakah kau suka atau tidak?
Jujur.
- Di antara keduanya, apakah itu oke juga?
- Tentu, kamu selalu aman
Itu adalah hadiah.
Apakah ibumu punya selera bagus juga?
Ibuku sudah meninggal.
Ibuku gila. Setidaknya, ketika datang ke bandana
Kau cepat.
Apa rahasiamu?
Tidak ada.
Banyak latihan.
Aku memfokuskannya pada lututku sekarang.
Semakin tinggi aku mengangkatnya, semakin baik langkahku
Aku lihat.
Dan selalu dengan satu kaus kaki naik dan yang satunya turun?
Dan kau?
Apa yang kau lakukan?
Aku berlari dan hanya itu.
Kau berarti kau tidak pernah menghitung?
Tidak.
Tapi kau butuh semacam fokus,
bukan?
Aku lari pada terbaikku
ketika aku tidak memikirkan apapun
Terkadang aku hanya sadari
setelah balapan aku sudah lari
Siapa yang ingin pergi berenang?
- Yap.
Apakah kau ikut, Sieger?
Iya.
Mari kita lihat siapa yang masuk air pertama.
Dia benar-benar gila.
- Kemana kau pergi?
- Waktunya makan malam.
Waktunya makan malam?
- Apakah kau juga?
- Iya.
Ayo, berenang lagi.
Kami baru saja mulai.
Awas.
- Sampai jumpa
- Sampai jumpa.
- Hei.
- Hei
Lebih rendah.
Aku bukan gay
Tentu saja tidak.
- Hei, darimana saja?
- Tidak ada, hanya berenang.
Itu saja.
Aku akan pergi, sampai jumpa.
- Hai ayah.
- Hei, Nak
Aku sudah memeriksanya.
Ayah sudah makan malam.
Itu ada di dapur.
Apakah kau sudah dengar dari Eddy?
Kenapa kau tidak menelepon?
Ini bukan hotel, Ed.
Kita hidup bersama.
Itu sebabnya kita punya peraturan.
Itu juga berlaku untukmu.
- Hei.
- Hei
Baiklah, aku sudah menentukan urutannya.
Stef, kau starter kami
Tom, pelari kedua
Lalu tukar-menukar
antara Marc dan Sieger.
Sekarang kau tau siapa pasanganmu
Semuanya bermuara pada rincian.
Semua orang tahu apa yang harus dilakukan.
- Kemana kau pergi kemarin?
- Bukan urusanmu.
- Katakan!
- Enyah.
Toh aku akan cari tahu.
Apa yang kau lakukan di sini?
Enyah.
- Kau akan tutup mulut, oke?
- Apakah ini milikmu?
- Eddy, ayo.
- Bukan urusanmu.
- Dari mana kamu mendapatkannya?
- Tutup mulut. Jangan beritahu Ayah
- Kau dengar?
- Iya.
- Jadi kamu saudara perempuannya Bas?
- Bas? Aku tidak tahu Bas apa saja.
Aku yakin aku pernah melihatmu sebelumnya.
Apakah kau tahu, Sieg?
Dia tidak mau memberi tahu kita ke mana mereka pergi
- Apakah kau mencari kami?
- Siang dan malam.
Sekarang kau sudah menemukan kami.
Bisakah kita pergi...?
- Hei.
- Hei
- Apakah kau sering melakukan itu?
- Tiga kali seminggu.
- Berapa banyak?
- tunggu
Tiga seri dalam satu menit.
- Apa yang sedang kamu lakukan?
- ini
Cobalah,
maka kau akan lihat sendiri.
- Kau hanya perlu berani.
- Hanya berani?
- Lakukan saja.
Impresif.
- Apakah kau satu-satunya pelari dalam keluarga?
- Abangku biasa berlari juga.
Kenapa dia berhenti?
Itu terjadi setelah kecelakaan motor ibuku.
Aku tidak begitu yakin.
- Apakah dia lebih cepat darimu?
- Dulunya.
- Bagaimana dengan keluargamu?
- Adik kecilku baru berusia tujuh tahun.
Orang tuaku hanya baru saja menikah.
Mereka menginginkan adikku dan aku untuk menjadi cukup tua untuk menikmatinya.
Tapi kami hampir melewatkan upacara tersebut.
Adikku terkunci di toilet.
Bagaimana dengan sorbet?
Iya?
Ayo pergi
- Baik.
Mau apa, pak?
Kami memiliki Pear Stick, Mini
Magnet, Turbulensi, apa lagi ...
- Hei.
- Hei
Ciluk ba.
- Hei, Neeltje
- Aku menemukan sepatumu, ada di kamarmu.
- Baiklah, terima kasih, Bu.
- Di sinilah aku tinggal.
Ini Sieger.
- Hei, Sieger
Sudah membuat pilihan belum?
Idiot.
Neeltje.
Pusing?
Jumpalitan.
- Somersault?
Satu dua...
Oh-oh, Neeltje.
Sekarang ini adalah latihan.
Cukup.
Pergilah bermain dengannya sekarang.
Dua tiga.
Baik.
Satu dua tiga.
- Bukankah kau akan terlambat bekerja?
- Mereka tidak akan merindukanku
- Eddy
- Hanya bercanda, aku libur
Ayo kemari
Baik.
- Hei.
- Hei
- Siapa namanya?
- Billie.
Hei, Billie.
Namaku Sieger.
Aku pikir dia menyukaimu.
Billie, ayo
- Aku harus tetap hangat.
- Iya.
- Sampai jumpa
- Mereka tidak membutuhkanku hari ini.
- Apa?
Apakah kau sudah mantap, belum?
Nah?
Sieger.
Hei, Sieger.
Apakah kau baik-baik saja?
- Hei
Mereka tidak pernah memberi cukup. Pak, bisakah aku meminta mayonnaise?
- Sepatu baru?
- Iya.
Ini punya sol yang lebih tebal.
Cukup berubah.
Stef.
Kita berangkat.
Gadis yang baik
Oke guys, kita pergi
Sebagian besar dari kalian
datang untuk bersenang-senang.
Tapi empat pelari kejuaraan kita untuk akhir pekan pelatihan yang serius.
Mereka harus membela
kehormatan klub kita.
Kayu.
Kita butuh lebih banyak kayu.
Datang.
Tumpukan itu
Apa yang sedang kau lakukan?
Aku tidak bisa tidur
Apa maksudnya, tidak jatuh?
- Apakah aku terlalu berat?
- Tidak semuanya.
Jika tidak, katakan saja begitu.
Haruskah kita tinggal di sini selamanya?
- Apakah kau ingin jus jeruk?
- bagus
Ya silahkan.
- Apakah itu cocok?
- Tidak masalah.
Ini, untuk mencucinya.
Kenapa tidak?
pisang juga?
Jangan melihat seperti itu.
Sudah sampai.
- Sampai jumpa
- Mau bersepeda barengan?
- Iya
- Aku akan bertemu Kim malam ini. Dan kau?
- Saya tidak tahu. Lihat nanti
- Dari mana kamu mendapatkannya?
- Seorang teman.
- Itu tidak benar, Ed.
- Itu kebenaran.
Arnold melihat kau mengendarainya beberapa kali.
- Apakah itu penting?
- Apakah aku harus mendengarnya dari pelanggan?
- Mereka tahu lebih banyak tentangmu daripada ayah.
- Itu pilihanmu sendiri.
- Apa itu?
- Jika aku tidak bisa melakukan apapun ...
kenapa aku harus memberitahumu
Aku bukan anak kecil lagi.
Kau masih berperilaku seperti itu.
- Ayah, Ed tahu bagaimana cara mengendarainya.
- Jadi kau tahu juga?
Ada lagi yang harus kuketahui?
Lalu katakan padaku sekarang.
Sieger.
Santai saja kepadanya.
Dia akan setuju.
- Dia hanya bajingan.
- Sieg
Simpan saja motor menjauh untuk saat ini.
- Hei.
- Hei
- Apakah kau datang ke pekan raya?
- Apakah kau mau minum dulu?
Tidak, kami pergi.
- Baik, bersenang-senanglah
- Terima kasih. Sampai jumpa
- Coba lagi.
- Benda itu, tidak ada cara lain.
- Tentu, salahkan benda itu.
- Oke, sekali lagi.
- Hei, Sieger.
- Hei
Sekarang kau coba, oke?
Ini Jessica, omong-omong.
Itu Marc.
- Hei.
- Hei, aku Marc.
Oke, ini dia.
Kau mengerti
Bagaimana kau melakukannya?
Bolehkah aku memilikinya?
Hei, ada Eddy.
Apakah kau datang?
- Ayah, apa ini?
- Tetap di sana, Nak.
- Beri aku kuncinya.
- Tidak.
Ayolah.
- Rantai itu tetap di sana.
- Motor itu milikku
- Aku pikir itu punya temanmu.
- Tidak, ini milikku
Maka kau harus berhenti berbohong.
- Aku muak dengan itu, kau tahu.
- Ayah
Ayolah.
Beri aku kunci itu.
Latihan umum, Stef.
Siap, pergi.
Jalan.
Hei, Sieg-
Ada masalah?
- Tidak ada.
- Sieg, jangan merusaknya untuk yang lain.
Kau punya pacar?
- Sieger.
- Tahan.
- Sieger?
- Hai ayah.
- Apakah kau melihat Eddy?
- Tidak, Memangnya kenapa?
Dia tidak bekerja di penggergajian selama sebulan
- Apakah kau tahu tentang itu?
- Tidak.
- Apakah kau sedang latihan sekarang?
Bagus.
Ayahmu?
Masalah dengan abangku
Apa yang kau inginkan?
Baik?
Maukah kau pergi berenang malam ini?
Berenang?
Baik.
Jam berapa kita bertemu di sana?
Dimana motor ku?
- Ayah juga punya beberapa pertanyaan untukmu.
- Dimana motor ku?
Aku tanya, dimana motor ku!?
Pertama beberapa pertanyaan.
Kau sudah dipecat kan?
Kita akan membicarakannya,
Tapi mari kita makan dulu.
Aku berharap kau mati sebagai gantinya.
- Kau melihat Eddy?
- Hei, Sieg
- Adakah kau melihat Eddy?
- Aku tidak tahu dimana dia
- Kau tahu di mana Eddy?
- Apa?
- Apakah ini milikmu?
- Ya itu milik ku.
- Keren.
- Bagus, bukan?
Ed.
- Haruskah kita berkeliling?
- Iya.
Masuk.
Ed.
- Ed, tolong pulang.
- Ayo, masuk
- Eddy
- Ayo, Sieg.
- Masuk saja
- Ed, ikut aku.
Kau bisa pulang.
Tapi kuharap kau akan ikut.
Masuk.
- Apakah kamu baik-baik saja, sayang?
- Iya. Kau juga?
Apa yang pria itu lakukan?
- Pergi dari sini.
- Sieg, kau kenal dia kan?
Ayolah.
Kita harus melewatinya.
Seharusnya kita bertemu.
Baik?
Apakah kau butuh bantuan, Sieg?
Apa yang sedang kau lakukan?
Apakah dia menyentuhmu, Sieg?
Dickhead
Ed, bisa tolong berhenti?
Ed, berhenti.
Berhenti!
Idiot.
Hei, Nak.
Apa masalahnya?
Sieg?
Aku akan datang menjemputnya segera.
Ya, sampai jumpa lagi.
Sieger.
Sieg.
Eddy ditangkap, karna mencuri mobil.
Aku harus pergi kesana.
Ayah tidak tahu apakah akan bisa.
Tunggu.
Ayah membelikan tali sepatumu yang baru.
Hei, semoga sukses.
Kau bisa melakukannya.
Siap?
- Hei.
- Hei
Boys, langsung ke lintasan.
Tidak banyak waktu.
Dapatkan nomor awalanmu
dan pemanasan di posisi.
Aku tidak mau melihat lari cepat apupun.
segera fokus
- Hei, apa kau dengar itu?
- Iya.
- Kau juga?
- Marc.
- Apa?
Maaf.
Semoga berhasil dengan sandiwaramu.
Hadirin sekalian, beberapa menit lagi sebelum balapan estafet ...
kita semua sudah menunggu.
Enam tim, 4 kali 400 m,
banyak sekali pelari, 24 sama sekali.
Atlet dan tim apa yang kita miliki?
AC Sprint sudah siap di jalur dua,
Mulai '63 di jalur tiga ...
AC Athena di jalur empat,
AC Atlon di jalur lima ...
dan AC MBN di jalur enam,
dan akhirnya, di jalur luar ...
jalur dengan lekuk lurus yang panjang,
Kracht '85.
Aku melihat bahwa starter hampir siap,
juri hampir siap ...
para atlet dengan penuh semangat menunggu,
balapan estafet akan segera dimulai.
Selamat.
Hebat.
- Hei.
- Hei
Air?
Eddy?
Pergi duluan dan atur meja.
Lakukan di luar untuk kesempatan ini.
Hei Stef.
Aku pergi untuk mendapatkan orang Cina, untuk merayakannya.
- Maukah kamu bergabung dengan kami?
- Tentu.
Kau dan Marc ...
Marc dan kau ...
Itu berjalan sangat baik.
Good timing.
Mari kita lihat apa yang kita miliki di sini.
Berikan aku tangan
Baik.
Nah boys, cheers.
Cheers.
- untuk kemenangan
- Dimana Jessica?
- Dia tidak bisa.
- Eddy, ambil lampu dari gudang.
- Masih terang
- Ayah.
- Iya.
Ayah, apa ini?
- Dimana kau menyembunyikannya?
- Di belakang tempat tidur tamu.
Apakah kau baik-baik saja, Sieg?
Tidak.
Sieg!
Hei!