SUB BY : DENI AUROR@
Musim semi tahun 1918
dan disanalah parit di bagian utara Prancis berada
di antara angkatan bersenjata Inggris...
Bahwa Serangan Jerman akan menghancurkannya
ditugaskan 6 hari setiap bulan menjaga di bagian depan
saat serangan itu datang
Senin, 18 Maret
Saint Quentin, Prancis utara
Petualangan Alice di Negeri Ajaib
- Ya
- Tentu saja
ayo kita mulai
- Kau adalah penjahat yang curang!
Perhatikan kata-katamu!
- Hentikan.
- Berhentilah.
Kau, waktumu bertugas.
Aku minta maaf untuk temanku Nona
Aku mengerti, Pak.
Stanhope...
Ini waktunya
ayo kita pergi.
- Terima kasih
- Semoga berhasil, Pak.
Terima kasih.
Semuanya, hadap kanan!
- Terima kasih, Sersan.
Pak!
Kalian semua bersiap!
- Kiri, kanan! Kiri kanan!
Kiri, kanan! Kiri kanan!
Kiri, kanan! Kiri kanan!
Kiri, kanan! Kiri kanan!
Kami di sini karena kami di sini karena kami di sini...
Karena kami di sini
Kami di sini karena kami di sini karena kami di sini...
Karena kami di sini
Kami di sini karena kami di sini karena kami di sini...
Karena kami di sini
Kami di sini karena kami di sini karena kami di sini...
Karena kami di sini
Sudah waktunya, anak-anak, keluar!
Kantor transportasi ada di sana, Pak
Departemen Amunisi Khusus
Letnan?
Aku Letnan Dua, Rally. Pak.
Di ruang bawah tanah di sebelah kanan.
- Kiri, kanan, kiri
masuk ke area itu, Letnan.
- Pak
Kiri, kanan, kiri, kanan
Kiri, kanan, kiri, kanan
Perhatian! Perhatian!
Hadap ke kiri dan jalan!
Kiri, kanan, kiri, kanan
Kiri, kanan, kiri, kanan
- Apakah ini tempat Jendral?
Tapi waktunya tidak tepat sekarang
Dapatkah kau mengatakan kepadanya bahwa keponakannya ada di sini.
Yah, Pak
- Oke
- Siap, Pak
Apakah ayahmu yang mendorongmu untuk mengikuti ini?
- Apa tujuanmu?
sekolah di sini pak dan...
pindah ke batalionnya memungkinkan, pak
- Aku tidak berpikir demikian
Dia penerima penghargaan, namanya Stanhope.
- Maksudmu Kapten Stanhope?
Benar, kami biasanya menghabiskan sebagian besar waktu bersama
- Kau ingin bergabung dengan mereka
- Mku mau itu, Pak
- Inilah yang aku harapkan, Pak
Ini, pak
Hanya karena aku ini pamanmu
Tidak, Pak
- Bukan yang terbaik.
lebih dalam dari biasanya.
- Ya, tadi di atas kapal, pak
Baiklah, kalau begitu.
- Kami hanya menelamatkan apa yang kami bisa, Pak
Pak Osborne
Siap, Pak
Pleton 9 Ke arah kanan, ayo
Ayo, anak-anak, cepat
- Pak
Pak
Hardy?
- Kau sudah datang, Osborne
kekacauan yang aku buat di parit-parit ini
Dia menjadi lelaki tua sepertimu.
Jadi kau ingin mendapatkan simpatiku, Hardy?
- Permisi, Pak
Kita bersiap menghadapi serangan Jerman segera.
- Diperkirakan akan terjadi lebih dari sebulan
Bahkan, ada mobilitas tentara Jerman dalam jumlah lebih dari biasanya.
yang membawa tentara tambahan.
Berapa hari yang akan kau habiskan di sini?
- Kau akan menderita lebih lama di sini
Terima kasih banyak, aku akan beritahu Stanhope
- Dia adalah komandan terbaik di kamp
- Ayo kita akhiri ini
di sektor ini sebelum malam tiba
Siap, Pak
jika Jerman menyerang
Selesaikan sektor ini secepatnya.
- Pak
dari sisi kiri dan kanan garis ini.
Pertempuran ini sudah berlangsung lebih dari setahun.
Apakah itu pohon-pohon patah di sisi kanan?
- Oke
- Ya, aku melihatnya
Dua sniper berada di sana.
Komandan unit dan wakilnya di sini
Pelayan dan petugas pemberi sinyal di sini
- Tidak, tidak, bawa kendi dan sejenisnya di sini.
Dan benda-benda serupa lainnya.
- Kami sedang minum teh sekarang, Pak
Dan petugas lainnya di sini.
- Aku tidak tahu
Sersan pertama yang menginginkan ini.
- Oke
digunakan karena sedikit berkarat
Dan sekitar 500 granat tipe Mills
- Tidak ada yang tersisa, akan kami bawa semua.
berada di belakang garis, pak
- Pak
- Dan aku mendengarkan kemarahannya?
Tidak saja, selamat tinggal.
- Lilinnya, Maison!
Aku akan membawakannya sekarang, Pak
Hei, ini.
Kita punya pencahayaan di sini untukmu, Pak
Kau bisa turun dari mobil sekarang, ikuti aku
Ayo, ikuti aku
- Ya benar
Apakah kau lihat semua ini? Ini namaku, Pak
Ini bau gas
Disini juga sama.
Aku minta maaf atas baunya, Pak
dan menjadi sepi
Tetapi menggunakannya untuk menambal dinding parit
yang akan bersama kita, pak.
Terima kasih, Jarvis
Ikuti aku, Pak
Bagian ini belum diperbaiki
akan mlewati mu sekarang
- Terima kasih, Sersan.
untuk bergabung dengan unit ini, Pak
- Aku diminta untuk bergabung dengan unit ini, Pak
- Ya, secangkir kecil, terima kasih
- Cukup.
- Lebih baik?
Kita minum ini untuk 6 hari ke depan, Pak
prajurit yang lain memanggil aku Pak.
Sisa prajurit lain memanggilku Paman
Aku Rally, James, Jimmy
- Tidak, tidak
- Barford, benarkah?
Apakah kau tahu?
Ya, aku tahu, Kapten Stanhope
Selama lebih dari tiga tahun
Margaret selama liburan.
Yah, aku harap kau akan memperhatikan bahwa itu telah berubah
Selama masa sulit dan buruk
Ini menyebabkan tekanan besar padanya
- Pak, bisakah kita istirahat untuk makan malam?
Kenalkan ini Pak Raleigh.
Dia baru saja bergabung dengan sektor kita.
- Halo
Makanan apa untuk malam ini?
Sup, daging panggang dan nanas
Nanas? Ini luar biasa.
- Kau telah tahu, Pak
- Apakah ini dari peternakan?
Tetapi ini jenis baru
Tapi rasanya lebih lembut dari yang anda lihat.
- Permisi, Pak
Ya, dia melanjutkan tugasnya disini.
- Katakan padaku tidak ada anak-anak di sini yang tidak antusias
Hanya aku. Aku bersemangat untuk pulang.
Kecuali kau ditandu dan terluka
Jadi, pindahkan dan bersihkan piring ini
- Aku punya kejutan yang tidak menyenangkan, Pak
- Tentang nanasnya.
- Ternyata itu aprikot
Apakah tidak ada label disana.
Kapten akan marah kepadaku, pak
- Sebenarnya, ada pak.
Tapi itu tidak sesuai keinginannya, pak
Kamu bisa campurkan dengan aprikot
Yah, Pak
- Tidak, tidak, kau akan tetap di situ
- Terima kasih
Senang bertemu denganmu, Jimmy
- Panggil aku Paman
nanti pergi ke ujung garis.
- Terima kasih, Pak
Dan peluncur granat
Tempat ini benar-benar memalukan
Bau tempat persembunyian ini seperti bau kotoran
- Aku akan segera mengantarkan sup anda.
- Stanhope!
- Aku selalu marah jika aku bertemu dengannya
Stanhope!
Halo, Stanhope!
Aku diminta untuk bergabung dengan sektor anda, Pak.
untuk bergabung denganmu.
- Pak
Kita mengalami tragedi yang mengerikan, Trotter
Ternyata nanas itu adalah aprikot kalengan
Potongan nanas itu memuakkan.
- Bagus
Ayo, Paman, duduklah di sini
Kau sebaiknya duduk di sana, Raleigh
Tidak sekarang
Beri aku tempat.
- Aku Rally, bagaimana kabarmu?
Kau tidak bertahan selama 5 menit di tentara, kan?
Tidak, maksudku tidak
Dalam pelatihan di Salisbury Plaine
Dan aku masuk Batalyon militer di sekolah
Sup apa ini, Maison?
- Hmmm .. rasa kuning yang kuat
Ambilkan merica, Maison
Aku minta maaf, Pak
mericanya jatuh.
Kenapa tidak ditaruh di kotak, Mason?
- Sudah tidak ada, Pak
Aku ingin kau kembali ke parit di atas.
- Ya, Pak?
Pergilah ke tempat Kapten Willis...
- Siap, Pak
Itu yang kau minta.
Tapi itu sangat mengerikan tanpanya
Makan supmu
Hentikan, kusarankan kau untuk pergi dari situ, jangan bersuara.
Kapten mengirimku
Kau akan mendapatkan peluru di kepalamu
Dasar idiot yang beruntung!
- Daging, pak
- Apa itu daging panggang?
Ah yar, ini adalah daging panggang.
Setelah dia makan malam
Maksudku bukan nanti, tapi sekarang!
- Kau tak akan memakannya.
saat makan selama perang
Aku selalu bertugas...
Ini karena kau tidak berhenti makan
Biarkan Trout menggantikan komandan peleton lainnya, Hebert
Lebih baik pergi kau bersamanya untuk belajar darinya.
Pergi dan ambil kopermu
Siap, Pak
Mau rokok?
- Apa yang kau inginkan?
Seperti memakai serbet
butuh tongkat ini, Nak
Kita harus bisa bergerak dengan cepat
untuk makan aprikotku, Maison
Kusimpan untukmu, Pak.
Terima kasih, Mason
- Pak Trotter
Dia sangat prihatin
Di kantong terpisah
Warna merah digunakan untuk memicu sinyal alarm.
Kami kalah perang karena itu
Ayo luncurkan satu
- Ya, ayolah
Hanya saja aku harus naik ke atas
Ayolah
Ini adalah senjata tipe Lewis
- Hampir melebihi 1 mil, Pak Trotter
- Ya
di sisi kiri wilayah
dari sisi kanan wilayah kita
Terima kasih atas informasi yang bermanfaat ini
Ini akan membantu kau makan sup panas.
aku menderita sakit di mataku
Aku akan mengirim Mason untuk menghubungimu
Yah
Sungguh penjahat yang menyeramkan!
- Benar! Tampaknya kondisinya buruk
agar bisa lolos dengan alasan ini.
sebelum serangan itu
Dasar pengecut!
Hati-hati, jaga kepalamu rendah!
Kau berada di selokan
Tentang tentara Jerman
Ayolah
Perhatikan kepalamu
Di sini
Kecuali suara raungan itu dari kejauhan
- Maksudmu tentara Jerman?
Prajurit dan tentara kita
Semua menunggu serangan itu
Apa yang akan terjadi setelah serangan itu?
Ayolah, ayo kembali
Kita minum teh.
dia bersamamu saat di sekolah
- Margaret
Kakak perempuan Raleigh
Cantik sekali
Apakah dia menunggumu?
Dan pasukan rahasia
Aku bahkan tidak berani kembali saat cuti
Aku tidak ingin dia lihat aku sebenarnya
dengan ini setiap saat
dan tekanan ini akan berhenti, bebanmu akan berkurang.
- Tidak, apa untungnya bagi dia?
di Perancis, Paman?
- 50 skuad militer?
- Berhenti!
- Oke
- Hentikan
- Ayo, ayo kita tidur
Ayo, sudah selesai
Ayolah
Nah, ini tempat tidurmu.
- Kau saja yang tidur
- Selimuti aku, Paman
- Cium aku
Berhenti! Tanganmu dingin
Burke, tidurlah
SUB BY : DENI AUROR@
Selamat malam, nak
Selamat malam, Pak Trotter
Selasa, 19 Maret
Semuanya baik-baik saja, teman-teman
- Ini adalah kebiasaanku, Pak
Lututmu membutuhkan pelumas
- Semuanya ada di Yibres, Pak
- Pak?
- Sekarang?
Ya, sekarang, Pak
Bilang pada Pak Raleigh untuk maju, Sersan.
Siap, Pak
Ya, Pak, aku akan segera mengalihkan panggilan anda.
- Pak!
Duduklah
serangan itu akan dimulai pada tanggal 21
Hari kamis, lusa ini.
Kita butuh dukungan dari lini belakang.
Tidak, tidak ada bala bantuan, pak?
Memperlambat mereka.
Selama mungkin, Pak?
Biarkan mereka mendatangi kita.
- Itu saja
Selamat tinggalkan tempat, Stanhope!
Permisi pak.
- Siap, Pak!
Kapten Willis!
Istirahat!
Istirahat!
Kami selesai, Evans!
- Ya! Terima kasih, Turner!
bagaimana cara bercukur, anak muda?
Apakah kau mencium bau itu?
sebuah daging tebal saat kau kelaparan.
- Dagingnya, Mason!
- Terima kasih
Ini selai stroberi
Aku suka
-Biji-bijinya menempel di belakang gigiku.
Aku sudah selesai
Dia sedang bersemangat.
- Kita masih punya waktu 5 hari sebelum ini berakhir.
Aneh jika dipikir bahwa tentara Jerman sangat dekat
Ya, seperti di sekitar stadion rugby
- Tidak, dulu sekali.
Aku ikut latihan di sekolah selama beberapa tahun terakhir
Apakah kau seorang kepala sekolah?
Aku tidak masalah dengan kepala sekolah
- Tidak?
Ya, dalam skuad Inggris sesekali
- Sssst
Jangan terlalu banyak membicarakannya
Apakah ada yang tahu?
Tidak ada perbedaan di sini sebenarnya
pesan untuk kakakku.
Pada hari Kamis
- Ya
Mouldi akan ulang tahun dua puluh dua hari akan datang
Telah memperhitungkan hal ini
Semua paket akan ditunda pengirimannya
Sampai ada seseorang yang mencintaimu, Trotter
Apakah kau sudah tidur?
Sersan, minta para prajurit menyiapkan kabel
Aku ingin mereka memasang pengaman di kedua sisi
- Saat serangan itu ...
Aku tidak mengharapkan mereka menyerang di kedua sisi
Kapan serangan itu direncanakan?
Pada hari Kamis
Aneh sekali
Aku lelah menunggu.
kita tidak akan menerima bantuan apa pun dari lini belakang
- Aku mengerti
Ya
Kau mungkin ingin makan sarden, pak?
Aku ingin untuk makanan penutup.
Yah
Besok lusa.
Sial.
Stanhope?
Mason!
Tapi auranya sangat menusuk.
Kapan kau cuti berlibur lagi?
Aku berharap sekarang jika aku bisa melakukannya
Aaripada aku bekerja di medan berbatu.
Tentunya istrimu sangat bahagia
Yah, aku dan Joan dan anak-anak lelakiku menginginkan tidak ada perang
Itu bagus.
Di mana aku harus menaruh surat ini?
Taruh di atas meja.
Biarkan terbuka
Itulah aturannya.
- Ini surat pribadi.
Apakah kau tahu apa itu perintah?
- Siap, Pak
Apakah kau tahu apa? aku pikir aku akan ikut denganmu
- Dengar, Osborne!
- Kau tidak boleh membaca suratnya!
- Aku tidak mau melakukan itu
Tanpa menyebut nama tempat, ini biasa.
- Oke
Aku bergabung dengan tentara rahasia.
Petugas yang lebih tua, dia wakil pemimpin disini.
seorang perwira disini.
karena seluruh tanggung jawab berada dipundaknya.
- Sudah cukup
- Sudah cukup
Apakah kau ingin aku menutup surat ini sekarang?
datang ke kantor pusat segera, Pak
Aku mencium bau minuman, Stanhope
- Apakah hanya itu, Pak?
Komandan brigade datang menemuiku
Kita harus tahu berapa banyak tentara yang ada di lini depan.
- Malam ini
- Benar
Dia setuju pada siang besok
- Serangan tiba-tiba di siang hari bolong
Dua perwira dan sepuluh tentara
dengan mortir dan kurangnya sejumlah kabel kita
untuk makan malam pukul delapan bersama kita
Baik, Pak
orang untuk mengarahkan serangan ke Jerman
- Tidak, aku tidak bisa membiarkanmu pergi
- Osborne, ini pemikiranku.
- siapa lagi?
Bagaimana jika Hibert?
Apa pendapatmu jika kita mengirim sersan yang cekatan, Pak?
Para prajurit mengharapkan serangan itu bisa memimpin mereka.
Yang dikirim kepadamu tadi malam?
Ia agak baru untuk ini.
Ini mungin baik untuk dia belajar.
- Siapa lagi di sana yang bisa?
- Ikan, Pak?
kita akan makan malam ikan segar nanti.
Lanjutan
Tidak perlu khawatir tentang kayunya, Pak Raleigh.
- Oke
Kau menjaganya dengan baik, perwira.
Bagus.
Aku tidak bisa tertekan di sini lebih lama lagi.
Aku merasa seperti di neraka
- Aku merasa begitu selama berminggu-minggu
Maaf, tapi aku harus pergi
Untuk mendapat perawatan
- Aku ingin pergi ke dokter
paling tidak dirimu tidak bisa berjalan.
Ini diperbolehkan untuk para prajurit, mengapa aku tidak?
Kau akan bersama dengan kita semua
Rasa sakit itu membuatku gila
Kau tidak dapat mencegahku.
Minggirlah!
Tetap ditempatmu!
Tapi aku ingin kau merasa malu dengan dirimu.
- Benarkah? Aku akan memberimu setengah menit untuk mengetahuinya
Dua puluh detik
Sepuluh detik
5 detik
Tenanglah.
Ya, ini akan baik-baik saja
Aku tidak akan pernah menaiki tangga itu
Aku tidak mau mati di sini.
Kumohon.
- Bagaimana kau tahu?
Karena perasaanku juga sama.
Aku mencoba membiasakannya.
Berada diempat tidur dan aku pura-pura lumpuh.
Aku hanya bisa berbaring di sana menunggu mati.
Apa artinya ini?
Mereka mengirim kita ke sini untuk mati
Seandainya kau bisa...
Kau tidak perlu menanggung neraka ini.
tentara... seperti Osborne.
Trotter?
Mereka semua merasakan apa yang kita rasakan
Mereka juga merasakannya, tetapi mereka tetap teguh
pria terhormat yang bisa melakukannya.
betapa menyedihkan aku ini, ok?
Aku tidak akan melakukannya jika kau tidak akan melakukannya
Bagus.
Istirahatlah selama 10 menit
dan saling berpegangan tangan
kita akan melompat setiap kali ada tikus.
Heybert, tidakkah kau menginginkannya?
Ya, Pak
Pak! Apa anda mau kubawakan teh panas yang enak?
Bisakah kau menjamin bahwa itu enak?
Sejujurnya tanganku bau bawang, Pak
teh dengan bumbu bawang dengan roti dan selai
Segera, pak
Maaf
Kita harus segera melakukan asapnya, Paman
dua perwira dan sepuluh tentara akan berangkat.
Siapa yang akan pergi?
Anda.
Rally.
- Kau yang mengarahkan, dan Rally yang menyerang
- Aku akan memberitahunya
- Ya
- Jam lima
- Ada apa, Komandan!
kita harus melakukan serangan besok siang
- Tidak, aku Rally dan sepuluh tentara
- Permisi, Pak!
Tapi dia baru saja tiba di sini
- Aku juga
Betapa menyebalkan.
Ya, itulah yang kubilang.
Pak Hebert!
- Siap
Bagus.
Apakah kau sudah memberi tahu mereka?
Ya, sangat sulit bagi Osborne
Sementara Raleigh menganggapnya sebagai hal yang menarik
Lebih baik baik begitu.
untuk para prajurit, Stanhope
Ini bisa menekan persediaan kita.
Aku juga menambahkan berapa persediaan kalian.
- Ini sedikit yang bisa aku lakukan
Semoga tepat waktu.
apa mereka sudah melakukan pekerjaan itu, Harrison?
Mereka selalu menyerang koordinat targetnya. 9 atau 10 kali.
- Tuan-tuan...
Mari bersulang.
Bersulang.
- Persediaan datang untuk kolonel
- Permisi, kawan.
- Ini adalah persediaan dan surat-surat.
- Awas!
Ini adalah persediaan dan surat-surat.
Ayam brengsek..
Maaf, numpang lewat, maaf.
Maaf, terima kasih
Pak!
- Selamat pagi, Pak!
Hati-hati dengan langkahmu, teman-teman!
Ini dia
Apakah kau ingin secangkir teh?
Ya, tolonglah
Kau tahu apa yang harus dilakukan
seolah-olah dipanggil kepala sekolah.
Aku punya perasaan itu lagi
di tempat yang berbeda, Pak!
Pemboman itu memakan waktu 3 jam
pada posisi lini depan.
- Ya, aku menyarankannya begitu.
berkeras melakukan secepatnya.
yang akan membantai kita.
melapor ke markas pada jam 7 malam hari ini
waktunya akan terlambat
- Ada pertemuan dengan tentara
Maksudmu makan malam jam delapan
informasi sedini mungkin
sampai setelah gelap
- Itu perintahnya
Itu hanya 60 yard atau lebih
Seharusnya asap bisa menyamarkanmu dengan baik
Jika aku bisa membatalkannya, Stanhope
Kau tentu saja bisa, Pak
Apakah kau sedang menikmati matahari?
Joan sayang...
perasaan  pahit atau sebuah kutukan...
- Pak!
Tetapi kau pasti tahu aku berjuang untuk negaraku.
- Pikiranmu begitu murni sehingga mungkin kau tidak bisa menerimanya
- Pak!
- Pak!
Ini tugas yang harus dilakukan.
Tapi bukan itu intinya.
- Pak!
Aku menikmati hidup begitu lama.
tidak menyadari betapa beruntungnya mereka.
Dengan keberadaan mereka sendiri
Evans
White
Peters
Smith
Watson
Wiggins
Taylor
Drake
-Dan Hawkins
Semoga berhasil!
- Ya, aku pikir kita siap, Pak!
Bom-bom itu akan ditempatkan pada lokasi yang tepat
saat asapnya mulai tebal.
Aku mengerti, Pak!
Apakah kau merasa bersalah, Paman?
Sersan, pastikan itu dilakukan sekarang, pak
Apakah kau ingin berbicara dengan para tentara, Pak?
- Aku pikir mereka akan menghargai kata-kata darimu, Pak.
Yah, itu jika kau pikir begitu.
- Terima kasih, Pak!
Aku yakin bahwa kau akan melakukan tugasmu dengan baik
- Pak!
yang kau lihat dan bawa dia ke pesta ini
- Bawakan kita satu lagi jika kau bisa.
untuk membawa orang Jerman
Mungkin itu akan membuat kita memenangkan perang
Stanhope!
Sebentar, Pak
Cincin untuk Johnny
Ini untuk Joan
- Ambillah!
- Tolong
Aku akan menunggumu di parit.
Sialan kau, Kolonel!
8 menit
Ini waktu yang bagus ntuk merokok
Terima kasih, Maison!
Lebih baik bagi mereka untuk tidak lihat kita
Benar, ya
Kau mungkin juga harus mengosongkan kantongmu
Apakah kau ingin minum kopi?
Itu mungkin bisa menjernihkan pikiran kita
kita kembali untuk merayakan.
Ide yang bagus
- Tinggal 7 menit
Baiklah, ayo kita lihat peta ini
Ini proses yang sangat sederhana
kita akan pindah ke titik ini
Berpeganglah pada tentara Jerman pertama yang kau lihat
Semuanya akan selesai dalam waktu kurang dari 3 menit
- Secepat itu
Dalam enam menit ke depan sekarang
- Kau benar-benar harus bisa
- Ya
Apakah suaranya keras ketika...
Apakah kau lebih suka kopi atau teh?
Lihat apa yang dilakukan tentara Jerman...
- Aku minta maaf
Apakah kau ingin minum coklat saat sarapan?
- Aku tahu, itu baik-baik saja
- Seharusnya.
- Seperti kata hewan buas, sekarang saatnya
dan segel segel, pencuri dan raja
- Ya
- Tentu, binatang hitam atau putih?
- Kenapa?
- Apakah kau tahu New Forest?
Berada di pinggiran Lindhurst
melalui hutan membawa ransel dan bajuku
Dia menyukai aku lebih dari tempat yang aku tahu
menghabiskan hari-hari berjalan melalui hutan
Kau harus datang dan tinggal bersama kita suatu hari nanti
Ya, itu akan menyenangkan.
Di mana hutan lebih gelap, lebih lebat dan lebih dingin
Di mana aku tinggal di Sussex...
Yang membentang lurus dari pantai ke London
panjang melewati Begendor Hill
di sekitar dasar bukit
Jalan lama itu belum digunakan selama bertahun-tahun
Dan pohon-pohon tumbuh di tengah
Karena aku tidak mau mengambil risiko kehilangan itu
Baiklah, sebaiknya kita bersiap-siap sekarang
Ya
Aku hanya akan mengambil pistolku
Perasaanku jauh lebih baik sekarang.
Apakah sudah diisi dengan benar?
Ya
Aku benci meninggalkannya .. itu bersinar indah
Dengar, Rally...
kita bisa berdua bersama
Aku juga.
Kita akan melakukan tugas dengan baik
Ya, kita akan melakukannya
- Oke
Semoga beruntung, Pak Raleigh, Pak!
Terima kasih, Maison!
- Terima kasih
- Terima kasih, Jenkins!
- Terima kasih
- Jaga mereka, pak!
- Terima kasih
Terima kasih, Andrews! Dan Salma
- Kau akan baik-baik saja, Pak!
- Terima kasih
- Terima kasih
- Terima kasih
- Terima kasih
- Aku akan melakukan yang terbaik.
Cuacanya bagus setidaknya
Anak-anak!
- Terima kasih
- Semoga berhasil, Pak!
Fokuskan matamu di sisi kanan!
Maafkan aku untuk itu.
Yah
- Aku tahu
- Ada tentara Jerman di bawah.
Tunjukkan pada mereka keberanian prajurit kita.
kita akan membuatmu bangga, Pak!
Tetap rendah!
Pergi ke depan dan jangan lihat ke belakang!
- Tepat sekali
Merendah.. merendah!
- Itu baik sekali, Pak!
Jaga kepalamu tetap rendah
Yah, lihat aku!
Yah, teman-teman!
Nah, ayo!
Waspadalah!
Ikuti didepanmu!
Lindungi kepalamu!
Tetap bersama!
Ayo, tetap bersama!
Ayo, Pak!
Lindungi kepalamu, lindungi kepalamu!
Pergi ke sana!
Ayo!
Ayo!
- Rally! Pergi!
Ayo, Peters!
Ayo!
Tiarap!
Mereka kesini sekarang
- Bersiaplah, kawan! Bersiaplah!
Ayo pergi! Ayo!
- Watson!
- Stevens!
Turun, pergi!
- Belum, pak!
- Sersan! Apakah masih ada yang lain?
Asap sangat tebal, Pak!
Duduklah!
- Hentikan ini!
Kembalikan dengan yang lain!
kita mendapat semua yang kita inginkan
Dari tanggal 20
Mereka berkumpul di sini sekarang
Komandan brigade akan senang
Betapa senangnya komandan brigade bahagia!
Berapa banyak yang bisa kembali?
untuk kembali?
Satu petugas akan kembali dengan selamat
Kau telah melakukannya dengan baik, Raleigh!
Kau berhak mendapatkan ini
Lanjutkan.
Apakah kau harus duduk di tempat tidurnya?
- Ini dia.
yang banyak untuk menenggelamkan kapal perang
- Dikatakan untuk membuat kapal perang mengapung
Kemudian membawa mereka ke Maidenhead
Darimana mobil itu dicuri?
dari yang kuminum, aku lebih suka jalan kembali
Kita berada di tempat terpencil yang tidak diketahui.
di jalan dan aku akan meninggalkanmu di sana
merasa ketidaknyamanan, dua gadis itu patuh
para gadis dengan sangat lembut.
Apakah kau tidak berpikir kau sudah cukup mabuk?
Kau tidak tau jika sampanye menempel ke wajahmu
Kumohon! Ambil ini
Apa kau mau bergabung dengan kita, Pak!
Ya
Terima kasih
Kau telah melakukannya dengan baik, Pak!
- Begitu juga kau
- Tidak
- Kakimu
Kau belum mencicipinya, bukan?
Daging kuda
Aku bercanda
Aku meraihnya dan kemudian aku keluar.
Ya, aku melakukannya ...
Dia menendang punggungnya beberapa kali
Aku tidak keberatan mengajaknya ..
Aku lebih suka foto Southport Harbour
Kau tidak tahu apa-apa tentang seni
- Apakah kau pikir itu adalah tindakan yang bijaksana, Komandan?
- Maksudku, menambah minuman?
Aku pikir itu langkah yang sangat bijaksana
kita tidak punya minuman lagi setelah botol ini
kita membawa 6 botol
Hanya 5 botol, pak!
Teh, tolong Maison!
- Segera, Pak!
Dia tidak makan malam
ditemani oleh tentara di atas
Apa, apakah dia berkata begitu?
Dia tidak menyebutkan kata itu
Aku menghargainya jika kita punya seorang junior!
- Diam!
tentang gadis yang aku temui di Soho?
- Apa?
Aku berkata, tidurlah!
- Pergi dari sini
Aku tidak yakin aku harus pergi tidur
- Apa maksudmu?
- Aku punya hak untuk berada di ruangan ini
Pergi dai mataku! Keluar!
Pergi dari mataku!
Kekejian itu! Ini menggairahkan sarafku
Apakah pikiranmu yang kacau itu membuatmu sakit?
berada dalam situasi ini, Trotter!
Kau tidak merasa bosan dengan apa pun
Kalau saja kau tahu
Selalu sama, tanpa imajinasi
minum tehku
Kau sadar bahwa kau adalah komando kedua sekarang, bukan?
Aku tidak akan mengecewakanmu, Komandan!
- Pak!
- Siap, Pak!
Dan bawakan makan malam Pak Raleigh
Burt!
Bawa ini, dan berikan tempat untuk Pak Raleigh
Bagus sekali
- Pergilah.
Semoga beruntung
Turner, gelasnya!
Makan malam pukul delapan, jaga agar tetap panas
Terima kasih, tetapi aku ingin makan di luar
berkeliling diam-diam dan mendekati mereka?
- Kau perwira terbaikku.
- Aku baik-baik saja, terima kasih
Duduklah!
Terima kasih, Mason
Trotter dan Hubert menghinamu dengan tidak datang
Jangan menerima penghinaan orang lain
Aku minta maaf, aku akan berbicara dengan mereka
Apakah ada sesuatu yang lucu tentang aku?
dengan bergabung dengan sektor ini
Makanlah makan malam sebelum dingin
- Duduk dan makan makananmu seperti laki-laki!
Bagaimana aku bisa melakukan ini...
- Sialan terkutuk!
- Tidak, tapi kau minum terlalu banyak
Satu-satunya pria yang bisa kupercayai
bicara padanya dari pria ke pria
- Bagaimana bisa kamu...
Kenapa kau tidak bisa tahan?
Pergi keluar, keluar, keluar!
Selasa, 21 Maret
- Bagus
Yah, Bert, kita selesai
Pak
Aku akan membuatkan teh panas.
Tetapi sesuatu mungkin terjadi, bukan?
Secangkir teh yang enak
dari Sam Bridges, Pak
Setengahnyadiisi daging sapi dan setengah ikan sarden
Penjual susu belum datang, Pak.
dan kemudian bergabung dengan Pak Trotter
Baik, Pak
Yah, aku harus pergi
Selamat tinggal, Komandan
Selamat tinggal
Baik
Selamat tinggal Stanhope
Selamat tinggal, Rally, aku akan ke sana sebentar lagi
- Turner
- Hammond
Hibert
Hybert!
- Tidak perlu buru-buru
kau akan lebih baik
Untuk merasa lebih baik
Minumlah ini dan naiklah.
Aku akan turun lagi pukul sepuluh untuk mengupas kentang
Yah, Maison
- Pak
- Selamat tinggal, Mason
- Pak
Bersiaplah
- Ayolah
Tetap rendah!
Bertahan!!
Bertahan...
Sial!
Bertahan!!
Bertahan!!
Aku tidak bisa lihat
Apakah semuanya baik-baik saja?
Pak, Letnan Raleigh terluka Pak
- Punggungnya terluka, kita butuh tandu
Bantu aku mengangkatnya
- Ayo!
Tetap di tempatmu!
Lebih cepat
Yah, kau bisa pergi
- Kita tidak bisa dengan begini, Pak
kita tidak bisa, Pak, kita telah dikepung
- Pak
- Tidak apa-apa, tidak apa-apa
Lukaku akan sembuh segera
Kau akan pulang ke rumah
Jangan mengirim aku pulang.
Berdiri dan tegakkan dirimu sendiri, nak
Itu pasti menyakitkan Jamie kecil
Ada... ada sesuatu yang menekan kakiku
Hanya tembakan saja
berada di sini sementara yang lain semua bertempur
Ini bukan salahmu
Ini bukan salahmu
- OK, Jimmy, tidak apa-apa
Bisakah kau tinggal?
Tentu aku bisa
Aku di sini
Aku merasa... aku merasa sangat dingin
Ini dia, apakah ini lebih baik?
Jimmy?
Jimmy?
Sersan memintamu datang segera, Pak
- Baik, Turner, aku datang
Jumat, 22 Maret
Terima kasih
Aku di lini depan akhirnya
Aku bergabung dengan sektor rahasia
Ia lebih tua, Dia wakiil komando
Kapten Stanhope, seorang perwira yang dihormati
tanggung jawab berada di pundaknya
Aku di lini depan
yang lain semua tentang dia
Semua sangat menyukainya
Aku bangga dia menjadi temanku
Kakakmu yang selalu penuh cinta, Jimmy
- Ya
Mereka semua mati
Prajurit, kemarilah.
Ini disebut serangan musim semi
lebih dari 700.000 orang di kedua belah pihak.
pleh pasukan sekutu Inggris
perang berakhir pada 11 November 1918
SUB BY : DENI AUROR@
