SUB BY : DENI AUROR@
Musim semi tahun 1918
Perang Dunia I di tahun keempatnya
dan disanalah parit di bagian utara Prancis berada
Rumor menyebar
di antara angkatan bersenjata Inggris...
Bahwa Serangan Jerman akan menghancurkannya
Setiap masing-masing tentara
ditugaskan 6 hari setiap bulan menjaga di bagian depan
Tidak ada yang tahu siapa yang akan ada di sana
saat serangan itu datang
Senin, 18 Maret
Saint Quentin, Prancis utara
Petualangan Alice di Negeri Ajaib
- Lagi?
- Ya
- Apakah kau yakin?
- Tentu saja
ayo kita mulai
- Yah, aku mengalahkanmu lagi, Heybert
- Kau adalah penjahat yang curang!
Perhatikan kata-katamu!
- Ciuman terakhir
- Hentikan.
- Aku mungkin tidak akan melihatmu lagi.
- Berhentilah.
Kau, waktumu bertugas.
Aku minta maaf untuk temanku Nona
Aku mengerti, Pak.
Stanhope...
Ini waktunya
ayo kita pergi.
- ini untukmu, anakku
- Terima kasih
- Selamat tinggal, Nona
- Semoga berhasil, Pak.
Terima kasih.
Semuanya, hadap kanan!
- Semuanya berkumpul dan komplit.
- Terima kasih, Sersan.
Pak!
Kalian semua bersiap!
- Berangkat!
- Kiri, kanan! Kiri kanan!
Kiri, kanan! Kiri kanan!
Kami di sini karena kami di sini karena kami di sini...
Karena kami di sini
Sudah waktunya, anak-anak, keluar!
Kantor transportasi ada di sana, Pak
- Pak
Departemen Amunisi Khusus
Letnan?
Aku Letnan Dua, Rally. Pak.
Kau harus mencatat kedatanganmu di kamp para prajurit.
Di ruang bawah tanah di sebelah kanan.
- Apakah kau tahu di mana Jendral Brig berada?
- Kiri, kanan, kiri
Ya, itu di kandang tetapi kau dilarang
masuk ke area itu, Letnan.
- Kiri...
- Pak
Kiri, kanan, kiri, kanan
Perhatian! Perhatian!
Hadap ke kiri dan jalan!
Kiri, kanan, kiri, kanan
- Ya, Pak.
- Apakah ini tempat Jendral?
Itu benar, pak
Tapi waktunya tidak tepat sekarang
Dapatkah kau mengatakan kepadanya bahwa keponakannya ada di sini.
Yah, Pak
- Ikuti aku, Pak
- Oke
- Kau harus mengakhiri ini sekarang.
- Siap, Pak
Apakah ayahmu yang mendorongmu untuk mengikuti ini?
- Pak?
- Apa tujuanmu?
Salah satu teman lamaku
sekolah di sini pak dan...
Ketika aku berada di unitku, aku meminta untuk
pindah ke batalionnya memungkinkan, pak
- Apakah aku mengenalnya?
- Aku tidak berpikir demikian
Dia penerima penghargaan, namanya Stanhope.
- seorang komandan di Vimi Ridge.
- Maksudmu Kapten Stanhope?
Benar, kami biasanya menghabiskan sebagian besar waktu bersama
- Dia menghabiskan hampir 3 tahun di sini
- Kau ingin bergabung dengan mereka
- Untuk sekarang ini?
- Mku mau itu, Pak
- Mungkin kita akan terlibat dalam pertempuran sengit nanti.
- Inilah yang aku harapkan, Pak
Ini, pak
Aku tidak boleh membuat pengecualian
Hanya karena aku ini pamanmu
Tidak, Pak
- Bagaimana bunga saffron yang ditanam ayahmu?
- Bukan yang terbaik.
Aku memberitahunya bahwa dia harus menanam benihnya
lebih dalam dari biasanya.
- Apakah kau sudah makan?
- Ya, tadi di atas kapal, pak
Baiklah, kalau begitu.
- Apakah kalian pindah, Letnan?
- Kami hanya menelamatkan apa yang kami bisa, Pak
Carilah Kapten Hardy,
Pak Osborne
Siap, Pak
Pleton 9 Ke arah kanan, ayo
Ayo, anak-anak, cepat
- Pak
Pak
Hardy?
- Hardy!
- Kau sudah datang, Osborne
Stanhope saat ini yang bertanggungjawab menyelesaikan
kekacauan yang aku buat di parit-parit ini
Aku tidak ingin menjadi wakilnya.
Dia menjadi lelaki tua sepertimu.
Jadi kau ingin mendapatkan simpatiku, Hardy?
Aku sydah mendapatkannya, Pak
- Permisi, Pak
Kita bersiap menghadapi serangan Jerman segera.
- Kita sedang mengalami masa sulit sekarang
- Diperkirakan akan terjadi lebih dari sebulan
Bahkan, ada mobilitas tentara Jerman dalam jumlah lebih dari biasanya.
Dan lebih banyak kereta api
yang membawa tentara tambahan.
Aku tidak akan terkejut jika kami mendengar suaranya lagi malam ini.
Berapa hari yang akan kau habiskan di sini?
- 6 hari.
- Kau akan menderita lebih lama di sini
Terima kasih banyak, aku akan beritahu Stanhope
- Bagaimana lama mabuknya?
- Dia adalah komandan terbaik di kamp
- Dia terlalu banyak minum
- Ayo kita akhiri ini
Kami harus memeriksa setiap tempat
di sektor ini sebelum malam tiba
Siap, Pak
Kita tidak akan bertahan 5 menit di sini
jika Jerman menyerang
Kerja yang bagus anak-anak!
Selesaikan sektor ini secepatnya.
- Hati-hati!
- Pak
Kami mengendalikan 200 yard
dari sisi kiri dan kanan garis ini.
Jerman hanya berjarak 60 meter dari parit.
Pertempuran ini sudah berlangsung lebih dari setahun.
Apakah itu pohon-pohon patah di sisi kanan?
- Itu adalah sisa-sisa dari hutan cedar
- Oke
- Tumpukan batu bata itu?
- Ya, aku melihatnya
Itu adalah peternakan muffin
Dua sniper berada di sana.
Komandan unit dan wakilnya di sini
Pelayan dan petugas pemberi sinyal di sini
Semua ini... ya,
- Tidak, tidak, bawa kendi dan sejenisnya di sini.
Taruh ini di sana dengan kendi itu.
Dan benda-benda serupa lainnya.
- Hei, Mason
- Kami sedang minum teh sekarang, Pak
Kesini.
Dan petugas lainnya di sini.
- Siapa yang mengatur semua ini?
- Aku tidak tahu
Sersan pertama yang menginginkan ini.
- Sortir saja mereka saja
- Oke
Kami punya 115 peluncur granat, seharusnya tidak
digunakan karena sedikit berkarat
Dan sekitar 500 granat tipe Mills
- Bagaimana dengan sisa amunisi?
- Tidak ada yang tersisa, akan kami bawa semua.
Serombongan tentara terakhir sudah siap
berada di belakang garis, pak
- Yah, aku akan memberimu waktu yang singkat
- Pak
- Apakah kau tidak akan tinggal untuk menemui Bustanhope?
- Dan aku mendengarkan kemarahannya?
Tidak saja, selamat tinggal.
- Lilinnya, Maison!
Aku akan membawakannya sekarang, Pak
Hei, ini.
Kita punya pencahayaan di sini untukmu, Pak
Nah, ini dia
Kau bisa turun dari mobil sekarang, ikuti aku
Ayo, ikuti aku
Apakah ini pertama kalinya kau di sini, Pak?
- Ya benar
Apakah kau lihat semua ini? Ini namaku, Pak
Ini bau gas
Apakah kau lihat?
Disini juga sama.
Aku minta maaf atas baunya, Pak
Parit ini kembali ke wilayah Prancis
dan menjadi sepi
Mereka tidak mengubur mayatnya
Tetapi menggunakannya untuk menambal dinding parit
Ini perwira baru
yang akan bersama kita, pak.
Terima kasih, Jarvis
Ikuti aku, Pak
Jaga kepalamu tetap rendah, pak
Bagian ini belum diperbaiki
Majulah, tentara baru
akan mlewati mu sekarang
- Disana, pak
- Terima kasih, Sersan.
Markas batalion memintaku
untuk bergabung dengan unit ini, Pak
- Maaf, apa yang kau katakan?
- Aku diminta untuk bergabung dengan unit ini, Pak
- Kau mau minum?
- Ya, secangkir kecil, terima kasih
- Katakan jika sudah cukup.
- Cukup.
- Terima kasih
- Lebih baik?
Kita minum ini untuk 6 hari ke depan, Pak
Osborne, hanya kau saja panggil aku Osbourne mengklaim,
prajurit yang lain memanggil aku Pak.
Sisa prajurit lain memanggilku Paman
Aku Rally, James, Jimmy
- Apakah kau pernah bertempur di depan, Jimmy?
- Tidak, tidak
- Dia meninggalkan Barford baru-baru ini
- Barford, benarkah?
Komandan kami bernama Barford.
Apakah kau tahu?
Ya, aku tahu, Kapten Stanhope
Dia adalah pengurus rumah tanggaku
Selama lebih dari tiga tahun
Dia dulu tinggal denganku dan saudara perempuanku
Margaret selama liburan.
Yah, aku harap kau akan memperhatikan bahwa itu telah berubah
Dia memimpin sektor ini
Selama masa sulit dan buruk
Ini menyebabkan tekanan besar padanya
- Ya?
- Pak, bisakah kita istirahat untuk makan malam?
Tentu saja, Mason.
Kenalkan ini Pak Raleigh.
Dia baru saja bergabung dengan sektor kita.
- Selamat malam, Pak
- Halo
Makanan apa untuk malam ini?
Sup, daging panggang dan nanas
Nanas? Ini luar biasa.
- Daging panggang apa?
- Kau telah tahu, Pak
- Aku tidak ingin berkomentar dulu
- Apakah ini dari peternakan?
Ya, itu daging dari sana
Tetapi ini jenis baru
Baunya seperti bau hati hewan.
Tapi rasanya lebih lembut dari yang anda lihat.
- Terima kasih, Maison
- Permisi, Pak
Apakah dia seorang prajurit baru?
Ya, dia melanjutkan tugasnya disini.
- Dia sangat bersemangat
- Katakan padaku tidak ada anak-anak di sini yang tidak antusias
Hanya aku. Aku bersemangat untuk pulang.
Tetapi kau tidak akan kembali, idiot
Kecuali kau ditandu dan terluka
Jadi, pindahkan dan bersihkan piring ini
- Ada apa?
- Aku punya kejutan yang tidak menyenangkan, Pak
- Apa itu?
- Tentang nanasnya.
- Apa masalahnya?
- Ternyata itu aprikot
Apakah tidak ada label disana.
Kapten akan marah kepadaku, pak
- Nah, apakah kau tidak punya makanan pencuci mulut lainnya?
- Sebenarnya, ada pak.
Tapi itu tidak sesuai keinginannya, pak
Kamu bisa campurkan dengan aprikot
Yah, Pak
- Ini koperku, apakah aku bisa mewmbereskannya di sini?
- Tidak, tidak, kau akan tetap di situ
- Ambil sentermu, Jimmy
- Terima kasih
Tempatnya gelap di sana
Senang bertemu denganmu, Jimmy
- Sama-sama, Pak
- Panggil aku Paman
Ketika kau selesai bertugas di sini
nanti pergi ke ujung garis.
- Istirahatlah
- Terima kasih, Pak
Parit-parit kotor dan bom berkarat
Dan peluncur granat
Tempat ini benar-benar memalukan
Bau tempat persembunyian ini seperti bau kotoran
- Mason?
- Aku akan segera mengantarkan sup anda.
- Peduli apa dengan sup-nya! aku ingin minum
- Stanhope!
Itu Kapten Hardy!
- Aku selalu marah jika aku bertemu dengannya
Stanhope!
Halo, Stanhope!
Aku diminta untuk bergabung dengan sektor anda, Pak.
Kau sendiri pernah mengatakan kepadaku untuk mencarimu
untuk bergabung denganmu.
- Pak
Kita mengalami tragedi yang mengerikan, Trotter
Ternyata nanas itu adalah aprikot kalengan
Aku tidak keberatan makan aprikot setiap waktu.
Potongan nanas itu memuakkan.
- Makan malam sudah siap
- Bagus
Ayo, Paman, duduklah di sini
Kau sebaiknya duduk di sana, Raleigh
Tidak sekarang
Beri aku tempat.
- Aku Trotter
- Aku Rally, bagaimana kabarmu?
Kau tidak bertahan selama 5 menit di tentara, kan?
Tidak, maksudku tidak
Aku menghabiskan 8 minggu
Dalam pelatihan di Salisbury Plaine
Dan aku masuk Batalyon militer di sekolah
Sup apa ini, Maison?
- Ini sup kuning Pak.
- Hmmm .. rasa kuning yang kuat
Ambilkan merica, Maison
Aku minta maaf, Pak
Saat kotak makanan penuh sesak
mericanya jatuh.
Kenapa tidak ditaruh di kotak, Mason?
- Benar, kita mau merica!
- Sudah tidak ada, Pak
Aku ingin kau kembali ke parit di atas.
- Turner!
- Ya, Pak?
Pergilah ke tempat Kapten Willis...
... dan mintalah merica.
- Siap, Pak
-- Persetan dengan mericanya..
Itu yang kau minta.
Perang sudah cukup buruk dengan merica
Tapi itu sangat mengerikan tanpanya
Makan supmu
Hentikan, kusarankan kau untuk pergi dari situ, jangan bersuara.
Kapten mengirimku
Kau akan mendapatkan peluru di kepalamu
Dasar idiot yang beruntung!
- Apa ini?
- Daging, pak
Aku tahu, tapi apa itu?
- Apa itu daging panggang?
- Sejenis daging panggang, Mason
Ah yar, ini adalah daging panggang.
Biarkan Trotter segera kembali ke tugasnya.
Setelah dia makan malam
Maksudku bukan nanti, tapi sekarang!
- Tapi aku belum makan aprikotku
- Kau tak akan memakannya.
Selalu ada yang merusak kesenangan
saat makan selama perang
Aku selalu bertugas...
Ini karena kau tidak berhenti makan
Biarkan Trout menggantikan komandan peleton lainnya, Hebert
Lebih baik pergi kau bersamanya untuk belajar darinya.
Pergi dan ambil kopermu
Siap, Pak
Mau rokok?
- Mendekatlah.
- Apa yang kau inginkan?
Masukkan masker pernapasanmu di bawah dagumu
Seperti memakai serbet
Sepertinya kau tidak akan
butuh tongkat ini, Nak
Kita harus bisa bergerak dengan cepat
Jangan biarkan siapa pun
untuk makan aprikotku, Maison
Kusimpan untukmu, Pak.
Terima kasih, Mason
- Pak Hebert
- Pak Trotter
Dia sangat prihatin
Nah, kau harus menaruhnya
Di kantong terpisah
Hijau digunakan dalam pertempuran seperti biasa.
Warna merah digunakan untuk memicu sinyal alarm.
Aku melepaskan tembakan yang salah sekali
Kami kalah perang karena itu
Ayo luncurkan satu
- Bisakah aku melakukan itu?
- Ya, ayolah
Hanya saja aku harus naik ke atas
Ayolah
Ini adalah senjata tipe Lewis
- Berapa kisaran maksimum jaraknya?
- Hampir melebihi 1 mil, Pak Trotter
- Apakah itu targetnya?
- Ya
Ada beberapa sniping (penyusup)
di sisi kiri wilayah
Beberapa bom ditembakkan
dari sisi kanan wilayah kita
Terima kasih atas informasi yang bermanfaat ini
Ini akan membantu kau makan sup panas.
Aku berterima kasih, tetapi aku tidak berselera
aku menderita sakit di mataku
Akan kembali bertugas pada pukul 11 pagi.
Aku akan mengirim Mason untuk menghubungimu
Yah
Sungguh penjahat yang menyeramkan!
- Tidak ada bukti bahwa dia menderita neuritis
- Benar! Tampaknya kondisinya buruk
Mungkin dia mengizinkan Warren
agar bisa lolos dengan alasan ini.
Dia tidak akan sakit
sebelum serangan itu
Dasar pengecut!
Hati-hati, jaga kepalamu rendah!
Kau berada di selokan
Jaraknya beberapa yard
Tentang tentara Jerman
Ayolah
Perhatikan kepalamu
Di sini
Tempat itu sangat sunyi
Kecuali suara raungan itu dari kejauhan
- Apakah suara kereta mengangkut tentara?
- Maksudmu tentara Jerman?
Prajurit dan tentara kita
Semua menunggu serangan itu
Apa yang akan terjadi setelah serangan itu?
Ayolah, ayo kembali
Kita minum teh.
Raleigh mengatakan
dia bersamamu saat di sekolah
- Aku mengerti
- Margaret
Kakak perempuan Raleigh
Cantik sekali
Apakah dia menunggumu?
Menurutnya aku seorang pemuda yang luar biasa
Dan pasukan rahasia
Aku bahkan tidak berani kembali saat cuti
Aku tidak ingin dia lihat aku sebenarnya
Aku tidak tahan
dengan ini setiap saat
Padahal, ketika perang berakhir
dan tekanan ini akan berhenti, bebanmu akan berkurang.
- Dia akan mengatakan padanya bahwa aku terlalu banyak minum
- Tidak, apa untungnya bagi dia?
Berapa banyak batalion tentara
di Perancis, Paman?
- Apa?
- 50 skuad militer?
- 150 brigade dan 450 batalion
- Berhenti!
- 1800 tentara rahasia
- Oke
- Mengapa tidak bisa menyembunyikan rahasia ini?
- Hentikan
- Kenapa sekarang?
- Ayo, ayo kita tidur
Ayo, sudah selesai
Ayolah
Nah, ini tempat tidurmu.
- Tidurlah
- Kau saja yang tidur
- Aku akan membangunkanmu jam 4, ok?
- Selimuti aku, Paman
Ada apa?
- Cium aku
Berhenti! Tanganmu dingin
Burke, tidurlah
SUB BY : DENI AUROR@
Selamat malam, nak
Selamat malam, Pak Trotter
Selasa, 19 Maret
Semuanya baik-baik saja, teman-teman
- Apakah kau berlutut Evans?
- Ini adalah kebiasaanku, Pak
Lututmu membutuhkan pelumas
- Apakah salah satu dari kau lihat pesawat musuh?
- Semuanya ada di Yibres, Pak
- Menyerang Prancis
- Pak?
- Kapten ingin menemuimu, Pak
- Sekarang?
Ya, sekarang, Pak
Bilang pada Pak Raleigh untuk maju, Sersan.
Siap, Pak
Ya, Pak, aku akan segera mengalihkan panggilan anda.
- Selamat pagi, Stanhope!
- Pak!
Duduklah
Prajurit Jerman mengatakan secara rahasia
serangan itu akan dimulai pada tanggal 21
Hari kamis, lusa ini.
Kita tidak akan mampu menahan serangan itu.
Kita butuh dukungan dari lini belakang.
Tidak, tidak ada bala bantuan, pak?
Kau harus tetap berada di tempatmu sebisa mungkin.
Memperlambat mereka.
Selama mungkin, Pak?
Perintahnya, kita harus menjaga wilayah ini.
Biarkan mereka mendatangi kita.
Hanya itu, Pak?
- Itu saja
Selamat tinggalkan tempat, Stanhope!
Permisi pak.
- Panggil Kapten Willis
- Siap, Pak!
Kapten Willis!
Istirahat!
Tugasmu selesai!
Kami selesai, Evans!
- Ini, Pak!
- Ya! Terima kasih, Turner!
Apakah kau ingin aku memberi tahumu
bagaimana cara bercukur, anak muda?
Apakah kau mencium bau itu?
Bukan bau paling harum dari
sebuah daging tebal saat kau kelaparan.
- Ini, Pak Rally!
- Dagingnya, Mason!
- Roti, Pak!
- Terima kasih
- Jangan lupa selainya, silakan Rally!
Ini selai stroberi
Aku suka
Campurkan dengan selai raspberry, ok?
-Biji-bijinya menempel di belakang gigiku.
Aku sudah selesai
Dia sedang bersemangat.
Aku merasa sudah berada di sini selama bertahun-tahun
- Kita masih punya waktu 5 hari sebelum ini berakhir.
Aneh jika dipikir bahwa tentara Jerman sangat dekat
Ya, seperti di sekitar stadion rugby
- Apa, kau bermain rugby?
- Tidak, dulu sekali.
Aku ikut latihan di sekolah selama beberapa tahun terakhir
Apakah kau seorang kepala sekolah?
Aku tidak masalah dengan kepala sekolah
- Aku bermain di skuad Harlequins
- Tidak?
Ya, dalam skuad Inggris sesekali
- Kau bermain di skuad Inggris?
- Sssst
Itu sudah lama sekali
Jangan terlalu banyak membicarakannya
Apakah ada yang tahu?
Tidak ada perbedaan di sini sebenarnya
Aku harus menulis
pesan untuk kakakku.
Pada hari Kamis
- Dua puluh satu hari?
- Ya
Mouldi akan ulang tahun dua puluh dua hari akan datang
Aku yakin orang Jerman
Telah memperhitungkan hal ini
Semua paket akan ditunda pengirimannya
Sampai ada seseorang yang mencintaimu, Trotter
Apakah kau sudah tidur?
Sersan, minta para prajurit menyiapkan kabel
Jika mereka menyerang dari depan
Aku ingin mereka memasang pengaman di kedua sisi
- Kedua sisi?
- Saat serangan itu ...
Aku tidak mengharapkan mereka menyerang di kedua sisi
Kapan serangan itu direncanakan?
Pada hari Kamis
Aneh sekali
Aku senang akhirnya ini terjadi.
Aku lelah menunggu.
kita tidak akan menerima bantuan apa pun dari lini belakang
- Kita tidak boleh kalah
- Aku mengerti
Ya
Kau mungkin ingin makan sarden, pak?
Aku ingin untuk makanan penutup.
Yah
Besok lusa.
Sial.
Stanhope?
Mason!
Sedikit lebih awal
Tapi auranya sangat menusuk.
Kapan kau cuti berlibur lagi?
Aku berharap sekarang jika aku bisa melakukannya
Aku akan menghabiskan seluruh waktuku di taman.
Aaripada aku bekerja di medan berbatu.
Tentunya istrimu sangat bahagia
Yah, aku dan Joan dan anak-anak lelakiku menginginkan tidak ada perang
Itu bagus.
Aku sedang inspeksi dengan teman-temanku sekarang.
Di mana aku harus menaruh surat ini?
Taruh di atas meja.
Biarkan terbuka
Aku harus melihat semua pesannya.
Itulah aturannya.
- Berikan surat itu
- Ini surat pribadi.
Apakah kau tahu apa itu perintah?
- Pergi dan lepaskan senjatamu sekarang
- Siap, Pak
Apakah kau tahu apa? aku pikir aku akan ikut denganmu
- Yang benar saja, Stanhope!
- Dengar, Osborne!
- Akulah pemimpin disini
- Kau tidak boleh membaca suratnya!
- Baiklah, baca itu
- Aku tidak mau melakukan itu
Ini bukan apa-apa, ini hanya menjelaskan bagaimana dia sampai di sini
Tanpa menyebut nama tempat, ini biasa.
- Baca!
- Oke
Aku berada ditempat dikelilingi parit.
Aku bergabung dengan tentara rahasia.
Seorang petugas yang baik menyapaku.
Petugas yang lebih tua, dia wakil pemimpin disini.
Dan aku bertemu dengannya, Kapten Stanhope,
seorang perwira disini.
Ia bekerja keras,
karena seluruh tanggung jawab berada dipundaknya.
- Perwira lainnya memberitahuku segalanya tentang dia
- Sudah cukup
- Dia adalah perwira paling terkenal di seluruh batalion
Apakah kau ingin aku menutup surat ini sekarang?
Maaf, pak! Perwira komandan memintamu
datang ke kantor pusat segera, Pak
Aku mencium bau minuman, Stanhope
- Kau harus menjaga tugasmu
- Apakah hanya itu, Pak?
Komandan brigade datang menemuiku
Dia ingin kita mengadakan serangan.
Kita harus tahu berapa banyak tentara yang ada di lini depan.
- Kapan?
- Malam ini
- Ini sebenarnya bertentangan dengan nalar
- Benar
Ini yang aku katakan kepada komandan brigade
Dia setuju pada siang besok
- Siang hari?
- Serangan tiba-tiba di siang hari bolong
Di bawah samaran asap
Dua perwira dan sepuluh tentara
Malam ini kita akan buat lubang di kubu Jerman
dengan mortir dan kurangnya sejumlah kabel kita
Harrison akan datang dari skuad mortir
untuk makan malam pukul delapan bersama kita
Baik, Pak
Aku ingin seorang petugas mengarahkan serangan dan satu
orang untuk mengarahkan serangan ke Jerman
Apakah kau ingin aku ikut dengan mereka, Pak?
- Tidak, aku tidak bisa membiarkanmu pergi
- Siapa yang kau sarankan, Pak?
- Osborne, ini pemikiranku.
- Dia bisa mengarahkan serangan itu
- siapa lagi?
Trotter tidak bisa mengarahkan serangan.
Bagaimana jika Hibert?
Aku tidak berpikir demikian.
Apa pendapatmu jika kita mengirim sersan yang cekatan, Pak?
Para prajurit mengharapkan serangan itu bisa memimpin mereka.
Bagaimana dengan pria muda itu?
Yang dikirim kepadamu tadi malam?
Ia agak baru untuk ini.
Ini mungin baik untuk dia belajar.
- Ia baru saja tiba, Pak
- Siapa lagi di sana yang bisa?
- Apakah kau suka ikan?
- Ikan, Pak?
kita akan makan malam ikan segar nanti.
Lanjutan
Tidak perlu khawatir tentang kayunya, Pak Raleigh.
- Jaga diri kalian.
- Oke
Kau menjaganya dengan baik, perwira.
Bagus.
Aku tidak bisa tertekan di sini lebih lama lagi.
Situasi yang luar biasa, bukan?
Aku merasa seperti di neraka
- Benarkah?
- Aku merasa begitu selama berminggu-minggu
Maaf, tapi aku harus pergi
Aku harus pergi ke rumah sakit
Untuk mendapat perawatan
- Kau akan tetap di sini
- Aku ingin pergi ke dokter
Jika kau ingin dikirim kembali,
paling tidak dirimu tidak bisa berjalan.
Tapi itu hak-ku untuk sakit.
Ini diperbolehkan untuk para prajurit, mengapa aku tidak?
Kau akan tetap di sini
Kau akan bersama dengan kita semua
Rasa sakit itu membuatku gila
Kau tidak dapat mencegahku.
Minggirlah!
Tetap ditempatmu!
Aku bisa menembakmu dengan tuduhan melarikan diri
Tapi aku ingin kau merasa malu dengan dirimu.
- Kau tidak akan berani
- Benarkah? Aku akan memberimu setengah menit untuk mengetahuinya
Dua puluh detik
Sepuluh detik
5 detik
Tenanglah.
Ya, ini akan baik-baik saja
Aku tidak akan pernah menaiki tangga itu
Para prajurit melihatku dan mereka tahu.
Aku tidak mau mati di sini.
Kumohon.
- Aku mengerti apa yang kau rasakan
- Bagaimana kau tahu?
Karena perasaanku juga sama.
Setiap kejadian membuatku sakit...
Aku mencoba membiasakannya.
Aku berharap terkadang jika aku bisa melakukannya
Berada diempat tidur dan aku pura-pura lumpuh.
Aku hanya bisa berbaring di sana menunggu mati.
Apa artinya ini?
Mereka mengirim kita ke sini untuk mati
Seandainya kau bisa...
Kau tidak perlu menanggung neraka ini.
Tapi jangan kau pikir itu tidak terjadi pada semua
tentara... seperti Osborne.
Trotter?
Mereka semua merasakan apa yang kita rasakan
Mereka juga merasakannya, tetapi mereka tetap teguh
Itu satu-satunya hal sebagai
pria terhormat yang bisa melakukannya.
Kau jangan memberi tahu siapa pun
betapa menyedihkan aku ini, ok?
Aku tidak akan melakukannya jika kau tidak akan melakukannya
Bagus.
Istirahatlah selama 10 menit
kita akan pergi bersama
dan saling berpegangan tangan
kita akan melompat setiap kali ada tikus.
Aku bermaksud untuk melampaui tahap ini
Heybert, tidakkah kau menginginkannya?
Ya, Pak
Pak! Apa anda mau kubawakan teh panas yang enak?
Bisakah kau menjamin bahwa itu enak?
Sejujurnya tanganku bau bawang, Pak
Baiklah, Maison, bawa dua cangkir
teh dengan bumbu bawang dengan roti dan selai
Segera, pak
Maaf
Kita harus segera melakukan asapnya, Paman
Tengah hari besok dengan kedok asap,
dua perwira dan sepuluh tentara akan berangkat.
Siapa yang akan pergi?
Anda.
Rally.
- Mengapa Rally?
- Kau yang mengarahkan, dan Rally yang menyerang
- Apakah kau ingin aku memberitahunya?
- Aku akan memberitahunya
- Besok?
- Ya
- Kapan?
- Jam lima
- Jam lima.
- Ada apa, Komandan!
kita harus melakukan serangan besok siang
- Apa, kita semua?
- Tidak, aku Rally dan sepuluh tentara
- Rally?
- Permisi, Pak!
Tapi dia baru saja tiba di sini
- Dan kau juga?
- Aku juga
Betapa menyebalkan.
Ya, itulah yang kubilang.
Pak Hebert!
- Apakah kau siap?
- Siap
Bagus.
Apakah kau sudah memberi tahu mereka?
Ya, sangat sulit bagi Osborne
Sementara Raleigh menganggapnya sebagai hal yang menarik
Lebih baik baik begitu.
Aku menyadari bahwa ini sulit
untuk para prajurit, Stanhope
Ini bisa menekan persediaan kita.
Aku juga menambahkan berapa persediaan kalian.
- Terima kasih, Pak
- Ini sedikit yang bisa aku lakukan
Semoga tepat waktu.
Apakah kau tidak ingin memastikan dulu
apa mereka sudah melakukan pekerjaan itu, Harrison?
Sudah didelegasikan, Stanhope.
Mereka selalu menyerang koordinat targetnya. 9 atau 10 kali.
Terima kasih.
- Tuan-tuan...
Mari bersulang.
Bersulang.
Rabu, 20 Maret
- Persediaan datang untuk kolonel
- Baik.
- Permisi, kawan.
- Hati-hati!
- Ini adalah persediaan dan surat-surat.
- Sial!
- Awas!
Hati-hati dengan langkahmu, teman-teman!
Ini adalah persediaan dan surat-surat.
Ayam brengsek..
Maaf, numpang lewat, maaf.
Maaf, terima kasih
Pak!
- Selamat pagi, Jarvis!
- Selamat pagi, Pak!
Hati-hati dengan langkahmu, teman-teman!
Ini dia
Apakah kau baik-baik saja, Jarvis?
Apakah kau ingin secangkir teh?
Ya, tolonglah
Yah, Bert!
Kau tahu apa yang harus dilakukan
Kita hanya menunggu
seolah-olah dipanggil kepala sekolah.
Aku tidak menyangka
Aku punya perasaan itu lagi
Rencananya adalah untuk meledakkan 12 lubang
di tempat yang berbeda, Pak!
Pemboman itu memakan waktu 3 jam
kita harus melakukan serangan kejutan
pada posisi lini depan.
- Setelah gelap
- Ya, aku menyarankannya begitu.
Tapi komandan brigade
berkeras melakukan secepatnya.
Sialan! Jerman akan punya banyak senapan mesin
yang akan membantai kita.
Dengarkan aku Stanhope, aku akan
melapor ke markas pada jam 7 malam hari ini
Jika kita menunggu gelap
waktunya akan terlambat
- Kenapa jam tujuh?
- Ada pertemuan dengan tentara
Maksudmu makan malam jam delapan
Markas membutuhkan sebanyak mungkin
informasi sedini mungkin
Jadi kita tidak bisa menunggu
sampai setelah gelap
- Benarkah?
- Itu perintahnya
Itu hanya 60 yard atau lebih
Seharusnya asap bisa menyamarkanmu dengan baik
Jika aku bisa membatalkannya, Stanhope
Kau tentu saja bisa, Pak
Hai, Roberts!
Apakah kau sedang menikmati matahari?
Joan sayang...
Ketika kau membaca ini, aku tidak bisa membayangkan ini
perasaan  pahit atau sebuah kutukan...
- Selamat pagi, Wilkins!
- Pak!
Tetapi kau pasti tahu aku berjuang untuk negaraku.
- Tentu, pak!
- Pikiranmu begitu murni sehingga mungkin kau tidak bisa menerimanya
- Peters!
- Pak!
- Evans!
Ini tugas yang harus dilakukan.
Aku tidak pernah tahu ini berahkir atau tidak.
Tapi bukan itu intinya.
- Halo semuanya!
- Pak!
Aku menikmati hidup begitu lama.
Tapi anak muda ini semuanya
tidak menyadari betapa beruntungnya mereka.
Dengan keberadaan mereka sendiri
Evans
White
Peters
Smith
Watson
Wiggins
Taylor
Drake
Stafford
-Dan Hawkins
Semoga berhasil!
- Apakah semuanya sudah siap, Osborne?
- Ya, aku pikir kita siap, Pak!
Bom-bom itu akan ditempatkan pada lokasi yang tepat
Perintah akan dikeluarkan
saat asapnya mulai tebal.
Aku mengerti, Pak!
Apakah kau merasa bersalah, Paman?
Sersan, pastikan itu dilakukan sekarang, pak
Apakah kau ingin berbicara dengan para tentara, Pak?
Apakah kau tidak berpikir mereka ingin dibiarkan sendirian?
- Aku pikir mereka akan menghargai kata-kata darimu, Pak.
Yah, itu jika kau pikir begitu.
- Semoga berhasil, Osborne!
- Terima kasih, Pak!
Aku yakin bahwa kau akan melakukan tugasmu dengan baik
- Dan kau Rally!
- Pak!
Keluarlah untuk membawa orang Jerman pertama
yang kau lihat dan bawa dia ke pesta ini
- Siap, Pak!
- Bawakan kita satu lagi jika kau bisa.
Banyak hal tergantung
untuk membawa orang Jerman
Siapa yang tahu?
Mungkin itu akan membuat kita memenangkan perang
Stanhope!
Sebentar, Pak
Cincin untuk Johnny
Jam-ya untuk Richard
Ini untuk Joan
- Kau akan kembali
- Ambillah!
- Apa yang akan aku lakukan tanpamu?
- Tolong
Aku akan menunggumu di parit.
Sialan kau, Kolonel!
8 menit
Ini waktu yang bagus ntuk merokok
Terima kasih, Maison!
Lebih baik bagi mereka untuk tidak lihat kita
Benar, ya
Kau mungkin juga harus mengosongkan kantongmu
Apakah kau ingin minum kopi?
Itu mungkin bisa menjernihkan pikiran kita
Ya, kita akan meminumnya jika
kita kembali untuk merayakan.
Ide yang bagus
- Aku berharap kita bisa mulai sekarang
- Tinggal 7 menit
Baiklah, ayo kita lihat peta ini
Ini proses yang sangat sederhana
Saat asap menjadi tebal
kita akan pindah ke titik ini
Kau akan melompat ke parit
Berpeganglah pada tentara Jerman pertama yang kau lihat
Aku akan meniup peluitku dan kembali ke kobaran api
Semuanya akan selesai dalam waktu kurang dari 3 menit
- Secepat itu?
- Secepat itu
Lupakan saja
Dalam enam menit ke depan sekarang
- Aku tidak berpikir aku bisa
- Kau benar-benar harus bisa
- Apakah kopimu cukup manis?
- Ya
Bom asap itu
Apakah suaranya keras ketika...
Apakah kau lebih suka kopi atau teh?
Jika sarapan.
Lihat apa yang dilakukan tentara Jerman...
- Aku lebih suka minum coklat saat sarapan
- Aku minta maaf
Itu tidak perlu
Apakah kau ingin minum coklat saat sarapan?
- Tidak, tidak, aku terus berbicara...
- Aku tahu, itu baik-baik saja
- Apakah mereka akan jatuh?
- Seharusnya.
- Dengan tembakan artileri?
- Seperti kata hewan buas, sekarang saatnya
Berbicara tentang banyak hal, sepatu dan kapal
dan segel segel, pencuri dan raja
- Dan mengapa air panas mendidih dari laut...
- Ya
- Jika hewan itu bersayap
- Tentu, binatang hitam atau putih?
- Hitam
- Kenapa?
- Karena mereka berkeliaran di sekitar New Forest
- Apakah kau tahu New Forest?
Rumahku di sana, di Alum Green
Berada di pinggiran Lindhurst
Aku tahu Lindhurst, akupernah berjalan
melalui hutan membawa ransel dan bajuku
Dia menyukai aku lebih dari tempat yang aku tahu
Aku dan saudara perempuanku dan Stanhope
menghabiskan hari-hari berjalan melalui hutan
Kau harus datang dan tinggal bersama kita suatu hari nanti
Ya, itu akan menyenangkan.
Aku akan menunjukkan tempat-tempat di mana tidak ada yang tahu
Di mana hutan lebih gelap, lebih lebat dan lebih dingin
Di mana aku tinggal di Sussex...
Ada jalan Romawi yang disebut Jalan Stein
Yang membentang lurus dari pantai ke London
Di dekat rumahku, jalannya membentang
panjang melewati Begendor Hill
Sementara jalan baru ditutup
di sekitar dasar bukit
Jalan lama itu belum digunakan selama bertahun-tahun
Dan penuh rumput dan semak-semak
Dan pohon-pohon tumbuh di tengah
Semua kenangan ini telah dihapus dariku
Karena aku tidak mau mengambil risiko kehilangan itu
Baiklah, sebaiknya kita bersiap-siap sekarang
Ya
Aku tidak akan menaruh sabukku
Aku hanya akan mengambil pistolku
Perasaanku jauh lebih baik sekarang.
Ya, sesuatu yang aku pegang ini.
Apakah sudah diisi dengan benar?
Ya
Aku benci meninggalkannya .. itu bersinar indah
3 menit, kita harus pergi
Dengar, Rally...
Aku sangat senang
kita bisa berdua bersama
Aku juga.
Kita akan melakukan tugas dengan baik
Ya, kita akan melakukannya
- Semoga beruntung, Pak!
- Oke
Semoga beruntung, Pak Raleigh, Pak!
Terima kasih, Maison!
- Semoga beruntung, Pak!
- Terima kasih
- Terima kasih, Jenkins!
- Semoga beruntung, Pak!
- Terima kasih
- Jaga mereka, pak!
Terima kasih, Andrews! Dan Salma
- Halo semuanya!
- Kau akan baik-baik saja, Pak!
- Semoga berhasil, Pak!
- Terima kasih
- Hancurkan mereka, Pak!
- Aku akan melakukan yang terbaik.
Cuacanya bagus setidaknya
Anak-anak!
- Semoga berhasil, Pak!
- Terima kasih
Fokuskan matamu di sisi kanan!
Lebih baik buang air kecil di sana, Pak!
Maafkan aku untuk itu.
Yah
- Saatnya pergi
- Aku tahu
- Bawa helm kita, Pak Rally!
- Ada tentara Jerman di bawah.
Tunjukkan pada mereka keberanian prajurit kita.
kita akan membuatmu bangga, Pak!
Tetap rendah!
Fokuskan matamu
Pergi ke depan dan jangan lihat ke belakang!
- Seperti bunga krisan, pak!
- Tepat sekali
Merendah.. merendah!
- Aku akan menyimpan coklat untukmu
- Itu baik sekali, Pak!
Jaga kepalamu tetap rendah
Yah, lihat aku!
Yah, teman-teman!
Nah, ayo!
Waspadalah!
Ikuti didepanmu!
Lindungi kepalamu!
Tetap bersama!
Ayo, tetap bersama!
Ayo, Pak!
Lindungi kepalamu, lindungi kepalamu!
Pergi ke sana!
Ayo!
- Watson!
- Rally! Pergi!
Ayo, Peters!
Ayo!
Tiarap!
Mereka datang, Pak!
Mereka kesini sekarang
- Bersiaplah!
- Bersiaplah, kawan! Bersiaplah!
Ayo pergi! Ayo!
- Watson, pak!
- Watson!
- Evans, Pak! Mereka ada tiga
- Stevens!
Turun, pergi!
- Apakah ada yang lain?
- Belum, pak!
- Ayo! Ayo!
- Sersan! Apakah masih ada yang lain?
Aku tidak bisa lihat
Asap sangat tebal, Pak!
Duduklah!
- Tidak!
- Hentikan ini!
Kembalikan dengan yang lain!
kita mendapat semua yang kita inginkan
Dari tanggal 20
Batalyon memasuki line depan tadi malam
Mereka berkumpul di sini sekarang
Komandan brigade akan senang
Betapa senangnya komandan brigade bahagia!
Berapa banyak yang bisa kembali?
Berapa banyak yang kau harapkan
untuk kembali?
Empat tentara berhasil
Satu petugas akan kembali dengan selamat
Rally!
Kau telah melakukannya dengan baik, Raleigh!
Kau berhak mendapatkan ini
Lanjutkan.
Apakah kau harus duduk di tempat tidurnya?
- Lalu aku memilih dua gadis dan mengajak mereka makan malam
- Ini dia.
Aku pasti minum gelembung
yang banyak untuk menenggelamkan kapal perang
Untuk membuatnya mengambang
- Dikatakan untuk membuat kapal perang mengapung
Untuk membuat kapal perang mengapung
Kemudian membawa mereka ke Maidenhead
Darimana mobil itu dicuri?
kita menari-nari dalam skandal dan banyak lagi
dari yang kuminum, aku lebih suka jalan kembali
Kita berada di tempat terpencil yang tidak diketahui.
Aku berkata kepada mereka, tutup mulutmu atau aku akan mencekikmu
di jalan dan aku akan meninggalkanmu di sana
Itu dimulai pada tahun 60 dan tidak menyebabkan aku
merasa ketidaknyamanan, dua gadis itu patuh
Kau, Hebert, adalah orang yang memperlakukan
para gadis dengan sangat lembut.
Apakah kau tidak berpikir kau sudah cukup mabuk?
Kau tidak tau jika sampanye menempel ke wajahmu
Kumohon! Ambil ini
Apa kau mau bergabung dengan kita, Pak!
Ya
Terima kasih
Kau telah melakukannya dengan baik, Pak!
- Kau berjuang keras, Pak!
- Begitu juga kau
- Apakah kau lihat bagaimana dia?
- Tidak
- Tidak menyadari apa yang menimpanya.
- Kakimu
Kau belum mencicipinya, bukan?
- Apa?
Daging kuda
Aku bercanda
Aku melompat ke lubang itu secara langsung
Aku meraihnya dan kemudian aku keluar.
Ya, aku melakukannya ...
Aku memegangnya
Dia menendang punggungnya beberapa kali
Aku tidak keberatan mengajaknya ..
Aku lebih suka foto Southport Harbour
Kau tidak tahu apa-apa tentang seni
- Mason! Minum!
- Apakah kau pikir itu adalah tindakan yang bijaksana, Komandan?
- Apa?
- Maksudku, menambah minuman?
Aku pikir itu langkah yang sangat bijaksana
Aku harus memberitahumu, Pak!
kita tidak punya minuman lagi setelah botol ini
kita membawa 6 botol
Hanya 5 botol, pak!
Teh, tolong Maison!
- Tolong
- Segera, Pak!
Aku lebih suka pergi dan bersantai dengan Rally muda
Dia tidak makan malam
Aku pikir dia lebih suka makan
ditemani oleh tentara di atas
Apa, apakah dia berkata begitu?
Dia tidak menyebutkan kata itu
Ia mengerjakan tugasnya dengan bagus.
Aku menghargainya jika kita punya seorang junior!
- Pemberani
- Diam!
Apakah aku pernah memberitahumu suatu hari
tentang gadis yang aku temui di Soho?
- Tidurlah!
- Apa?
Aku berkata, tidurlah!
- Itu cara yang bagus untuk mengakhiri malam yang bahagia
- Pergi dari sini
Aku tidak yakin aku harus pergi tidur
- Apa maksudmu?
- Keluar dari sini!
- Aku punya hak untuk berada di ruangan ini
Pergi dai mataku! Keluar!
Pergi dari mataku!
Kekejian itu! Ini menggairahkan sarafku
Apakah pikiranmu yang kacau itu membuatmu sakit?
Ini tentu menyenangkan
berada dalam situasi ini, Trotter!
Kau tidak merasa bosan dengan apa pun
Kalau saja kau tahu
Selalu sama, tanpa imajinasi
Dia memberi tahu Mason bahwa dia bisa
minum tehku
Kau sadar bahwa kau adalah komando kedua sekarang, bukan?
Aku tidak akan mengecewakanmu, Komandan!
- Mason!
- Pak!
- Bersihkan kekacauan ini!
- Siap, Pak!
Dan bawakan makan malam Pak Raleigh
Burt!
Bawa ini, dan berikan tempat untuk Pak Raleigh
Bagus sekali
Kapten Stanhope ingin bertemu denganmu.
- Pergilah.
Semoga beruntung
Turner, gelasnya!
Makan malam pukul delapan, jaga agar tetap panas
Terima kasih, tetapi aku ingin makan di luar
Apakah kau pikir mereka menginginkan seorang perwira
berkeliling diam-diam dan mendekati mereka?
Mengapa kau tidak membagikan makanan pada mereka?
- Kau perwira terbaikku.
- Duduklah
- Aku baik-baik saja, terima kasih
Duduklah!
Terima kasih, Mason
Trotter dan Hubert menghinamu dengan tidak datang
Staf bekerja bersama
Jangan menerima penghinaan orang lain
Aku minta maaf, aku akan berbicara dengan mereka
Apa yang kau lihat?
Apakah ada sesuatu yang lucu tentang aku?
Aku minta maaf jika aku mengganggumu
dengan bergabung dengan sektor ini
Apa yang kau bicarakan?
Makanlah makan malam sebelum dingin
- Aku tidak lapar
- Duduk dan makan makananmu seperti laki-laki!
Bagaimana aku bisa melakukan ini...
- Sementara Osborne disana?
- Sialan terkutuk!
- Apakah kau pikir hanya kau yang peduli?
- Tidak, tapi kau minum terlalu banyak
Satu-satunya pria yang bisa kupercayai
Satu-satunya pria yang aku bisa
bicara padanya dari pria ke pria
- Pria yang mengerti segalanya
- Bagaimana bisa kamu...
Apakah menurutmu tidak ada batasan?
Kenapa kau tidak bisa tahan?
Pergi keluar, keluar, keluar!
Selasa, 21 Maret
- Secangkir teh
- Bagus
Yah, Bert, kita selesai
Pak
Aku akan membuatkan teh panas.
Situasinya cukup tenang sekarang
Tetapi sesuatu mungkin terjadi, bukan?
Minuman untuk para prajurit
Secangkir teh yang enak
Empat paket dipotong
dari Sam Bridges, Pak
Setengahnyadiisi daging sapi dan setengah ikan sarden
- Apakah tidak ada hati-nya?
Penjual susu belum datang, Pak.
Terima kasih, Mason, bersihkan dapurmu .
dan kemudian bergabung dengan Pak Trotter
Baik, Pak
Yah, aku harus pergi
Selamat tinggal, Komandan
Selamat tinggal
Baik
Selamat tinggal Stanhope
Selamat tinggal, Rally, aku akan ke sana sebentar lagi
- Selamat tinggal, Pak
- Turner
- Pak
- Hammond
Hibert
Hybert!
- Ayolah
- Tidak perlu buru-buru
Semakin cepat kau meninggalkan tempat ini
kau akan lebih baik
Tidak ada gunanya naik
Untuk merasa lebih baik
Minumlah ini dan naiklah.
Semuanya sudah siap, Pak
Aku akan turun lagi pukul sepuluh untuk mengupas kentang
Yah, Maison
- Pak Hebert akan memimpin jalan
- Pak
- Selamat tinggal, Pak
- Selamat tinggal, Mason
- Apakah kau siap?
- Pak
Bersiaplah
- Siap
- Ayolah
Tetap rendah!
Bertahan!!
Bertahan...
Sial!
Bertahan!!
Aku tidak bisa lihat
Apakah semuanya baik-baik saja?
Pak, Letnan Raleigh terluka Pak
- Kita harus membawanya ke dalam
- Punggungnya terluka, kita butuh tandu
Bantu aku mengangkatnya
- Ayo!
Tetap di tempatmu!
Lebih cepat
Yah, kau bisa pergi
- Kita harus tetap di posisi
- Kita tidak bisa dengan begini, Pak
- Kita harus melakukannya
kita tidak bisa, Pak, kita telah dikepung
- Bawa operator penghubung
- Pak
- Operator penghubung.
- Tidak apa-apa, tidak apa-apa
Lukaku akan sembuh segera
Kau terluka parah, Jimmy
Kau akan pulang ke rumah
Jangan mengirim aku pulang.
Ini seperti rugby
Berdiri dan tegakkan dirimu sendiri, nak
Itu pasti menyakitkan Jamie kecil
Ada... ada sesuatu yang menekan kakiku
Hanya tembakan saja
Aku tidak bisa... aku tidak bisa... aku tidak bisa
berada di sini sementara yang lain semua bertempur
Ini bukan salahmu
- Jangan tunggu aku jika kau ingin pergi...
- OK, Jimmy, tidak apa-apa
Bisakah kau tinggal?
Tentu aku bisa
Aku di sini
Aku merasa... aku merasa sangat dingin
Ini dia, apakah ini lebih baik?
Jimmy?
Sersan memintamu datang segera, Pak
- Pak?
- Baik, Turner, aku datang
Jumat, 22 Maret
Terima kasih
Dear Margaret
Aku di lini depan akhirnya
Aku berada di sekeliling parit
Aku bergabung dengan sektor rahasia
Seorang perwira yang baik menyambutku
Ia lebih tua, Dia wakiil komando
Lalu aku melihatnya
Kapten Stanhope, seorang perwira yang dihormati
Ia bekerja keras karena seluruh
tanggung jawab berada di pundaknya
Dan kemudian aku pergi untuk melakukan tugasku
Aku di lini depan
Para petugas memberi tahu aku
yang lain semua tentang dia
Dia adalah perwira yang paling terhormat di seluruh batalion
Semua sangat menyukainya
Aku bangga dia menjadi temanku
Kakakmu yang selalu penuh cinta, Jimmy
Situasi aman
- Ya
Mereka semua mati
Prajurit, kemarilah.
Serangan Jerman telah diluncurkan
Ini disebut serangan musim semi
Itu berlangsung tiga bulan dan prajurit yang terbunuh
lebih dari 700.000 orang di kedua belah pihak.
Sebulan kemudian, wilayah itu dikuasai
pleh pasukan sekutu Inggris
Satu juta orang lagi tewas sebelum
perang berakhir pada 11 November 1918
SUB BY : DENI AUROR@