aku bertemu dengan orang ini .. yang mengubah ku selamanya.
JUX-634
"Father Of The Woman"
Oh... komik ini lucu sekali.
Ayah ku
Adalah kru film amatiran
Sekarang tidak ada pekerjaan.
Ibuku meninggal ketika aku masih kecil.
hubunganku dengan ayah kurang harmonis.
Pendapatan dari film tidak terlalu buruk.
Dia dulu jaya di masanya. Saat bekerja di belakang layar
aku benar-benar tidak menyukainya.
Misaki
tidak terlihat berubah.
Sama seperti dulu
Hah? Shogun
aku hampir tidak mengenali.
Um... siapa kamu?
Oh, kamu tidak ingat aku
Aku adalah pacar ayahmu.
aku hampir tidak mengenali.
sudah besar.. dan dewasa
padahal dulu
kamu masih pemalu.
aku ...
Pernahkah kau dipukul oleh seorang wanita?
Tidak pernah...
Kenapa? Ah?
Orang tiba-tiba muncul di hadapanku dan menyentuhku.
aku penggemar ayah ku.
terlihat aneh, tapi siapa yang membuatnya berubah?
Tidak
sudah lama kita tidak melakukan apa-apa..
Benarkah?
Apa? Tidak bisa tidur!
Indah
Sangat cantik
Tubuhmu...
montok
begitu indah...
letakkan tangannya di meja.
Lihatlah..
Kemari..
rentangkan
Ah, rasanya enak...
buka yang lebar..
Jika begitu...
Ke sini
hisap putingku
enak..
Apa kau menginginkan ini?
Biar aku memasukkan
Apa kau mau
pelan-pelan..
Ah... benar-benar hebat...
tidak tahan.
Ganti posisi
Ambil...
Lebih keras... lebih kencang...
begini kah
/ Ah... Ya...
Ah, enak..
aku tidak tahan...
Oh, basaahhh
Oh tidak...
Ah... mau keluar...
Aku mau keluarr...
Ah, aku juga...
Apa begini terus?
Tidur lagi..!
Shogun akan mendengarku.
Oke
Ada Apa?
ada apa? Aku ingin membangunkanmu
Aku sudah bangun...
ini rumahku.
Tolong jangan ganggu aku
kau harus bangun.
Aku akan membangunkanmu setiap hari.
siapa wanita itu?
sudah pulang
Makan malam sudah siap, cuci tangan dan makan.
Makanlah bersamaku.
Sudah...
Makanlah
nanti aku makan.
Lezat
/ Benarkah?
sebenarnya, apa tujuanmu tinggal disinii?
...
Untuk film
Apa? Film apa?
aku harus berusaha lebih keras lagi
Apa yang kamu lakukan di kamar?
aku suka film ini.
aku membuat film ini, aku tidak ingin melihatnya.
Oke, mari berhenti bersikap konyol.
aku suka adegan ini
Sekarang aku meraih lehermu.
Bagaimana jika begini?
/ Apa?
seperti di film
lalu
Apa yang kau lakukan
Imut / imut?
Tolong hentikan...
Kamu hebat
Tapi kenapa pemalu?
Jangan lakukan...
Tolong hentikan...
kau tidak perlu malu.
keren
Lucu sekali
tidak aku apa-apakan..
Oh tidak... tidak
jangan melakukan apa-apa.
Yang penting
Ayo berhenti
Misaki...
Ini...
Hentikan...
Jangan lakukan ini...
anunya tersenyum
/ Apa apaan ini?
minta dijilat-jilat
Hentikan...
Ini tidak boleh.
Kenapa kamu melakukan ini?
benar.
/ Itu...
Oh tidak
Jangan lakukan ini...
Hentikan...
sperma nya belum keluar.
Jangan lakukan ini...
kamu mau minum susu?
/ Jangan...
Hentikan
Bagaimana rasanya?
geli-geli
Misaki tidak tahan lagi.
kamu suka seperti ini?
/ tidak...
Oh tidak...
tunggu.
Oh tidak... aku terlalu bersemangat...
Kenapa kamu rela melakukan ini?
Oh hentikan...
berhenti?
/ Ya...
aku tidak tahan...
Hentikan...
posisi ini
Kenapa?
/ gila...
tidak tahan...
enak kan?
ya
aku goyang
Ah... enak gila...
Benarkah?
masukan kesini.
/ Apa yang kamu lakukan?
... hentikan...
Ah... itu... sungguh...
Oh tidak
enak?
/ Tidak... tapi...
Misaki...
Oh Misaki...
Tidak...
aku belum melakukan apa-apa?
/ Hentikan...
Hentikan
Tunggu...
Hentikan...
Misaki...
Kenapa? Lihat?
/ enak...
Oh jangan
Lakukan ini...
bagaimana bisa untuk menghentikan ini?
Apa kamu galau?
/ Ya...
Jangan..
aku tidak tahan...
Oh... hentikan...
Hentikan itu
Misaki... jangan...
aku tidak tahan.
Apa yang harus aku lakukan?
/.....
Bagaimana rasanya, enak kan?
/ Ya...
Besar dan kencang.
Itu...
Oh...
Oh... ingin keluar.
aku mau keluarr...
/ Keluarkan saja
... ah... Keluaarrr
sudah tidur
Ketika aku memikirkannya.
Pada titik ini, aku pikir aku tertarik pada Misaki.
Kenapa lihat aku
Makanlah
Ya...
Misaki
Mengapa kamu menyukai ayahku?
Karena dia baik
aku tidak akan mau menikahi ayahmu.
Jika aku bertemu dengan seseorang yang lebih baik darinya
Apa yang kamu pikirkan?
Pacarku
Hah? Suara apa itu?
Oh...
...
Kembalilah segera...
Tidak bisa... tidak bisa...
Oh Apa yang kamu lakukan?
mengintip orang, apakah membuatmu senang?
Apa yang sedang kamu lakukan Shogun?
Penasaran dengan keadaanmu... cuma itu
Bicaralah yang jujur
diam-diam mengintipku begitu bersemangat?
Tidak juga...
kamu diam-diam menyukainya.
Sebenarnya, jika kamu mengintip seperti ini, aku bisa saja membiarkan.
Ke sini
Tunggu sebentar.
aku salah, maaf...
Jika kau ingin melihat, lihat saja lah.
Tidak...
Berarti...
Apakah kau menginginkan sesuatu seperti ini?
Tidak ada.. tidak berani
lumayan besar
Aku minta maaf...
aku terlalu senang
Oh..
enak...
aku tidak tahan.
kau tidak tahu harus berbuat apa.?
malu...
Oh ti.. ti.. tidak
lepaskan.
Jangan...
Misaki...
ayo lakukan
Ya...
yang lurus.
Kenapa terasa seperti ini?
Enak?
/ enak...
Ah... hentikan...
Ya... begitu...
Ah... su.. su.. sudah...
Sebenarnya... belum juga.
Belum?
Bersabarlah
aku tidak bisa...
Apa yang akan kamu lakukan?
Oh ..
Enaak... Tunggu...
Benarkah?
Vagina ku /
- bergoyang goyang
Seperti itu
Misaki
Hentikan... jangan...
nanti keluar
Aku belum ingin...
jangan dulu...
Jadi, datang kemari untuk ini.
Ini... masukkan
Ya...
Oh "gokil abis"..
Terasa?
/ Banged...
Ah...
Oh... Hentikan...
Selamat pagi...
Ah...
Oh tunggu
Oh tidak
Apa yang harus dilakukan?
Belum, sabar
benar-benar enak... seperti inii...
Merasa enak bukan?
/ enak
Itu tidak boleh terjadi...
Sekarang boleh..
Tidak
lanjut...
Ini hanya aku
itunya...
Panas
Panasnya panas.
Apakah kamu gila?
Aku sangat menyesal...
tidak tahan lagi
Ho .. .. tunggu sebentar...
tanggung
Ho...
Tidak tahan
mau keluar...
Hentikan itu
Acchhhh... Keluarr!!
Aku minta maaf...
Tidak bisa menahan
tidak apa
Pria perlu berlatih
Itu penting.
Di kepalaku,  selalu ada Misaki.
Ada...
Misaki...
Itu...
aku tidak memiliki apapun untuk dikatakan.
aku akan memutar film ayahmu.
Ada adegan yang ingin aku tunjukkan.
aku akan menjadi protagonis.
Apa yang aku suka
aku ingin memainkannya.
Akan ada adegan yang sulit.
Karena aku protagonisnya
aku tidak akan meninggalkan kesempatan ini.
Berarti
Jika kau ingin membantu ku
Kau akan banyak membantu ku.
Jika kau tidak membantu ku
kenapa kamu berkata seperti itu?
Ayahmu membantuku.
Atau pria lain juga bisa membantuku.
Kau siap membantu ku?
Oh, siap..
Aku tidak akan kehilangan ayahku...
kamu baik-baik saja.
/ Aku tidak kehilangan ayahku...
kau yakin melakukan ini.
/ Hmm ..
Jadi...
bagus
/ Ya...
Misaki...
kenapa
Tapi aku tidak bisa melawan ayahmu.
aku gantinya.
Mizuki
Bagaimana rasanya?
/ Ya...
Enak
aku harus melawan ayah ku.
Apa saja yang ayah ku lakukan
padamu?
Di sini...
hisap yang ini juga.
Ini...
Hah? Apa itu?
Oh Mekiku
Jadi gimana?
Apa lebih kuat? Lebih banyak kekuatan.
/ Sudah...
Ini Seperti ini?
kau lakukan lebih baik lagi...
Hmm... tidak mungkin...
'Mari kita ganti posisi.
/ Yah...
Jadi...
Bagaimana rasanya?
sini...
Hah? seperti ini?
kamu hebat...
Isap itu
Di sini?
/ Sudah...
yang ini
/ Halo
aku sedang menghisap?
Ayahmu lebih kencang menyedot nya.
Benarkah?
Ini
/ Ah... aku horny...
Ini dihisap.
/ Ya... aku makin horny...
yang ini...
mana? Di sini...
aku merasa... geli
/ Bagaimana perasaanmu?
Ya basah
lebih kuat lagi ..
Harus mengisap yang lain...
Di sini?
Ini...
Oh ya...
Ah... enak..
Apa aku lebih baik dari ayah ku?
Lebih baik daripada...
Sekarang letakkan kaki mu di sini.
...
Ya
Taruh disini...
enak?
Apa aku bisa?
/ Ya...
Sekarang...
Bagaimana rasanya? Wow
/ Ya...
Enak sekali...
bersiaplah
Aku akan melakukannya.
Oh, aku sangat horny...
/ Di sini?
kena...
Ah... enak...
aku akan melakukan lebih uat...
bisa?
/ bisa...
Apa ini cukup?
/ lagi...
Terima kasih
Aku akan hajar...
Hei ini juga...
kau suka ayah ku.
/ Yah...
Bagus... keras...
kocok..
sini...
Dijepit
Oh baiklah
Oh, enak...
Apakah kamu suka ini?
/ Ya...
Sekarang kau hisap Peler ku
ayo
Di sana...
Apa kamu lelah?
sungguh enak.
Oh...
kamu sungguh hebat...
Benarkah?
~subs nye: TamuTakDiundang~
yg hapus tulisan ini gw sumpehin onoh nye kaga berpungsi
Di sana / ya...?
Aku minta maaf
/ Oke... oke
Oh ya...
Oh, bagus...
aku melihat itu.
kau melakukannya dengan baik ..
Apa kamu ingin meniduriku?
siap
Tetapi tidak sekarang.
Oh tidak...
Oh aku sangat terangsang...
Hentikan dulu
aku tidak tahan.
aku tidak tahan...
tunggu sebentar
aku tidak bisa menahan
apa yang kamu katakan?
Tidak mau bercinta denganku?
bukan
geli..
Biarkan aku istirahat sebentar...
Tolong jangan berhenti
lanjut...
letakkan tangan mu di atas meja.
seperti ini...?
..
Ketahuilah bahwa kau bisa melakukan dengan baik...
Benarkah?
Seperti ini?
/ Ya...
Ah, ini enak.
Ah... enak...
aku harus lebih hebat dari ayah ku.
lakukan.
Apakah kamu suka posisi seperti ini?
/ Ya... aku suka...
Seperti ini?
begini?
Oh tidak...
Tidak tahan
Berbaringlah
Bagaimana kamu? enak disini?
Ya, aku senang...
Haha... lebih kuat...
seperti ini
Ya
Oh tidak
Hai?
/ Ah... geli...
Oh tidak
kau benar-benar hebat...
Benarkah?
/ Ya...
aku tidak berpikir demikian.
bangun.
sini...
Hmm... mentok
Oh tidak
Apa kamu suka seperti ini?
/ Ya... aku suka...
aku tidak berpikir demikian...
Oh tidak...
Ayo
Ah... enak ..
Seperti ini?
/ Ya...
aku mau keluarr.
Oh ..
aku tidak  tahan.
kita pindah.
Oh tidak
gantian
aku merasa lelah
Sekarang kamu yang goyang.
Seperti ini?
Merasa enak?
/ Aku merasa horny, luar biasa
Ah... enak..
Ayo
kita bercinta
terasa enak
/ Ah... enak sekali...
Benarkah?
/ Ya...
Sedikit lagi ... ah ..
aku tidak tahan.
Ah... Luar Biasa...
Benarkah?
Aku ingin menghajarmu .lagi
Apa kamu ingin lagi?
/ Ya begini...
Seperti ini?
Teruskan...
Oh enak
enak
Aku sangat menyukaimu?
aku juga...
Seperti ini?
Aku sudah basaahh
masih kuat?
aku tidak yakin
aku mau keluar...
Keluuaar...!!
Misaki...
Apa aku lebih baik dari ayah ku?
...
aku suka dan aku sangat terikat dengan Misaki.
Dan...
Hah? Misaki?
Sampai jumpa
Misaki
Suatu hari .. Suatu hari nanti...
aku akan menjadi orang hebat.
Di hatiku
untuk mendapatkan hati Misaki!
BANG!