Kaakha Kaakha - The Police
(Melindungi - Polisi)
Kisah kehidupan polisi.
Alih Bahasa: varisnova (Varis Nova Riskila)
subscene.com/u/1013796
"Stop Kekerasan Terhadap Anak dan Wanita!!!"
DANAU PANAIYUR,
40 KM DARI PONDICHERRY
Uyirin uyirae,,
"Wahai Hidupku"
Nathiyin madiyil kaathu kidakindraen
"Kutunggu kau di tepi sungai"
Eera alaigal neerai vaari
mughathil iraithum
"Meski air basahi wajahku"
Muzhuthum vaerkindraen
"Namun peluhku bercucuran"
Nagaram neruppai kozhunthu vetterindaen
"Akulah amukan bara api"
Anaintha pinbhum analin maelirundaen
"Meski api padam, aku tetap membara"
Kaalaipaniyaaga yennai vaari kondaay
"Kaulah embun yang membasahiku"
Naeram kooda ethiri aagivida
yugangal aaga vaedam maarivida
"Kenangan abadi akan jadi musuh"
Anaithu kondaayae pinbhu aenoa sendraai
"Kau mendekat, sekejap lenyap"
Uyirin uyirae,,
"Wahai Hidupku"
Nathiyin madiyil kaathu kidakindraen
"Kutunggu kau di tepi sungai"
Eera alaigal neerai vaari
mughathil iraithum
"Meski air basahi wajahku"
Muzhuthum vaerkindraen,,,
"Namun peluhku bercucuran"
Alih Bahasa: varisnova (Varis Nova Riskila)
subscene.com/u/1013796
"Stop Kekerasan Terhadap Anak dan Wanita!!!"
Swasamindri thavikiraene
"Nafasku sesak"
Unathu moochil pizhaikiraene
"Ku arungi nafasmu"
Ithazhgalai ithazhgalaal
nirappida vaa penne
"Oh Gadis, ciumlah aku"
Ninaivu engoa neenthi chella
kanavu vanthu kannai killa
"Mimpi menyihirku ke dunia baru"
Nizhalethu nijamethu kuzhambinen vaa penne
"Tunjukkan mana nyata, mana mimpi"
Kaatril enthan kaigal rendum
unnai andri yaarai thaedum
"Selain dirimu, siapa harus kukejar?"
Vilagi poagaathey tholainthu
poavaene naan naan naanaan
"Aku tersesat, jangan tinggalkanku"
Uyirin uyirae,,
"Wahai Hidupku"
Nathiyin madiyil kaathu kidakindraen
"Kutunggu kau di tepi sungai"
Eera alaigal neerai vaari
mughathil iraithum
"Meski air basahi wajahku"
Muzhuthum vaerkindraen
"Namun peluhku bercucuran"
Iravin poarvai yennai suzhunthu
"Malam telah mengepungku"
Mella,, moodum thavazhnthu
"Perlahan malam menelanku"
Vidiyalai thaedinean unnidam vaa penne
"Mendekatlah, kucari fajar di dirimu"
Paatham engum saavin ranangal
"Bayangan kematian mengejarku"
Naragamaagum kaathal kanangal
"Kenangan cinta jadi mimpi buruk"
Orumurai madiyilae uranguvaen vaa penne
"Ku ingin terlelap di pangkuanmu"
Thaamathikkum ovvoru kanamum
thavanai muraiyil maranam nigazhum
"Lambatnya waktu, perlahan membunuhku"
Arigil vaarayoa viralgal
thaarayoa nee nee neeee
"Mendekatlah, ulurkan tanganmu"
Uyirin uyirae,,
"Wahai Hidupku"
Nathiyin madiyil kaathu kidakindraen
"Kutunggu kau di tepi sungai"
Eera alaigal neerai vaari
mughathil iraithum
"Meski air basahi wajahku"
Muzhuthum vaerkindraen
"Namun peluhku bercucuran"
Nagaram neruppai kozhunthu vetterindaen
"Akulah amukan bara api"
Anaintha pinbhum analin maelirundaen
"Meski api padam, aku tetap membara"
Kaalaipaniyaaga yennai vaari kondaay
"Kaulah embun yang membasahiku"
Naeram kooda ethiri aagivida
yugangal aaga vaedam maarivida
"Kenangan abadi akan jadi musuh"
Anaithu kondaayae pinbhu
aenoa sendraai aenoa sendraai
"Kau mendekat, sekejap lenyap"
'Aku bahagia jadi polisi.'
'Namun kehidupanku
di luar, berbahaya.'
'Aku harus bangun,
tapi tak bisa.'
'Tubuhku tertembak 2 peluru.'
'1 peluru tampaknya
mengenai ususku.'
'Tulang lutut patah.
Sakit sekali.'
'Namun aku tak boleh mati.'
'Mereka mau menculik Maya.'
'Aku harus menyelamatkannya.'
'Dia membutuhkanku.'
'Bangun.'
'Aku harus bangun.'
Maya.
'Namaku Anbuselvan.'
'Anbuselvan IPS
(Badan Polisi India).'
'Gelar polisi di namaku
itu kehidupanku.'
'Tuntutanku.'
'Saat umur 24 tahun.'
'Aku terpilih jadi
Polisi India.'
'Hidup sulit dikendalikan.'
'Hidup selalu berubah.'
'Inilah hidupku. Kadang
bahagia, kadang menyedihkan.'
'Kadang terluka.'
'Kadang mengecewakan.'
'Umur 27 tahun, aku ACP di
SatResNarkoba Coimbatore.'
2 tahun kemudian, aku ACP SatReskrim
(Satuan Reserse Kriminal) Kota Madras.
Anbuselvan IPS (Badan Polisi India),
Asisten Komisaris Polisi (ACP).
Ini intelijen Anbuselvan, Shrikanth,
Arul, Ilamaran, Sathyendran.
- Ini JCP (Komisaris
Polisi) Kumaravel. - Halo.
Kalian pasti sudah
dengar tentangnya.
Kini dia bertugas di SatReskrim
(Satuan Reserse Kriminal).
Dia akan bersama kalian
di tugas operasi.
Ini Pak Vasudevan Nair.
Pensiunan spesialis penyergapan
di SatReskrim Mumbai.
Dia sudah bertugas
dalam 27 penyergapan.
Dia sudah menangkap
24 gangster dalam setahun.
Dia salah satu
polisi terbaik.
Vasudevan juga teman baik.
Kuminta dia jadi
penasehat kalian.
- Oke. - Ini tim
intelijen ku di SatReskrim.
Aku mengumpulkan tim ini.
Aku memilih tim ini.
Kalian harus langsung
lapor padaku.
Vasu, Anbuselvan, Shrikanth, bertugas
di SatResNarkoba Coimbatore.
Arul dan Ilamaran bertugas di
Departemen Penertiban Tuticorin.
Mereka bertugas
di Pelatihan Komando.
Dokumen ini..
..mengenai laporan 4 gangster
besar di Tamil Nadu. Yaitu..
..Agaram Sethu.
Manali Gaja.
Petrol Bunk Sekar.
Aasai.
Tiap hari kami dapat
laporan tentang mereka.
Dalam 3 hari, kami harus tangkap
Aasai yang akan ke kota.
Kami menunggu perintahmu.
Kami siap menangkap Assai.
28 penyergapan.
Di kota Mumbai.
Berhasil menyergap 27
dan gagal 1.
Tapi yang dibahas hanya
operasi yang gagal.
Jadi semua departemen
akan mengawasi kalian.
Untuk melihat sejauh
mana usaha kalian.
Kalian pasti bisa.
Operasi ini butuh
pemikiran berbeda.
Semuanya ada disini.
Saat berhasil bunuh gangster,
hidup kalian berubah.
Gangster dan keluarganya,
takkan diam saja.
Mereka mengira, jika
kalian ingin bunuh gangster..,
..mereka akan balas dendam.
Mereka bukan
mau bunuh kalian.
Tapi mau bunuh orang
terdekat kalian.
'Kami berempat tak takut.'
'Kepolisian menyebut kami,
Tak Tersentuh.'
Aku di dekat Bioskop Kasi.
Siapkan uangnya.
Jika kau lapor polisi..
Gangster Petrol Bunk Sekar.
- Di dalam mungkin 4-5 orang.
- Harusnya minta bantuan pasukan.
Kita selalu hadapi sendiri
seperti superman.
Jangan bergerak.
- Shri, kau tak apa?
- Ya, aku tak apa.
Pak.
Kak Gaja, Kak Sethu,
ada polisi.
-zNNz- varisnova -zNNz-
Perumal.
Ya Tuhan.
Kau polisi.
Siapa namamu?
Aku sudah tahu tentangmu.
Kau akan mati disini.
Gangster Manali Gaja.
- Dia orangnya?
- Ya, dia Dharma.
Anbu, Arul menunggu
telpon dari kita.
Lalu bagaimana?
Kita harus menangkapnya?
Kenapa harus menangkapnya?
Anbu, tak ada laporan
kasus terhadapnya.
Tapi laporan dari polisi
tentang dia, itu benar.
Dia penjahat,
pemerkosa gadis muda.
2 bulan lalu, Devi
umur 16 tahun..,
..diperkosa dia di kereta
yang melaju jam 10 malam.
Ada 3 saksi mata.
Tapi saksi tak mau bersaksi.
Tapi dia pemerkosa.
Dia didukung Menteri.
Jadi dia bisa lolos.
Kini Devi di Rumah Sakit.
Kita bisa menangkap dia..,
..dengan Devi sebagai saksinya.
Jika Devi sembuh,
keluar Rumah Sakit.
Jika Devi bisa bicara.
Jika Devi bisa menulis.
Devi bisa jadi saksi, kan?
Mereka penjahat.
- Anbu.
- Sial.
- Dia mati?
- Ya.
Jika dia ditangkap,
pemerintah malah buang dana.
Kita malah pakai
mobil, isi bensin.
Untuk menangkap mereka.
Lalu ke pengadilan, hakim.
Kalau begini, cuma
menghabiskan 1 peluru.
Dari sakuku.
Harganya Rs.50.
Devi pasti senang
mendengar ini.
Kita sudah membunuhnya.
Ini kejam.
Ini harus diambil tindakan.
Negeri ini tak hormati Hak
Asasi Manusia dan nyawa orang.
Maaf, Nyonya.
3 hari lalu..,
..ada 2 orang mencurigakan
di dekat rumah Ilamaran.
Saat kami tanyai mereka..,
..ternyata 1 orang
adiknya Gaja.
Tanggal 18, intelijen
kirim laporan di mejamu.
Bulan lalu tanggal 14,
Gangster Petrol Bunk Sekar..,
..mereka rapat
di Chintadaripet.
Mereka ingin bunuh kami sebelum
festival Pongal (Panen Raya).
Mereka sudah janji
pada istrinya Sekar.
Memangnya kami memusuhi Aasai,
Gaja, Petrol Bunk Sekar?
Kami hanya lakukan tugas,
malah dapat hukuman ini.
Memang kenapa?
Nyonya, begini..,
..menjamin keamanan warga,
bantu melindungi warga.
Itulah pengorbanan polisi.
Aku tak butuh penjelasan
begitu, Anbuselvan.
Kita membahas Hak
Asasi Manusia.
Tak hanya itu.
Kekhawatiran ku sudah jelas.
Rekomendasi dariku sudah siap.
Nyonya, kau membahas
Hak Asasi Manusia..
..dan pelanggaran
Hak Asasi Manusia.
Hak Asasi Manusia
hanya untuk manusia.
Kami anggap mereka bukan
manusia, tapi binatang.
Jika kau menghukum kami.
Hukum lah kami karena
membunuh binatang.
Maka kami terima.
6 bulan di SatReskrim,
kalian hidup dalam bahaya.
Sudahi ketakutan kalian.
Kita harus rayakan.
Tugas kalian sudah
beres, kan?
Tidak, Swathi.
Ini belum berakhir.
Sethu.
Sethu kabur.
Jika orang lain yang
kabur, tak masalah.
Makanya kita harus
tangkap Sethu.
Dia berbahaya.
Aku tak peduli jika
aku dipindah tugaskan.
Dipindah tugaskan hanya
sementara, Anbu.
Kenapa membahas
dipindah tugaskan?
Kita pasti akan
dikembalikan ke SatReskrim.
Kepolisian butuh bantuan kita.
Ayo pergi.
Ila, ayo pergi.
'Shrikanth benar, tapi aku
tak bisa lupakan Sethu.'
'Aku harus menangkap Sethu.'
'Kami berempat dipindah
tugaskan ke beda departemen.'
'Aku dari SatReskrim
ke Ruang Kendali.'
'Ruang Kendali tak banyak
mengeluarkan keringat.'
'Ini departemen kecil.'
'Tapi departemen ini
juga penting.'
'Laporan yang masuk,
beda-beda.'
'Aku senang lakukan
tugas apapun.'
'Kota Madras.'
'Tetap waspada, kejahatan
selalu muncul kapanpun.'
Berhenti.
- Bos, ini tugasmu.
- Oke.
Hei, sedang apa disitu?
- Nongkrong, Pak.
- Memangnya tak punya rumah?
Punya, Pak. Kami
cuma mengobrol.
Kami tak boleh
nongkrong disini?
Kalian boleh
nongkrong dimanapun.
Asalkan tak mengganggu orang.
Hei, balik badan.
Gergaji, kawat.
- Pergi. - Berikan kuncinya.
- Besok, ambil di kantor polisi.
- Pak, berikan kuncinya.
- Hei, pergi.
Pergi. Cepat.
- Kenapa memaksa kami
pergi? - Pergi.
Mereka tak berani menangkap
Veerappan. Mereka memarahi kami.
- Hei, berhenti. Apa katamu?
- Kathamuthu, ada apa?
Kata mereka, kita tak
berani menangkap Veerappan.
- Hei, berhenti.
- Kathamuthu. Kalian pulanglah.
Mereka benar. Kita
gagal menangkap Veerappan.
Tanpa Keberanian
adalah omong kosong.
'Aku penyendiri.'
'Aku jarang merasakan
cinta. Itulah kekuatanku.'
'Aku lebih bebas dan berani
dari polisi yang sudah nikah.'
'Aku tak takut apapun. Bisa
kuhadapi siapapun, dimanapun.'
'Aku tak perlu cemas. Aku
suka melindungi siapapun.'
'Suatu hari, Maya hadir
di kehidupanku.'
'Maya-ku yang cantik.'
'Maya-ku paling cantik.'
She is a fantasy
"Dialah fantasi"
Sweet as a harmony
"Dia semanis harmoni"
No one knows she is a mystery
"Tiada yang tahu dia misteri"
Fills your heart with ecstasy
"Dia bahagiakan hatimu"
Oru ooril azhake uruvaai
oruthi irunthaale
"Ini kisah gadis cantik"
Azhakukke ilakkanam ezhutha
avalum piranthaale
"Dia terlahir cantik"
Aval pazhakum vithangalaip paarkkaiyile
"Saat menatapnya, anggun jalannya"
Pala varutap parichsayam polirukkum
"Seolah sudah lama mengenalnya"
Yethilum vaansaikal thaanirukkum
"Segala hasrat muncul"
Muthalaam paarvaiyile manathai eerppaale,,
"Dia memikat saat pandangan pertama"
Oru ooril azhake uruvaai
oruthi irunthaale
"Ini kisah gadis cantik"
Azhakukke ilakkanam ezhutha
avalum piranthaale
"Dia terlahir cantik"
Marakatha sombal murippaale
"Indahnya dia renggangkan badan"
Pulveli pole silirppaale
"Dia bunga yang damaikan hati"
Viralkalai aatti aatti paesum pothile
"Saat dia bicara dengan jemarinya"
Kaatrilum veenai undu yenru thonrumae
"Seolah jemarinya memainkan kecapi"
Aval kannathin kuzhiyil
siru sedikalum nadalaam
"Lesung pipinya bisa ditanami pohon"
Aval kannathin kuzhiyil azhakazhakaai
"Indahnya lesung pipinya"
Siru sedikalum nadalaam vithavithamaai
"Bisa ditanami pohon apapun"
Yedho,, thanithuvam avalidam
thathumpidum thathumpitume
"Dia berbeda dan menarik"
Oru ooril azhake azhake oru ooril
azhake uruvaai oruthi irunthaale
"Ini kisah gadis cantik"
Azhakukke ilakkanam ezhutha
avalum piranthaale
"Dia terlahir cantik"
Alih Bahasa: varisnova (Varis Nova Riskila)
subscene.com/u/1013796
"Stop Kekerasan Terhadap Anak dan Wanita!!!"
Makarantham thaankum malarpole
"Laksana serbuk sari bunga"
Thaniyoru vaasam avalmaele
"Harum tubuhnya istimewa"
Pudavaiyin therntha
madippil visiri vaazhaikal
"Lipatan Saree nya itu pengagumnya"
Tholkalil aadum koonthal karisal kaadukal
"Rambut sebahunya itu hutan gelap"
Aval kadanthidum pothu
"Saat dia lewat"
Thalai anichsaiyaaith thirumpum
"Tanpa sadar, orang menatapnya"
Aval kadanthidum pothu nichayamaai
"Saat dia lewat di depan orang"
Thalai anichsaiyaai thirumpum aval puramaai
"Tanpa sadar, orang menatapnya"
Enna solla,, innum solla
"Entah harus berkata apa?"
Mozhiyinil vazhi illaiye
"Ingin kuceritakan semuanya"
No one knows she is a mystery
"Tiada yang tahu dia misteri"
Aval pazhakum vithangalaip paarkkaiyile
"Saat menatapnya, anggun jalannya"
Pala varutap parichsayam polirukkum
"Seolah sudah lama mengenalnya"
Yethilum vaansaikal thaanirukkum
"Segala hasrat muncul"
Muthalaam paarvaiyile manathai eerppaale,,
"Dia memikat saat pandangan pertama"
'Aku kenal banyak gadis.
Hanya dia yang memikatku.'
'Memikatku saat
pandangan pertama.'
Shanthi, kemari. bodoh.
- Hei, putar balik.
- Apa? - Putar balik.
Kemarin kau mau meludahiku.
Hari ini, ku ambil
selendangmu. Mau melawanku?
Apa-apaan kalian?
Kalian menggoda gadis.
Kalian mahasiswa? Kampus mana?
Mau kupatahkan gigimu?
Jika gigimu patah, mau
alasan apa ke ibumu?
Kau pikir kau sok jagoan?
Ya Tuhan.
Cepat naik bus.
'Itu pertama kali
aku melihatnya.'
Pergi.
'Takkan pernah kulupa amarah
dan ketakutan di matanya.'
'Aku melihatnya lagi.'
'Sejak kuliah, baru kini aku
ingin slalu menatap gadis.'
'Aku tak percaya takdir.'
'Namun kami bertemu lagi.'
Mau naik lift, tidak?
Permisi.
Ini gelang kakimu.
Pasti tak sengaja
jatuh saat di lift.
- Bukan gelangmu?
- Bukan. Kau sudah tahu.
Permisi, ini gelangku.
Kau menemukannya di lift?
- Oh. Ini.
- Terima kasih.
Kathamuthu, kabari
dia, aku akan kesana.
Jangan ada yang kesitu.
Beli sekilo gula,
sebungkus tepung, kopi.
Oke, Nyonya.
Halo.
Cepatlah.
Permisi.
Kau tinggal di dekat sini?
Dimana rumahmu?
Beli kelapa juga.
Halo. Aku bicara denganmu.
Dimana rumahmu?
Apa aku mengenalmu?
Tak perlu kujawab.
'Dia tak menyukaiku.
Namun aku suka sikapnya.'
Ini uangnya.
- Nanti ku ambil kembaliannya.
- Oke, Nyonya.
'Aku tak ahli wanita. Namun
wanita harus mencontoh dia.'
Pak, ku antar temanku
dulu, lalu kesini lagi.
- Cuma setengah jam.
- Aku disuruh menunggumu?
Tak mau. Bayar denda,
lalu boleh pergi.
Uangku habis
untuk nonton film.
Ini motor temanku.
SIM dan STNK ku
tertinggal di rumah.
Aku mau mengantar temanku
dan mengambil SIM, STNK.
'Setelah 2 minggu,
kami bertemu lagi.'
- Pak.
- Ada apa ini?
Dia tak bawa SIM, STNK.
Diapun keras kepala.
Ayo turun dari mobil.
- Siapa namamu? - Raja.
Kita sudah saling kenal.
Ini Asisten Komisaris Anbuselvan.
Kita pernah mengatasi masalah
lahan di Trustpuram. Ingat?
Siapa namamu?
Maya.
- Dimana rumahmu? - Nomor 3,
Kasturibai Nagar, Adayar.
Sebelumnya, kau tak
mau beritahu rumahmu.
- Kalian darimana?
- Dari menonton film.
Punya tiket film?
Tiket dari kupon jus gratis
di Toko Jus Jalan Greams.
Tiketnya dapat dari situ.
- Siapa dia? Adikmu?
- Bukan, Pak. Dia temanku.
- Maksudnya teman?
- Teman maksudnya teman.
Kenapa lewat jalan ini?
Kami menutup jalan ini.
Kenapa lewat sini?
Lewat sini karena dekat tapi
jalan ditutup agar aman kembali.
Malam ini kau
memboncengkan gadis.
Harusnya bawa SIM, STNK.
- Maaf, Pak.
- Oke, pulanglah.
- Berikan kuncinya.
- Oke, Pak.
Berikan kuncinya.
Komisaris sudah tandatangan.
Jangan menunggunya.
Dia sibuk. Berikan
berkas ini ke pengadilan.
- Nanti sore kita
bahas lagi. - Oke, Pak.
Halo, Pak.
'Sebulan kemudian,
kami bertemu lagi.'
Halo.
- Aku Maya.
- Aku tahu. Aku ingat.
Aku mau minta maaf.
Aku agak kasar padamu.
Aku tak tahu jika kau polisi.
Aku mengerti
sikapmu waktu itu.
Kau kira aku sengaja bawa gelang
agar bisa bicara denganmu?
Akhirnya kau sadar polisi tak
mungkin bawa gelang kaki.
Ya, kan?
Orang-orang menghormati
polisi, kan?
Bagus. Ayo katakan.
- Katakan apa?
- Katamu mau minta maaf.
Maaf, Pak. Aku
sungguh minta maaf.
Kuterima permintaan maafmu.
Jangan bicara dengan orang asing.
Jangan salah menilai orang.
- Sedang apa disini?
- Ini hari olahraga.
- Kau mahasiswa?
- Aku guru.
Kau guru di Sekolah
Saint Stephens. Maya.
- Kau mengajar apa? - Matematika,
komputer, di kelas 10 dan 12.
Matematika kelas 12? Itu sulit.
- Sarjana apa? - Sarjana Matematika
di IIT (Institut Teknologi India) Madras.
Lulusan IIT bisa dapat
kerjaan bagus di Amerika.
- Kenapa memilih jadi guru
disini? - Aku suka mengajar.
Minggu lalu, kubaca
koran tentangmu.
- Kau hebat, Pak.
- Terima kasih.
Dan aku minta maaf.
Tak apa. Oke?
- Daa.
- Halo. - Pak Anbuselvan?
- Ya, siapa ini?
Pak, aku Maya. Ingat?
- Sekolah Saint Stephens.
- Maya. Guru matematika kelas 12.
Ya, aku ingat. Ada apa?
Aku dapat nomor ini
ingin bicara denganmu.
- Bisa kita bicara?
- Ya.
Pak, aku menelpon dari
sekolah. Kami ada masalah.
Aku butuh bantuanmu.
Temui aku di sekolah.
- Halo. - Maaf, Pak, karena
memanggilmu kesini.
- Tak apa. Katakan, ada apa?
- Terima kasih sudah datang.
- Ini muridku Roshini.
- Halo Roshini. - Halo, Pak.
Rumahnya di Aminjikarai,
bukan daerah aman.
Disana Roshini digoda lelaki.
Tiap hari Roshini digoda.
Dia tak berani
lapor keluarganya.
Mereka ber 4-5 orang mengancam
menyiramkan Air Keras ke wajahnya.
Pagi ini mereka membuntuti
Roshini ke sekolah.
Roshini melihat mereka di bus.
Pulang sekolah, merekapun kesini.
Bagaimana ini?
Polisi mau bertindak?
Perlu ku ajukan laporan?
Aku tak mau dia kena masalah.
Oke, kalian ikut aku.
Naik mobil.
Dimana mereka, Roshini?
Mereka di dekat bajai itu.
Kau jalanlah kesana.
Apa?
Jangan takut. Ada aku.
Jangan sampai mereka tahu
aku disini. Jalanlah.
Hei gadis. Kau pikir bisa
menyelinap diam-diam..
..dengan pulang
telat dari sekolah?
Kemari. Jika tak kemari..,
..kusiram Air Keras
ke wajah ibumu.
Kemari.
Kemari. Kenapa tak
menengok saat kupanggil?
Kau tak menyukaiku?
Aku tak tampan?
Kenapa tak mau
kencan denganku?
Aku lelaki keren. Kenapa
kau membuatku marah?
- Kawan, jelaskan padanya.
- Kenapa bikin dia marah?
Dia sudah bilang, dia keren.
Kenapa tak mau bolos sekolah
dan kencan dengannya?
- Hei. - Jangan banyak omong.
Siram Air Keras ke wajahnya.
- Lalu dia akan mengerti.
- Siram Air Keras.
- Siramkan.
- Jangan. Kumohon.
Tahu, kan, akibat
disiram ini? Mau kusiram?
Siapa dia?
Polisi.
Pak, kami cuma bercanda.
Ini bukan Air Keras,
cuma air biasa.
Pak.
Cuma bercanda.
Tak ada peluru. Pistol
kosong. Kau takut?
- Kemari.
- Aku Pendeta.
Pendeta? Pergi.
Dasar sialan.
Pulanglah, Roshini.
Kau takkan digoda lagi.
Jangan takut lewat sini.
Beranilah, tegakkan kepalamu
saat lewat sini, oke?
Terima kasih, Pak.
Aku turun disitu.
- Yakin?
- Ya.
- Pak, jika itu Air Keras?
- Wajahku akan melepuh.
Tak sanggup kubayangkan.
Syukurlah.
Terima kasih.
'Setelah itu, wajah dan
matanya sering mengusikku.'
'Parasnya terbayang
di pikiranku.'
'Entah aku ini kenapa?'
'Entah aku suka
kondisi ini atau tidak.'
Kenapa, Anbu? Pukulanmu lemah.
- Kau kenapa?
- Oh ya?
- Ya.
- Oke.
- Oke, terima ini.
- Ayo.
Ayo.
- Halo, Pak.
- Halo.
Aku dan temanku sedang minum
kopi disana. Aku melihatmu.
Ayo minum kopi bersama?
Maaf, aku sedang bertugas.
Menteri mau lewat sini.
Jadi, aku harus disini.
Terima kasih. Pergilah.
Setelah Menteri lewat,
ikutlah kami. Kami tunggu.
Mau ikut minum kopi?
Entah berapa lama
harus bertugas disini?
Jangan menungguku.
Pergilah, oke?
- Oke. Daa.
- Daa.
- Pak, dia calon istrimu?
- Jangan ikut campur, Kathamuthu.
'Sudah lama aku
tak menangis.'
'Hari itu air mataku
jatuh di dahinya.'
'Aku sering lihat
kecelakaan mengerikan.'
'Pembunuhan kejam,
tindakan sadis..,'
'..tak ada yang
menggangguku.'
'Namun saat dia terluka,
itu menyakitiku.'
- Kathamuthu. - Ya? - Dia
Maya, guru di Saint Stephens.
- Suruh sekolahnya
mengabari rumahnya. - Oke.
- Beri mereka nomor
ponselku. - Oke.
Eh jangan. Ini hari
Minggu. Sekolah libur.
- Telpon ke rumah
Kepala Sekolah. - Oke.
Di jalan tadi
ada kedai kopi.
Katanya, dia datang
bersama teman.
Kalaaba kaathalaa,,
"Oh Kasihku"
- Tunggu 24 jam, kakaknya
pasti datang. - Oke, Dokter.
Kalaaba kaathalaa,,
"Oh Kasihku"
Halo.
Halo, Pak. Apa kabar?
Bagaimana kondisimu?
Ini sakit sekali.
Kau akan segera sembuh.
Akan kupanggilkan dokter.
Pak ACP
(Asisten Komisaris Polisi).
Kau melewatkan
kedatangan Menteri.
Kau malah membawaku
ke Rumah Sakit.
Kenapa tak mau
ikut minum kopi?
Kenapa dianggap serius?
Aku cuma bercanda.
Saat menyebrang, aku menatapmu
tanpa lihat ke depan.
Baru kali ini, truk tak
bersalah menabrak orang.
- Halo. - Halo.
- Dia Arthi, kakaknya Maya.
- Dia kenapa? Kondisinya?
- Dia sudah baikan.
Dia ketabrak truk
di Jalan Mount.
Kepala dan badannya terluka.
Dia akan segera sembuh.
Kau boleh menemuinya.
Kau habiskan waktumu
di Rumah Sakit.
Aku cuma menemuinya 2 kali.
Tapi aku sering memikirkannya,
meski sedang bertugas.
Akhirnya kau merasakannya.
Akhirnya kau jatuh cinta.
Bukan begitu. Aku tak
butuh jatuh cinta.
Karena aku, dia kecelakaan.
Aku merasa bersalah.
Katamu, lelaki baik
akan dapat gadis baik.
Dia gadis baik. Tapi aku
tak mau jadi lelaki baik.
Saat kecelakaan, dia membuatku
menangis. Aku tak suka menangis.
Kuputuskan takkan
menemuinya lagi.
'Namun aku harus
menemuinya lagi.'
Kenapa kemari, Pak ACP?
Kau menemuiku.
Harusnya bawa bunga.
Kau malah bawa pistol.
Kau polisi hebat.
Kau ditakuti.
Tapi kau tak tahu cara
bicara, menghadapi gadis.
- Ya, kan?
- Ya.
Kayaknya kau merasa
tak nyaman. Kenapa?
- Tidak. Kursi ini.
- Kursi?
Kayaknya kakakmu tak
nyaman saat ada aku.
Juga saat di Rumah Sakit.
Sudah tanya dia kenapa?
Aku tahu. Karena kau
polisi yang menemuiku.
Harusnya hanya penjahat
yang tak nyaman saat ada aku.
Kenapa kakakmu juga
merasa tak nyaman?
- Maksudmu kakakku penjahat?
- Bukan. Maksudku kita normal.
Kita orang normal
dan aku orang normal.
Bilang ke kakakmu begitu.
Oh ya? Oke.
Waktu akan membuktikan
kenormalanmu.
Terima kasih sudah datang.
Kenapa mengundangku?
Kau pasti sibuk, tapi
aku ingin menemuimu.
Sudah lama aku
sembuh dari kecelakaan.
Kupikir kau bisa mengabariku
berita baru kota ini.
Kota ini damai, Pak ACP?
Saat kau berkeliling,
kota ini pasti damai.
Sebenarnya, aku tak sibuk.
Aku cuma di Ruang Kendali.
Aku depresi.
Kuhabiskan 3 bulan..
..cuma di rumah.
Jadi besok aku mau ke
Pondicherry, ke rumah kakakku.
Kakakku tak lagi disana.
Aku mau kesana.
Pak ACP.
Kau mau ikut?
Katamu kau tak sibuk.
Kau harus ikut.
Aku mau mengajakmu ke tempat
indah. Kau pasti suka.
Ikutlah.
Puthuvitha anubhavam
"Pengalaman baru"
Nodiyinil paerugidum
"Yang segera muncul"
Iruvarin uyirayum alli alli paruguthey
"Yang akan satukan 2 jiwa"
Ennai konjam maatri en nenjil unnai ootri
"Kini aku punya hati besar"
Nee mella mella ennai kollathey
"Jangan perlahan membunuhku"
Naetrum indrum vaera indru
kaanum naanum naanaa
"Hari ini berbeda? Aku tak berubah?"
Un paechil ennai veezhthi chellathey
"Ucapanmu jangan memikatku"
Onne onnu sollanum,,
"Ingin kukatakan"
Un mugathai paathu sollanum
"Sambil menatapmu"
Thanimai konjam kidaikka koodaathaa
"Hanya kita berdua disini"
Naanum maari poanathaen
en nalinam koodi poanathaen
"Akupun berubah lebih ramah"
Athu therinthaal neeyum solla koodaathaa
"Jika sudah tahu, kenapa tak katakan?"
Yaarai naan kaetpaen nee solvaayaa
yaarai naan kaetpaen neeyae solvaayaa
"Katakan, harus kutanya siapa?"
Ennai konjam maatri en nenjil unnai ootri
"Kini aku punya hati besar"
Nee mella mella ennai kollathey
"Jangan perlahan membunuhku"
Naetrum indrum vaera indru
kaanum naanum naanaa
"Hari ini berbeda? Aku tak berubah?"
Un paechil ennai veezhthi chellathey
"Ucapanmu jangan memikatku"
Alih Bahasa: varisnova (Varis Nova Riskila)
subscene.com/u/1013796
"Stop Kekerasan Terhadap Anak dan Wanita!!!"
Varugira vazhigalil malargalin kootamundru
"Saat di jalan, ada taman bunga"
Oru murai kooda nindru rasithathillai
"Takkan kukagumi indahnya bunga"
Indru mattum konjam nindru oru poovai killi
kondu siripudan selvaenendru ninaithathillai
"Takkan kupetik bunga itu"
Nee killum pookkalai naan soodi kollavae
"Bunga petikanmu, hiasi rambutku"
En indrae ennam indrae vanthaachae
"Itulah keinginanku"
Aanaalum naerilae eppoathum poalavae
iyalbaaga paesi poavathu endraachae
"Namun kau selalu bungkam"
Ennai konjam maatri en nenjil unnai ootri
"Kini aku punya hati besar"
Nee mella mella ennai kollathey
"Jangan perlahan membunuhku"
Naetrum indrum vaera indru
kaanum naanum naanaa
"Hari ini berbeda? Aku tak berubah?"
Un paechil ennai veezhthi chellathey
"Ucapanmu jangan memikatku"
Siragugal neeluthey paravaigal poalavae
"Kukepakan sayap, laksana burung"
Vinveli thandiyae thulli thulli poaguthey
"Aku terbang melewati bintang"
Puthuvitha anubhavam
"Pengalaman baru"
Nodiyinil paerugidum
"Yang segera muncul"
Iruvarin uyirayum alli alli paruguthey
"Yang akan satukan 2 jiwa"
Entah tempat mana yang
lebih indah dari ini.
Aku tak ingin tahu.
Ini Rumah Kayu kami.
Saat orangtuaku masih hidup,
kami sering akhir pekan disini.
Rumah ini jadi
saksi suka-duka ku.
Kurasa kau memang
harus kesini.
Ennai ingae vara cheithaai
ennanavoa paesa cheithaai
"Kau mengajakku mengobrol disini"
Punnagaigal pookka cheithaai innum enna
"Kau membuatku tersenyum"
Ariginil amarnthu ennai uttru uttru paarkkum
unthan thuru thuru paarvaikundaan artham enna enna
"Apa arti tatapan matamu?"
En paarvai puthusuthaan en paechum
puthusuthaan unnalae naanum maari poanene
"Karenamu, sikap dan pikiranku berubah"
Kooathil ennai thaan un kangal thaedanum
"Carilah aku di keramaian"
Endrellam ennum paithiyam aanene
"Aku gila menyuruhmu mencariku"
Ennai konjam maatri en nenjil unnai ootri
"Kini aku punya hati besar"
Nee mella mella ennai kollathey
"Jangan perlahan membunuhku"
Naetrum indrum vaera indru
kaanum naanum naanaa
"Hari ini berbeda? Aku tak berubah?"
Un paechil ennai veezhthi chellathey
"Ucapanmu jangan memikatku"
Onne onnu sollanum
"Ingin kukatakan"
Un mugathai paathu sollanum
"Sambil menatapmu"
Thanimai konjam kidaikka koodaathaa
"Hanya kita berdua disini"
Naanum maari poanathaen
en nalinam koodi poanathaen
"Akupun berubah lebih ramah"
Athu therinthaal neeyum solla koodaathaa
"Jika sudah tahu, kenapa tak katakan?"
Yaarai naan kaetpaen nee solvaayaa
yaarai naan kaetpaen neeyae solvaayaa
"Katakan, harus kutanya siapa?"
Neeyae solvaayaa,,,
"Katakanlah"
Ayo pergi? Sudah telat.
Akhirnya aku punya
waktu terbaik.
Terima kasih.
Ayo pergi.
Aku mau bicara.
Jangan lihat jam.
Ada hal yang kutahu tentangmu.
Apa?
Saat kecelakaan.
Saat ditabrak truk, seolah
ada yang menjatuhkanku.
Sakit sekali.
Tak bisa kutahan.
Tiba-tiba aku merasa
tubuhku dibawa seseorang.
Orang itu ACP Anbuselvan.
Aku melihatnya.
Di mobil, kau membuatku
terlelap di pangkuanmu.
Aku melihatnya.
Bajumu berlumuran darahku.
Kau ikatkan saputangan
untuk hentikan pendarahan.
Kau menyuruh Kathamuthu
menyupir dengan cepat.
Aku tahu semuanya.
Aku melihat semuanya.
Lalu kau menangis.
Kenapa?
Lalu kau membawaku
masuk Rumah Sakit.
Lalu gelap, aku tak sadar.
Tapi aku tahu
aku belum mati.
Saat itu aku berdoa.
Jika aku sadar,
aku ingin melihatmu.
Aku ingin melihatmu
lebih dulu.
Dan doaku terkabul.
Saat itu, tangisanmu
mungkin untuk orang lain.
Mungkin begitu.
Tapi saat itu tak
ada orang lain.
Hanya ada aku.
Di Rumah Sakit, kubuka
mata, aku melihatmu.
Aku merasa tak sakit lagi.
Aku bahagia.
Tanpa malu, akan
kukatakan ini.
Sebenarnya aku
memang tak malu.
Aku mencintaimu.
- Sungguh, sangat, mencintaimu.
- Tidak, Maya.
Jangan bilang mencintaiku.
Kumohon.
Sebelum kau sebut cinta.
Kita sudah punya
hubungan spesial.
Itu bagus.
Biarkan seperti itu.
Itu yang kuharapkan.
Itupun salahku.
Aku tak ingin
lebih dari itu.
Aku terbiasa sendirian.
Aku suka sendirian.
Di rumahku, tak ada
tempat untuk orang lain.
Maksudku tak mau orang
lain menghuni rumahku.
Aku tak nanya
pendapatmu.
Aku tak menyuruhmu
menerima cintaku.
Aku hanya ingin
ungkapkan perasaanku.
Aku tahu kau akan
menjawab begitu.
Ayo pergi, Anbuselvan.
'Dia mengubahku
di hadapanku.'
'Aku tak suka dia
mengubah duniaku.'
'Aku ingin menjauhinya.'
'Namun tak bisa.'
Halo Maya, apa kabar?
Baik.
Kau sudah mulai mengajar?
Ya, sudah 2 minggu.
Kau kesini mau menemuiku?
Disini hanya
kau yang kukenal.
Oke, ayo.
Aku tak bisa fokus.
Aku tak bisa
fokus mengajar.
Aku lupa ilmu matematika.
Aku tak bisa fokus
mengobrol dengan siapapun.
Aku tak nafsu makan,
tak bisa tidur.
Aku kesini mau bilang
itu semua karenamu.
Tadinya aku tak mau kesini.
Dan takkan menemuimu lagi.
Karena aku tak suka memohon.
Tapi kini, aku tak ragu lagi.
Aku mencintaimu.
Aku kesini ingin
kau menerima cintaku.
Satu lagi.
Katamu kau orang normal.
Maaf.
Kau tak normal.
Jika kau normal..,
..kau akan menerima cintaku.
Benar kata dia.
Kau tak normal.
Aku sungguh, sangat,
mencintaimu.
Maaf. Kau tak normal.
Jika kau normal, kau
akan menerima cintaku.
-zNNz- varisnova -zNNz-
- Oke, sampai ketemu besok.
- Daa, Maya.
Pak ACP, ini mengejutkan.
Kenapa kesini?
Disini hanya kau
yang kukenal.
Aku ingin bicara denganmu.
Boleh, kan?
Dengan senang hati.
Ayo.
Maya, apa keinginanmu?
Aku tak mengerti.
Mengenai hubungan kita.
Aku ingin nikah denganmu.
Aku ingin hidup bersamamu.
Aku ingin bersamamu.
Aku ingin bercanda
tawa denganmu.
Aku ingin bertengkar denganmu.
Aku ingin menangis
di pundakmu.
Aku ingin sering memarahimu.
Aku ingin bercinta denganmu.
Aku ingin kita punya 3 anak.
Anak kita akan mirip dirimu.
Aku ingin selalu
menatap matamu.
Lalu aku jadi tua dan mati.
Itu keinginanku.
Kenapa?
Aku tak pantas
hidup bersamamu.
Aku polisi.
Aku hidup dalam bahaya.
Orang terdekatku juga
hidup dalam bahaya.
Aku 6 tahun
lebih tua darimu.
Kenapa memilihku?
Itu perasaan wanita.
Kau takkan mengerti.
Kau harus di posisi
wanita agar mengerti.
Oke.
Ayo nikah.
Aku mencintaimu, Maya.
Aku mencintaimu
sejak pandangan pertama.
Tapi ku sembunyikan rasaku.
Kini tak bisa
ku sembunyikan lagi.
Kita nikah bulan depan.
Oke?
'Itulah air mata
kebahagiaan nya.'
'Dia memberiku bahagia
yang takkan kulupakan.'
'Saat itu kuputuskan
hidup bersamanya.'
'Setelah seminggu.'
'Aku, Shrikanth,
Arul, Ilamaran.'
'Kami berempat dikembalikan
ke SatReskrim.'
'Kami membuka kembali
kasus gangster Sethu.'
'Kami lakukan operasi
kasus Sethu.'
'10 hari sebelumnya.'
'Pandia memasuki kehidupanku.'
'Pandia.'
'Padia lahir dan
besar di Salem.'
'Saat umur 19 tahun, dia membunuh
ayahnya dan kabur ke Mumbai.'
'8 tahun kemudian.'
'Polisi Maharashtra mengejarnya
atas tuduhan 32 kasus.'
'15 pemerasan, 9 pembunuhan, 5 penculikan,
1 perampokan, 1 perampokan bank.'
'Saat dia membunuh MLA (Majelis
Legislatif) daerah, Ashwin Naaik.'
'Dia tertangkap.'
Hei, angkat tangan.
'Polisi Mumbai
menangkap Pandia.'
'Dia dipenjara 6 bulan.'
'Tepatnya 6 bulan 8 hari.'
'Saat hari ke 9, dia kabur.'
'Itu menciptakan
kegemparan di Mumbai.'
'Kabur dari Mumbai,
Pandia ke Chennai (Madras).'
'Saat membuka kasus Sethu,
kami baca riwayat hidup Pandia.'
DERMAGA KATTUCHERY
'Hanya 1 info yang
tak kami tahu.'
'Penolong Pandia saat
kabur dari Mumbai..,'
'..kakaknya yaitu Sethu,
buronan SatReskrim.'
Ini markas kita.
Mereka ini komplotan kita.
Mereka rela berkorban
nyawa demi aku.
Juga demi dirimu.
Pandia, saat kau
dipenjara, aku terkejut.
Aku merasa kalah,
dan entah harus apa?
Aku hanya duduk
berdiam diri.
Bagi kita, polisi
jadi masalah besar.
Polisi.
Kak, ada polisi Mumbai,
namanya Shinde.
Dia memukuliku di penjara.
Dia harus menderita.
Tapi jangan ada
luka di tubuhnya.
Komplotan kita harus
bertindak sekarang.
Putranya berumur 17 tahun.
Komplotan kita akan
menculik putranya 2 hari.
Bikin Shinde gelisah.
Setelah 2 hari, kirimkan
mayat putranya.
Polisi akan dapat
pesan bagus.
Polisi akan berpikir 2 kali
sebelum hadapi kita.
- Polisi akan takut pada kita.
- Itu yang kita butuhkan.
Disini ada beberapa orang.
Jika kita bertindak begitu,
polisi akan belajar.
- Harus lakukan itu. - Sethu,
datangnya Pandia kesini..,
..seperti polisi menutup
jalan saat Menteri datang.
Kita harus menutup
jalan karena Pandia datang?
Jalan itu juga di depan
Kantor Komisaris.
- Jalan sudah kututup.
- Sethu, bagus.
Sethu, kita mau
memberi Pandia bunga.
Bunganya jangan
untuk komplotan kita.
Dia putranya Produser.
- Kau Arun?
- Ya.
Kita beri bunga
ke orang lain.
Kami disuruh ayahmu
mengajakmu ke studio. Ayo?
Halo. Ya.
Sudah kuculik putramu.
Tebus putramu dengan
uang Rs.25 lakh.
Syuting filmmu tetap syuting.
Jadi tak masalah soal uang.
Bagaimana? Ingat,
jangan lapor polisi.
Kalau lapor, kubunuh putramu.
Seetharaman punya uangnya?
Pasti punya. Dia banyak uang.
Dia orang penting.
Meski diancam jangan lapor
polisi, bisa saja lapor.
Arun, kayaknya ayahmu
tak peduli padamu.
- Berapa umurmu?
- 11 tahun.
Kak, Seetharaman belum
memahami situasinya.
Ayo sadarkan dia.
Hei, kalian menjatuhkan
apa? Berhenti.
Ya Tuhan.
- Halo.
- Ini Seetharaman?
Hei sialan. Sudah
ku peringatkan.
Jangan lapor polisi dan
selesaikan secara pribadi.
Tapi kau keras kepala.
Putramu, Arun, harusnya main
di rumah, malah jadi mayat.
Itu maumu, kan?
Hei. Sialan.
Hei, kau membunuh putraku.
Akan kutunjukkan siapa aku.
Hei, jangan sok berkuasa.
Di rumahmu sedang
ada berapa orang?
Orang yang datang melayat.
Mereka menangis, kan?
Dan kenapa putrimu
tak di rumah?
Dimana putrimu, Selvi?
Selvi.
Putrimu, Selvi, kami culik.
Anak buahku yang menculiknya.
Seetharaman, tebus putrimu
dengan uang Rs.30 lakh.
Jangan lapor polisi.
Atau, kubunuh putrimu.
Ini 30 ikat uang Rs.1000.
Dan seikat uang 100, Kak.
Jika sejak awal begini,
bocah itu tak perlu dibunuh.
Setelah putrinya diculik,
baru dia berikan uangnya.
Ini sederhana,
tapi efektif, Kak.
Dia gadis cantik, kan?
Komplotan kita ingin
menikmati gadis itu.
Gadis itu tak
boleh dinikmati.
Mereka harus memohon
dulu ke kita.
Kuberi mereka bir dan
menyuruh mereka tidur.
Mereka kesal.
Mereka menganggap
aku sungguh berbeda.
Sethu, kemanapun kita pergi,
harus bisa menguasai kota.
Kita harus ciptakan
kegemparan di kota manapun.
Tunjukkan siapa kita, Kak.
'Kejahatan makin merajalela.
Terutama di kota Madras.'
'Dalam 3 bulan,
Sethu menculik 6 orang.'
'4 pemerasan, 13 pembunuhan.'
'11 perampokan.'
- Bagaimana mobil ini? - Keren,
bisa terbang seperti jet.
Hati-hati. Ini bisa terbang
jauh. Plat nomornya bagus.
'Saat itu, polisi tak tahu
Pandia bersama Sethu.'
'Dialah Dalang dibalik
rencana Sethu.'
Ini kota kita.
Daerah kita dari
Tambaram ke Ennore.
Pandia, kau bawa
keberuntungan buat kami.
Minum.
'Tujuan kami, Sethu. Kami
putuskan menghabisinya.'
Ayo pergi. Tak masalah.
Kuberitahu, Kak. Kau demam.
Jika kau pergi saat
demam, kau bisa mati.
Polisi kota yang
ingin membunuhku.
Demam ini takkan membunuhku.
- Ayo, Pandia.
- Kau keras kepala.
Hei, bawa mobilnya.
Vasu Seth, ini Sethu.
Jangan ke stasiun Trisoolam.
Tapi ke stasiun Chenglepet.
Sejam lagi kau harus
disana sendirian. Paham?
- Shri.
- Ya, Anbu. Ada apa?
Kami sudah disini.
Info nya benar?
Info nya benar.
Mereka ketemuan di stasiun
Chenglepet, bukan Trisoolam.
Vasu Seth sudah datang.
Bersiaplah di posisi
masing-masing.
Polisi.
Polisi. Lari.
Sethu, sayang sekali
kau tertangkap.
- Anbu, begini, kan, maumu?
- Ya. Lalu bagaimana ini?
Seperti di film Vijaykanth,
kita seret dia ke jalan.
Jangan. Bunuh saja dia.
Anbu, bunuh dia disini.
Sethu, kami menyuruhmu
meninggalkan kota ini.
Tapi kau keras kepala.
Kau harus mati.
Paksa dia agar beritahu
nama komplotannya.
Kita harus tangkap
komplotannya.
Ada orang penting
yang dukung dia.
Abaikan orang penting. Arul,
tanyai dia percaya Tuhan, tidak?
Jika percaya Tuhan,
suruh dia berdoa.
Kayaknya dia takut Tuhan.
Suruh dia tutup mata.
Takkan kubiarkan dia hidup.
Sethu, kau takut?
Jika takut, kau tak pantas
jadi orang Tuticorin.
'Sethu gangster paling
ditakuti selama 3 tahun.'
'Polisi ditugaskan
untuk menghabisinya.'
'Kini dia sudah
tewas. Aku bangga.'
'Aku tak menyesal
sudah membunuhnya.'
'Keinginanku hanya 1,
kota ini harus aman.'
'Tak ada lagi
ketakutan warga.'
- Kita harus pergi, Pandia.
- Ya.
'Saat itu, kami tak
tahu ada Pandia.'
Pandia, kenapa jadi begini?
Pandia, kami menunggu
perintahmu.
- Dimana Vasu Seth?
- Kita pasti menemukannya.
Polisi hanya dapat
info dari Vasu.
Sethu tak peduli Vasu.
Vasu tak takut pada kita.
Vasu bukan lagi komplotan
kita. Dia merugikan kita.
Vasu Seth harus mati.
Semua keluarganya
harus mati tragis.
- Kita akan membunuhnya.
- Harus balas kematian Sethu.
Ayo takuti polisi kota.
Cepat takuti dengan kejam.
Besok pagi, siapapun
penghuni rumah Anbuselvan.
Dimanapun mereka.
Ayah, ibu, kakak, adik, istri,
anaknya, harus dibunuh.
Demi Sethu.
Bunuh mereka semua.
Lalu aku mau bicara
dengan Anbuselvan.
Aku mau dengar tangisannya.
Bisa lakukan itu?
Bisa, Pandia.
Kita bisa melakukannya.
Pandia, dia tak
punya keluarga.
Anbuselvan hidup sendiri.
Kita bisa bunuh polisi,
bunuh tim nya.
Anbuselvan, Arul, Ilamaran,
Shrikanth, selalu bersama.
Kita bisa bunuh mereka.
Tidak.
Kita pasti bisa, Pandia.
Aku lihat dia punya kekasih.
Mereka pernah mengobrol
di Kantor Komisaris.
Aku melihat dia dan
gadis kekasihnya.
- Hai.
Maaf, minggu lalu aku sibuk.
- Aku tahu dari koran. Kini
kau tak sibuk? - Tidak.
- Ini Swathi.
- Hai. - Halo.
- Ini Shrikanth.
- Halo. - Halo. - Ayo.
Velu, telpon Pandia.
Ini tempatku bersembunyi. Tak
pernah ku ajak orang ke rumah.
Aku suka sendiri. Demi
dirimu, ku ubah aturan rumah.
Akan ku ubah. Eh,
sudah ku ubah aturan.
Kenapa gelap?
Tak pernah kubuka tirai,
jendela. Aku suka gelap.
Ini baru bagus. Maksudku
bukan berarti harus terang.
Aku cuma bilang
terang itu bagus.
Akhirnya hidupmu
jadi berwarna. Lihat.
Kemari.
Duduk disini.
Vasu.
Sialan. Kau mengkhianati Sethu.
Kau lupa Sethu
menyelamatkan hidupmu.
Vasu Seth, kau takkan ku
ampuni. Keluargamu harus mati.
Kau harus mati melihat
keluargamu mati.
Kasi, Ravi,
habisi semua orang.
Kelak, anak kita akan
mudah masuk sekolahku.
Tak usah daftar
dan bayar donasi.
- Kau tak usah antri daftar.
- Lalu?
Aku mahir matematika.
Maksudnya sarjana Matematika.
Anak kita tak usah
belajar les Matematika.
Kau tak usah mengajarinya.
Biar ku ajari anak kita.
Matematika penting, kan?
Akupun pandai menyanyi.
Aku belajar musik klasik.
Aku belajar main gitar.
Percayalah.
Lalu?
Saat kecil, aku gemuk.
Kini, aku diet dan olahraga.
- Kau kurus?
- Ya, aku kurus.
Jika aku berhenti diet,
kau tak butuh kasur.
Jika aku gemuk
bisa jadi kasur.
Hari ini kau kemana saja?
Aku disini.
Kau tak melihatku?
Hari ini rasanya
aku hidup bersamamu.
- Halo.
- Anbu, aku Arul.
Anbu, mereka ke rumah Vasu,
membunuh semua orang.
Mereka bawa pisau, golok
dan membunuh semuanya.
Kini rumah ini berceceran
darah. Aku nelpon dari sini.
Mereka membunuh 5 orang,
istri dan anaknya.
Setelah menghajar Vasu,
mereka kabur.
- Siapa mereka?
- Kayaknya komplotan Sethu.
Kami harus pindahkan
rumah Vasu?
Mereka ke rumah Vasu,
menyerang semuanya.
Kenapa mereka bisa
temukan rumah Vasu?
- Kayaknya mereka dapat info
dari polisi. - Mustahil.
- Oke. Nanti kutelpon lagi.
- Oke.
- Halo.
- Anbuselvan. - Ya.
Siapa ini?
Kau pikir kau polisi hebat?
Siapa kau?
Siapa namamu?
Kau tahu kondisi Vasu Seth?
Butuh 3 bulan untuk
bersihkan darah di rumahnya.
Kesalahan terbesarmu
adalah membunuh Sethu.
Kau menembaknya sampai mati.
Kau harus terima akibatnya.
Langsung saja intinya.
Ingat, kau akan takut,
menangis, dan rasakan sakit.
Kau akan menyesal
memilih jadi polisi.
Gadis yang sedang di
rumahmu itu kekasihmu, kan?
Dia cantik. Akan
kuculik dia di depanmu.
Akan kubuat kau gila,
marah, dan menangis.
Akan kuperkosa, kubuang
mayatnya di depan rumahmu.
Lihat saja nanti.
Akan kubunuh kekasihmu
dan polisi yang bunuh Sethu.
Itu rencanaku.
Lalu kita akan bicara setelah
orang terdekatmu mati.
Aku bisa saja bunuh
semua polisi hari ini.
Tapi ingat, musuh
seperti itu memang ada.
Kau harus takut padaku.
Makanya kutelpon kau.
ACP, dengan perlahan
itu pasti terjadi.
Terjadi 2-3 hari lagi.
Atau mungkin besok pagi.
Lihat saja nanti.
- Ada masalah?
- Tidak.
Alih Bahasa: varisnova (Varis Nova Riskila)
subscene.com/u/1013796
"Stop Kekerasan Terhadap Anak dan Wanita!!!"
Selvaraj.
Ya, Pak?
Keluarlah dengan santai,
periksa orang di jalan.
Ada apa, Pak?
- Periksa jika ada yang
mencurigakan. - Oke, Pak.
Tak ada orang. Tapi
ada bajai terparkir.
- Bajai? - Ya. Terparkir
di ujung jalan.
Pak, ada masalah?
- Ada ancaman lewat telpon.
Kalian disini saja. - Ya, Pak.
Waspada lah.
- Ada apa? - Maaf, Maya. Ada
hal penting. Aku harus pergi.
Oke, aku mau pulang.
Kau jangan pulang. Aku mau
mengajakmu ke tempat lain.
Halo. Ruang Kendali.
Aku Anbuselvan.
Thilakan, dengar.
Cepat suruh 5 polisi
ke dekat rumahku.
Suruh naik mobil biasa,
jangan mobil polisi.
Ada patung Kamaraj.
2 jalan dari rumahku.
Suruh mereka menungguku disana.
Suruh mereka bawa senjata.
Nanti kukabari Komisaris. Oke.
Kau biasa keluar
rumahmu seperti ini?
Kadang kala. Ayo.
Hati-hati.
Tunggu disini.
Parthi.
Pak.
- Parthi, aku mau pergi.
- Oh begitu, Pak?
Naik bajai, Pak?
Aku siap mengemudi.
Ayo, Pak.
Parthi, ini Maya.
- Tunanganku. - Kau mau nikah?
Tak pernah mengabariku, Pak.
- Ayo ke rumah Shrikanth.
- Oke.
Halo Shrikanth, aku
Anbu. Kau di rumah?
Oke, aku dan Maya mau
ke rumahmu. Dimana Arul?
Ada apa, Pandia?
- Dia di dalam?
- Ya, Pandia.
- Gadis itu?
- Dia dan gadis itu di dalam.
Ada penjaga?
Ada 2 polisi.
Ada penjaga lain,
mobil atau polisi?
Tak ada.
- Bisa serang sekarang?
- Kayaknya bisa.
Hei sialan, jawab yang tegas,
serang sekarang atau tidak?
Kami akan menyerang, Pandia.
Jika dia keluar, ikuti
dia dan telpon aku.
20 menit lagi,
aku sampai disitu.
'Ancaman sering terjadi
di kehidupan polisi.'
'Namun ancaman ini
pasti bukan main-main.'
'Entah siapa dia. Dia
sudah menyerang Vasu.'
'Kini dia mengincar Maya.'
'Dengan mengincar
Maya, dia mengejarku.'
'Dugaanku, malam itu
dia mau menyerang rumahku.'
'Aku siap menyerang balik.'
- Hai.
- Masuk.
- Halo. - Halo.
- Hai. - Hai.
- Ayo masuk.
Masuk.
Kalian mau pergi?
Swathi.
- Sejam lagi kami kembali.
- Tak masalah.
Aku mau beritahu Maya
tentangmu. Santai saja.
- Anbu, siapa dia?
- Entah siapa dia.
Kayaknya dia dekat dengan
Sethu. Dia tampak marah.
Mereka tahu kita tadi di kantor
Swathi. Mereka membuntutiku.
Dari bajai, anak buahnya
mengawasi rumahku.
Dia mengancam mau bunuh Maya.
Lalu membunuh kalian, lalu aku.
Dia pasti mau menyerang.
Harus cari tahu siapa dia.
Kita ada 4 orang, dan kusuruh
5 polisi datang. Cukup?
- Tak masalah.
- Jika dia tak datang?
Dia pasti datang.
Ayo beri kejutan.
Kawan.
- Hei Rafiq. Maaf, kuganggu
tidur kalian. - Tak apa.
Oke, mungkin akan ada
kejadian atau tak ada kejadian.
Jika tak ada, maaf. Jika
ada kejadian, nikmatilah.
Oke? Begini rencananya.
Benar, kan, dia datang?
Ayo beraksi.
- Periksa apa dia masih
hidup? - Dia sudah mati.
Ini Anbuselvan, mobil Patroli 1.
Ada mobil merah ke jembatan Adayar.
Cepat hadang.
Sial.
Mobil merah berbelok
ke jalan sebelah.
Flyover Adayar.
Kau di jalan yang sama?
Kepung mobil itu.
Hei Polisi. Pelurumu habis?
Kemari. Malam ini
kau harus mati.
Setelah kau mati..,
..kekasihmu akan tinggal
bersamaku selamanya.
Kemari.
Tahu tidak, siapa aku? Aku
Pandia. Pernah dengar namaku?
Polisi Maharastra
tak bisa menyentuhku.
Polisi Tamil Nadu mau
menyentuhku? Kemari.
Kemari, menyerahlah,
atau kubunuh kau.
Akan kuculik gadis itu.
Hei Anbuselvan. Saat
kukembalikan kekasihmu..,
..kau pasti berharap
ingin mati saja.
Tak apa, Pak. Tapi..
Pak, baru dapat kabar Fax
dari SatReskrim Mumbai.
Pandia itu pembunuh
bayaran dan gangster.
Polisi Mumbai mengajukan
32 kasus terhadapnya.
Pemerasan, perampasan tanah,
penculikan. Dia dipenjara 6 bulan.
3 bulan lalu, Pandia kabur
dari Rumah Sakit penjara.
Begini dugaanku.
Tadi aku bicara dengan
Dewan Komisaris, Salem North.
Dia menelponku,
memberi info ini.
Tempat lahir Sethu
di Aathur.
Aathur itu 48 km
dari Salem.
Ibunya Sethu pelacur, ayahnya
germo. Kita punya buktinya.
JCP (Komisaris Polisi)
memberiku info lagi.
Yaitu kejadian
11 tahun lalu.
Saat itu, Sethu cuma
gangster kecil di Tuticorin.
Umurnya baru 24 tahun. Adik
lelaki tinggal dengan orangtuanya.
Suatu hari, adiknya
membunuh ayahnya dan kabur.
Segitu info tentang dia.
Nama adiknya Sethu
yaitu Pandia.
Pandia itu buronan
polisi Maharashtra.
Orang yang kabur
dari penjara Mumbai..,
..tinggal disini bersama Sethu
sejak 3 bulan lalu.
Saat kita menyergap, menembak
Sethu, Pandia juga disana.
Jadi, dia ingin balas
dendam kematian Sethu?
Begitulah.
Akan ku urus penjagaan
untuk Maya.
Anbu, kau memberiku
surat tentang ini.
- Maya tahu tentang ini?
- Tidak, Pak.
Kalian harus hati-hati. Dia
bisa bertindak apapun.
Akan ku urus keamanan
tambahan untuk semuanya.
Dia binatang yang marah
karena kalian menyerangnya.
Bayangkan ada di posisinya,
jadi tahu langkah selanjutnya.
Pandia, aku tahu
mereka dimana.
A20, jalan Sriram, 70/2, nomor telpon
3712646. Apartemen MIG dekat pantai.
Cepat pergi.
Dia gegabah, pasti datang.
Dia bisa kejam karena marah.
Dia bisa saja menyerang
kita kapanpun, dimanapun.
- Maaf, kau sudah tidur?
- Kau basah? - Ini keringat.
Anbu, aku mau tidur.
Besok pagi kita bahas.
- Anggap ini rumahmu sendiri.
- Oke. - Swathi.
- Swathi, dimana Maya?
- Dia tidur di lantai atas.
Semua baik-baik saja?
Kau mengantuk. Tidurlah.
Besok pagi, aku dan
Maya mau pergi.
Suruh Shrikanth menelponku.
Aku tidur di sofa ini.
Jangan tidur di sofa. Aku
tak suka orang tidur di sofa.
Kau tidur dengan Maya.
Kasurnya luas. Muat kok.
Tidur.
- Pak ACP. Kau darimana?
- Maaf, Maya. Aku mengganggumu?
Aku belum tidur.
Oh, oke. Maya, tidurlah.
Aku tidur di lantai bawah.
Kita harus pergi jam 5 pagi.
Nanti kubangunkan. Aku kesini
cuma mau bilang itu.
- Selamat malam. - Mau
kemana? Ayo mengobrol.
Bagaimana kerjaanmu?
Sudah beres? Duduk.
Kau tak mengantuk?
Sebenarnya ada apa?
Maya, ada masalah.
Kau dalam bahaya.
Itu karena aku polisi.
Sedang kami selidiki.
Kau harus di tempat aman
sampai situasi aman.
Lalu aku bisa tenang.
- Besok pagi.. - Boleh aku
bersandar di pundakmu?
Hanya pundakmu
tempat paling aman.
Kalaaba kaathalaa
"Oh Kasihku"
Dasar gadis gila.
Kalaaba kaathalaa,,
"Oh Kasihku"
Maya, ini serius.
Kau dalam bahaya.
Kita harus hati-hati. Besok
kita harus pergi. Tidurlah.
Pak ACP.
Saat bersamamu, mustahil
aku dalam bahaya.
Demi menyelamatkanku, kau
mau menghajar semua orang?
Meski kau disiram Air Keras,
kau berani hadapi mereka, kan?
Hanya musuhmu
yang dalam bahaya.
- Maya.
- Anbuselvan.
- Kau tahu, berapa umurku?
- 24 tahun.
Tanyakan kenapa
aku nanya itu.
Kenapa?
24 tahun, aku
menunggu ciuman ini.
Kini, aku tak
sabar sedetik pun.
Kenapa memperlakukanku
begini, Maya?
Hiduplah bersamaku di rumahku.
Aku menginginkanmu.
Bulan lalu, kau menolakku.
Kini, kau bilang menginginkanku.
Kayaknya pikiran
polisi berubah-ubah.
Kau membunuh Sethu, kan?
Kalian kejam membunuhnya.
Ayo hadapi kami.
Aku mau nanya.
Dimana gadis itu?
Dimana rumah polisi
yang bersamamu itu?
Jika tak jawab, kubunuh kau.
Aku sudah tak sabar.
Jangan korbankan nyawamu
demi 1 gadis dan 3 temanmu.
Mampus kau.
Kau belum mengantuk?
Sudah jam 4 pagi.
Untuk apa tidur?
Katamu kita harus pergi jam 5.
Kita mau kemana?
Aku ada kelas mengajar.
- Cuti saja beberapa hari.
- Mustahil.
Sebentar.
Memangnya dia siapa? Dia
pikir nyawa polisi itu murah?
Dia masuk rumah polisi
dan membunuh polisi..,
..cuma untuk buktikan
jika dia berani.
Harusnya Ila belum mati.
Pak, semua ini akibat
kematian Sethu.
Kami cuma menjalankan
tugas, kan? Apa itu salah?
Aku harus bertanggung jawab.
Kita harus membunuhnya.
Tentu. Tapi jangan sampai
orang kita ada yang mati.
Utamakan keselamatan.
Besok pagi adakan
kremasi Ilamaran.
Maya, tinggal beberapa
hari lagi. Oke?
Akan kukabari sekolahmu.
Tenang saja.
Akan kuhapus data pribadimu
dari dokumen sekolah.
Oke?
Setelah beberapa hari,
kujemput kau pulang.
- Swathi?
- Kami menyuruhnya ke Pune.
Kakaknya tinggal disana.
Sekarang dia di bandara.
Maya, sementara rahasiakan
ini dari kakakmu.
Dia bisa ketakutan.
Maya.
- Raja, teruslah melaju sampai tujuan.
Maya, daa. oke? Pergilah. - Daa.
Bose. Kakak. Ada polisi.
Dia Kannan, mata-mata.
Anak buahnya Sethu.
Hei mata-mata.
Dimana Pandia?
Aku tak tahu. Tangkap saja
aku. Aku rela jadi saksi.
Sialan.
Bose.
- Pandia, mereka membunuh
adikku. - Tenanglah.
Ajak dia masuk, Bipin.
Berikan telponnya.
Ada apa?
Katamu kau mau bicara.
Nanti bahas sore hari.
Aku mau ke Pondicherry.
Kenapa mendadak pergi?
Ini belum beres, kan?
Sudah 3 hari, Maya
meninggalkan tempat ini.
Ada apa? Aku kesini
mau membahasnya.
Shri, saat Maya disana, aku
tak bisa disini jadi pengecut.
Kuputuskan, aku
mau menikahi Maya.
Besok. Lalu setelah
beberapa hari..,
..ku ajak Maya kesini.
Shri, dia harus tinggal
bersamaku di rumahku.
Daripada dia tinggal
di tempat lain.
Lebih baik dia
tetap bersamaku.
Mau nikah dimana?
Entah. Di rumahnya,
atau di Kuil.
Aku ingin diskusi
dengan kakaknya dulu.
Setelah sampai sana,
nanti kukabari.
- Jadi sudah kau putuskan?
- Ya.
Tadi Arul sudah kukabari.
Tadinya aku mau menelponmu,
tapi kau datang duluan.
Kami harus hadir
di pernikahanmu, kan?
Jangan, Shri. Kita
jangan bersama-sama.
Aku tak mau banyak orang
tahu. Terlalu beresiko.
Setelah aku kembali,
kita bisa bersama lagi.
- Berapa nomor Swathi? Biar
kukabari. - Dia di rumah temannya.
- Mereka tak punya telpon.
- Aku ingin mengabarinya.
- Aku perlu mengabarinya.
- Nanti kukabari dia.
- Kapan kau pergi?
- Besok pagi.
- Saat sampai disana, kau
akan menelponku? - Ya. Duduk.
Kau kenapa? Tak enak badan?
Aku tak apa-apa.
- Mau minum?
- Ya. - Duduk.
- Demi Ila.
'Keesokan harinya,
aku dan Maya menikah.'
'Kami tak perlu
minta restu siapapun.'
'Pernikahan kami lah
yang terbaik.'
Makarantham thaankum malarpole
"Laksana serbuk sari bunga"
Thaniyoru vaasam avalmaele
"Harum tubuhnya istimewa"
Pudavaiyin therntha
madippil visiri vaazhaikal
"Lipatan Saree nya itu pengagumnya"
Tholkalil aadum koonthal karisal kaadukal
"Rambut sebahunya itu hutan gelap"
- Shri, aku Anbu.
- Hai Anbu, apa kabar? Ada apa?
Acara pernikahanku
tadi jam 2 siang.
Hei, selamat. Arul juga
bilang selamat padamu.
Kau sedang dimana?
Di rumahnya?
Bukan. Dia punya Rumah
Kayu, 50 km dari Pondicherry.
Ini daerah sekitar
Chidambaram.
Rumah Kayu ini
dibangun diatas air.
Tempat ini indah. Kami
sedang bermalam disini.
Aku menelponmu dari sini.
Aku disini sampai
besok malam.
Lusa, aku dan
dia akan pergi.
Tenang saja. Akan kami
jaga rumahmu, oke?
Shri, Swathi tak menelponku.
Aku merindukan kalian.
Jika kalian disini,
pasti menyenangkan.
- Dia menelponku dan mau menelponmu.
Aktifkan ponselmu. Oke? - Oke.
- Daa, kawan.
- Hati-hati. Daa.
- Kau bahagia?
- Ya. Kenapa?
- Kau nampak tegang, cemas.
Karena Ilamaran? - Dia temanku.
Tak apa. Jangan khawatir.
Kau bahagia?
Kau menginginkan ini, kan?
Aku bahagia.
Aku ingin kita mengobrol.
Membahas banyak hal.
Membahas masa depan.
Membahas pendapatku tentangmu.
Membahas banyak hal.
Tapi ACP, malam ini takkan
cukup bahas banyak hal.
Katakan.
- Tutup dulu matamu.
- Kututup mataku.
Katakan.
Hei, mau apa kau?
Ondra renda aasaigal ellaam
sollavae oru naal poathumaa
"Hasratku banyak, cukup sehari wujudkan?"
Katakan.
Ondra renda aasaigal ellaam
sollavae oru naal poathumaa
"Cukupkah sehari wujudkan hasratku?"
Anbae iravai kaetkalaam vidiyal
thaandiyum iravai neelumaa
"Pinta malam ini jadi panjang"
En kanavil haaah naan kanda haaah
naalithuthaan kalaaba kaathalaa
"Kasih, telah kumimpikan hari ini"
Paarvaigalaal haaah palakathaigal
haaah paesidalaam kalaaba kaathalaa
"Kasih, bahas semuanya melalui mata"
Ondra renda aasaigal ellaam
sollavae oru naal poathumaa
"Cukupkah sehari wujudkan hasratku?"
Anbae iravai kaetkalaam vidiyal
thaandiyum iravai neelumaa
"Pinta malam ini jadi panjang"
Pengalai niminthu paarthida
un iniya ganiyam pidikuthey
"Aku suka sikapmu, pantang menyerah"
Kangalai naera paathidum nee
paesum thoaranai pidikuthey
"Aku suka sorot matamu saat bicara"
Thoorathil nee vanthaalae
en manasil mazhaiyadikkum
"Saat kau mendekat, aku bahagia"
Migapiditha paadal ondrai
uthadugalum munumunukkum
"Akan kunyanyikan lagu favoritku"
Manthagaasam sinthum unthan mugham
maranam varaiyil en nenjil thangum
"Wajah bersinarmu, melekat di hatiku"
Unthan kangalil yenathu
kanavinai kaanapoagirean
"Mimpiku terbias di matamu"
Ondra renda aasaigal ellaam
sollavae oru naal poathumaa
"Cukupkah sehari wujudkan hasratku?"
Anbae iravai kaetkalaam vidiyal
thaandiyum iravai neelumaa
"Pinta malam ini jadi panjang"
Alih Bahasa: varisnova (Varis Nova Riskila)
subscene.com/u/1013796
"Stop Kekerasan Terhadap Anak dan Wanita!!!"
Santhiyaa kaala maegangal
pon vaanil oorvalam poaguthey
"Awan senja hiasi langit"
Paarkaiyil aenoa nenjilae
un nadayin sayalae thoanuthaey
"Gaya jalanmu laksana awan senja"
Nathigalilae neeraadum
sooriyanai naan kandaen
"Matahari tenggelam dibalik sungai"
Vaervaigalin thulivazhiya nee varuvaay
ena nindrean unnaal en nenjil aanin manam
"Kutunggu peluhmu mengharumi ku"
Naanum sontham endra ennam tharum
"Dan menyatukan raga kita"
Maghizhchi meeruthey vaanathai
thaanduthey saaga thoanuthey
"Aku sungguh bahagia, bak ingin mati"
Anbae iravai kaetkalaam vidiyal
thaandiyum iravai neelumaa
"Pinta malam ini jadi panjang"
En kanavil haaah naan kanda haaah
naalithuthaan kalaaba kaathalaa
"Kasih, telah kumimpikan hari ini"
Paarvaigalaal haaah palakathaigal
haaah paesidalaam kalaaba kaathalaa
"Kasih, bahas semuanya melalui mata"
Kalaaba kaathalaa
"Oh Kasihku"
Anbuselvan.
Sudah kubilang, kan,
aku akan datang.
Hei, hajar dan
lempar dia ke air.
Sudah kubilang kau akan
mati. Hei, bunuh dia.
- Maya.
- Tidak.
Kenapa kau tak mau mati?
Kekasihmu akan bersamaku.
Lihat ini.
Rasakan ini.
Ini dari Sethu.
Maya.
Anbuselvan, mampus kau.
Hei, bawa kekasihnya.
'Seragam polisi
sangat berarti bagiku.'
'Hari ini, seragam polisiku
meminta nyawa Maya.'
'Mereka menculik Maya.
Ini gara-gara aku.'
'Ak tak boleh mati. Aku
harus selamatkan Maya.'
Anbu.
- Anbu.
Anbu. Sial.
- Arul. Ya Tuhan.
- Sial.
- Arul, dia masih hidup.
- Ayo bawa dia.
Shri, cari tahu dimana Maya.
Dia mungkin di rumah.
RUANG GAWAT DARURAT
-zNNz- varisnova -zNNz-
Thoothu varumaa,,
"Akankah aku dapat pesan?"
Kaatril varumaa karainthu vidumaa
"Akankah pesan muncul
lewat udara atau lenyap?"
Thoothu varumaa,,
"Akankah aku dapat pesan?"
Kanavil varumaa karainthu vidumaa
"Akankah pesan datangi
mimpi atau hancur?"
Nee solla vanthathai solli vidumaa,,
"Akankah pesan memberiku info?"
Paathi sonnathum oadi vidumaa
"Akankah pesan lari hampir sampai?"
Muththangal alli veesavae
vaetkkam yennadaa
"Ciuman apa ini yang menyiksa?"
Ponoadu konji paesa vaetkkamaa
"Jangan malu minta dicium"
Idhazhoadu soampanamdhaan
surandhu vittadhaa
"Dia tersipu malu"
Inikindra chinna dhroagamae saeyiadaa
"Dia sembunyikan hasratnya"
Thoothu varumaa,,
"Akankah aku dapat pesan?"
Kaatril varumaa karainthu vidumaa
"Akankah pesan muncul
lewat udara atau lenyap?"
Thoothu varumaa,,
"Akankah aku dapat pesan?"
Kanavil varumaa karainthu vidumaa
"Akankah pesan datangi
mimpi atau hancur?"
Nalladhae nadakkum yendrae seenaththin
vaasthu andrae paarththaenae veettin ullae
"Kata tulisan Cina, 'Hanya ada kebaikan'."
Sivappilae Dragon padamum sirikkum Buththar
silaiyum vaiththanae thaerkku moolaiyilae
"Kuambil gambar Naga, Budha tertawa di selatan"
Pala palathadai thaandi vandhaay
"Kau taklukkan segala rintangan"
Vaasthugal yellam poyiyae yendraay
"Kau buktikan kesalahan Vastu
Sastra (ilmu arsitektur Hindu)"
Koadiya saaththanae yennai thokkichellavaa
"Oh Iblis Kejam, bawalah aku"
Thoothu varumaa,,
"Akankah aku dapat pesan?"
Kaatril varumaa karainthu vidumaa
"Akankah pesan muncul
lewat udara atau lenyap?"
Thoothu varumaa,,
"Akankah aku dapat pesan?"
Kanavil varumaa karainthu vidumaa
"Akankah pesan datangi
mimpi atau hancur?"
Alih Bahasa: varisnova (Varis Nova Riskila)
subscene.com/u/1013796
"Stop Kekerasan Terhadap Anak dan Wanita!!!"
Karuppilae udaigal anindhaen
iruttilae kaaththu kidandhaen
"Bajuku hitam, kutunggu di kegelapan"
Yatsanai poal neeyum vandhaay
"Kau datang sebagai iblis"
Sarasangal seyidha padiyae
savukkadi kodukkum yuvalae
"Kau penjahat yang mencambukku"
Valiththaalum sugam thandhu sendraay
"Meski menyakitkan, namun kunikmati"
Marubadi varuvaay yendru thudiththean
nadandhadhai yenni uranga maruththean
"Aku risau, rindu kau datang"
Piriya manamillai innum orumurai vaa
"Kita jangan berpisah, datanglah"
Nee solla vanthathai solli vidumaa,,
"Akankah pesan memberiku info?"
Paathi sonnathum oadi vidumaa
"Akankah pesan lari hampir sampai?"
Muththangal alli veesavae
vaetkkam yennadaa
"Ciuman apa ini yang menyiksa?"
Ponoadu konji paesa vaetkkamaa
"Jangan malu minta dicium"
Idhazhoadu soampanamdhaan
surandhu vittadhaa
"Dia tersipu malu"
Inikindra chinna dhroagamae
saeyiadaa saeyiadaa saeyiadaa
"Dia sembunyikan hasratnya"
Boleh kusentuh?
Oke. Ayo.
Ayo.
Oke, takkan kupaksa.
Kau orang India utara?
Asalmu darimana?
Kau tak mirip wanita Tamil.
Warna kulit dan
rambutmu mempesona.
Tapi kau istrinya.
Makanya kuculik kau.
Tadi malam, Malam
Pertama kalian, kan?
Malam Pertamamu nikmat?
Oke, lepaskan Mangalsutra-mu
(kalung pernikahan).
Kubilang, lepaskan.
Anbuselvan sudah
mati tenggelam di air.
4 polisi itu bertugas
dengan baik, kan?
Hanya karena bersenjata, mereka
pikir bisa membunuh siapapun.
Ini pelajaran yang
bagus buat mereka.
Mulai kini, polisi
akan takut bertugas.
Di koran besok, mereka masih
mau disebut sebagai Polisi?
Tidak.
Dalam sekejap, semua
polisi mati. Lihat, kan?
Itulah hidup. Kehidupan
mereka dan Anbuselvan.
Sialan.
Suster, panggilkan dokter.
- Ini Rumah Sakit mana? - Rumah
Sakit Pemerintah Pondicherry.
- Berapa hari aku disini?
- Sejak kemarin, Pak.
Tenanglah.
Pak.
Suster, cepat ambil itu.
- Jangan suntik aku.
- Tenang.
Aku tak punya waktu. Aku
sudah sembuh dan harus pergi.
Bantu aku keluar dari sini.
Aku Anbuselvan, Asisten
Komisaris Polisi, SatReskrim.
Telponkan ACP Arul.
Nomornya 9841065486.
Arul.
Anbu, tak terjadi apa-apa.
Dengarkan aku.
Kalian keluar. Aku mau
bicara dengan mereka.
Keluar.
Anbu, kendalikan dirimu.
Berbaringlah. Dengarkan aku.
Shrikanth, karena Swathi?
Anbu, aku mengkhianatimu
dan profesiku.
Saat itu entah
aku harus apa, Anbu?
Mereka menculik Swathi-ku.
Entah kenapa mereka
bisa menculik Swathi?
Aku baru mengantar
Swathi ke bandara.
Lalu mereka menelponku.
Mereka memukul
Swathi di depanku.
Jika aku tak mau kerjasama,
mereka mau bunuh Swathi.
Jangan. Kumohon.
Pandia, lepaskan dia.
Apa maumu?
Kalian mau menyuruhku apa?
Saat itu, aku tak
tahu jalan keluar lain.
Mereka menyuruhku ke rumahmu.
Mereka dengar percakapan kita
dari mikrofon di bajuku.
Aku menukar pistolmu.
Mereka memberiku pistol kosong
Walter P 88 seperti pistolmu.
Kukabari mereka tempat
malam pernikahanmu.
Saat itu, entah aku
harus apa, Anbu?
Semalaman mereka di rumahku.
Sejam sekali, mereka ijinkan
aku dan Swathi mengobrol.
Paginya, mereka pergi
dari rumahku.
Lalu aku baru sadar.
Kutelpon Arul dan
kujelaskan semuanya.
Kami putuskan ke Rumah Kayu
dan mengabari Komisaris.
Dalam perjalanan
kesana, kutelpon kau.
Tapi kau tak angkat telpon.
Shri, mau apa kau?
Berikan pistolmu.
Kau kenapa?
Anbu, jangan maafkan aku.
Aku gagal jadi
manusia dan polisi.
Aku bersalah. Swathi pun
takkan memaafkanku.
Tembak aku.
Anbu, menembakku bukan
kesalahan. Tembak aku.
Shri, dia tak hanya
Swathi-mu, dia Swathi kita.
Kumohon, lepaskan aku.
Aku ingin bersamanya.
Aku tak menginginkanmu.
Anak buahku yang
menginginkanmu.
Mereka cuma 2-3 lelaki.
Kau setuju? Jawab.
Pandia.
Ada apa, Bose?
Pandia, Anbuselvan belum mati.
Dia di Rumah Sakit Pemerintah
Pondicherry. Dia selamat.
ACP Arul, suaminya wanita ini,
Komisaris, semua disana.
Halo.
Komisaris Bejoy Menon,
aku Pandia.
Aku mau bicara dengan
Anbuselvan. Cepat.
Anbu.
Bicaralah, ini Anbuselvan.
Ini Pandia.
Pandia.
- Anbu.
- Maya.
Maya, ini aku.
Maya, kau dengar aku?
Maya, maafkan aku. Jangan
takut. Aku akan kesitu.
- Oke, sudah cukup.
Berikan. - Halo.
Halo.
Anbuselvan, kukira
kau sudah mati.
Kukira semua sudah beres.
Kusuruh istrimu melepas
Mangalsutra (kalung pernikahan).
Tapi kau belum mati. Jadi
ini belum beres, kan?
Oke, biar kubereskan
ini dengan caraku.
150 km dari Madras.
Tempat bernama Saamal
Seema dekat jalan Andhra.
Jika kau menginginkannya,
kemari bawa dia.
Dia dan wanita lain.
Ajak 2 polisi temanmu itu.
Bawa semua senjata polisi.
Anbuselvan, jika kau berani
dan inginkan 2 wanita ini..,
..cepatlah kemari. Kalian
kemari bertiga saja.
Halo.
Ada apa?
Swathi, kau boleh pergi.
Suamimu mau kesini
membawamu. Pergilah.
Mana bisa kalian
kesana cuma bertiga?
Jika kalian disuruh
kesana cuma bertiga..,
..mereka pasti mau
membunuh kalian.
Entah mereka ada berapa orang.
Ayolah, Anbu.
Utamakan keselamatan.
Pak, kami mau kesana.
Kami yang memulainya.
Kami harus mengakhirinya.
Beri kami senjata.
Aku mau membawamu
ke tempat lain. Ayo.
Cuci mukamu, bersiaplah.
Kita harus cepat
pergi dari ini.
Penampilanmu harus
seperti malaikat, oke?
Tunggu.
Pak, lihat itu.
Shrikanth, lihat itu.
UNTUK SHRIKANTH.
UNTUK ANBUSELVAN.
Maksudnya apa ini, Anbu?
Ayo buka.
Jangan, Anbu. Aku
tahu isi kotak itu.
Shri, isi kotak itu bukan
apa-apa. Biar kubuka.
Memangnya dia siapa?
Apa maunya?
Kenapa kita harus
turuti kemauannya?
Bunuh saja dia.
Sial.
Hei, Shri.
Ya Tuhan.
Pak, tenanglah.
Hei, tenang. Shrikanth, tenang.
Anbu, aku tak
tahan melihat itu.
Anbu, apa itu Swathi?
Katakan.
Anbu, periksa, apa itu Swathi?
Ya Tuhan. Aku tak kuat.
Anbu, periksa, itu
Swathi atau bukan?
Aku tak pantas hidup.
Anbu, maaf, aku mengkhianatimu.
Anbu, aku mengkhianatimu
dan semua orang.
Anbu, gara-gara aku,
Swathi mati.
Maya diculik.
- Aku tak pantas hidup.
- Hei, tenanglah. - Maaf.
Shri, mau apa kau?
Sial. Kenapa lakukan ini?
Hei, kenapa mayat tanpa
kepala ini masih disini?
Buang. Menjijikkan.
Sialan.
Pernah dengar wanita
namanya Varalakshmi?
Rumahnya besar.
Di rumahnya banyak
wanita pelacur.
Kau harus tinggal disana.
Wanita sepertimu
itu umpan bagus.
Dalam seminggu, akan
ada kegemparan di kota.
Mereka akan mencarimu.
Jika kau mau tinggal
2 minggu disana..,
..lalu akan kusuruh
Anbuselvan datang.
Dia akan cemas mencarimu.
Sumpah, aku tak
suka berbuat begini.
Ini karena suamimu
belum mati.
Jadi, dia harus mati.
Bose.
Mau kemana?
- Aku lapar, mau makan.
- Oke.
Ya, Pak. Anbu disini.
Akan kukabari dia.
Oke, Pak.
Anbu, dia namanya Bose.
Komplotannya Sethu.
Dia tahu dimana Pandia.
Dan Maya masih hidup.
Dia tahu Maya diculik dimana.
Malam ini mereka mau
bawa Maya ke tempat lain.
Ini kesempatan terakhir.
Varalakshmi, jangan begitu.
Aku tak mau ke
tempat pilihanmu.
Aku yang pilih tempatnya. Bayar
uangnya dan bawa wanita ini.
Setengah jam lagi, kukabari
tempatnya. Telpon kumatikan.
Sial, para wanita
ini merepotkanku.
Pandia, polisi datang
mengepung tempat kita.
Mereka membunuh
Ram dan Chandra.
Kita harus segera
kabur, Pandia.
- Cepat.
- Bawa dia.
Pandia.
Hei, jangan ampuni siapapun.
Cepat-cepat.
Pandia.
Maya.
Kejar Pandia. Cepat.
Cepat-cepat.
Maya.
Arul.
Maya, kau tak apa-apa.
Ya Tuhan.
Maya, bangun. Aku datang.
Kawan, bantu aku. Arul.
Maya, ini tak apa.
Maya, ini menyakitkan?
Kau dengar aku?
Ya Tuhan.
Maya, aku tak menangis.
Aku berani.
Kau lihat, kan?
Maya, akan kubawa kau
ke Rumah Sakit.
Dokter akan mengobatimu.
Semua akan baik saja, Maya.
Arul.
Maya, dulu saat membuka
matamu, aku di hadapanmu.
Sekarang aku di hadapanmu.
Kau dengar aku?
Kau akan selalu
mengulangi kata-kata itu.
Maya, aku takkan
meninggalkanmu.
Bagaimana? Masih
belum kelihatan?
Butuh setengah jam
kapal datang.
Bunuh dia.
Hei, polisi Tamil Nadu.
Kemari.
Hei, sialan. Kemari.
Ayo maju.
Itu menyakitkanmu, kan? ACP
Anbuselvan, spesialis penyergapan.
Kemari.
Sekarang Anbuselvan
sendirian. Kemari.
Kemari.
Bangun.
Ayo bangun.
Kemari. Hei.
Cuma segitu kemampuanmu?
Setelah membunuh temanku, mau
bicara pribadi denganku, kan?
Aku kesini sendirian.
Ayo bicara.
Lihat, mereka sudah mati.
Ada berapa mayat? Semua mayat
cuma demi 1 orang yaitu Sethu.
Dia sampah, virus.
Dia memang harus dibunuh.
Kematiannya baik untuk
warga. Jadi, kubunuh dia.
Kau datang demi dia.
Akupun akan membunuhmu.
Jika orang lain datang demi
dirimu, juga akan kubunuh.
'Kehidupan polisi juga
termasuk medan perang.'
'Namun ada bedanya.'
'Ini bukan hanya tentang
kehidupan polisi.'
'Ini tentang kejujuran, keberanian,
dan kisah cinta polisi.'
'Seragam polisi
mungkin bernoda.'
'Karena polisi juga manusia
yang berseragam.'
'Sebagian dari manusia, belum
kehilangan kemanusiaannya.'
'Binatang di dalam diri
kita, masih tertidur.'
'Saat polisi berkorban nyawa demi
kita, kita bisa tidur nyenyak.'
SETELAH 10 MINGGU
Sudah kukabari Forensik
akan datang 10 menit lagi.
15 menit lagi, aku datang.
Pak, akan kutangani.
Kalaaba kaathalaa,,
"Oh Kasihku"
'Maksudku bukan
berarti harus terang.'
'Aku cuma bilang
terang itu bagus.'
'Akhirnya hidupmu
jadi berwarna. Lihat.'
-zNNz- varisnova -zNNz-
Alih Bahasa: varisnova (Varis Nova Riskila)
subscene.com/u/1013796
"Stop Kekerasan Terhadap Anak dan Wanita!!!"