Diterjemahkan oleh RAJAJUDI.info
Agent Judi Online Aman Terpercaya
Kunjungi RAJAJUDI.info
Bonus New Member 30%
Bonus Cashback 5%
Bonus 0.25% Commision Grade A
Bonus 0.7% Rollingan Casino
Hei, kawan. Yang ini.
Kau dengar itu?
Sial!
Ayo.
Astaga, sayang.
Apa-apaan?
Apa yang kau inginkan?
Jangan berhenti. Kami baru
mulai menikmati pertunjukkannya.
Kau bisa bergabung jika kau mau.
Tunggu, apa-apaan ini?
Hentikahlah, Joan.
Kita disini untuk bekerja.
Diam, Miles!
Apa yang terjadi?/
Hei, cepat. Aku lapar.
Dengar, kalian buang-buang waktu.
Jika ini perampokan,
Aku tak punya benda berharga.
Frank tak suka saat orang tak
membayar utang mereka.
Sialan.
Dengar, baiklah.
Aku beritahu dia kapan hari,
aku tak punya uangnya.
Aku butuh beberapa hari lagi,
aku akan berikan itu besok.
Sumpah demi Tuhan.
Kau sebaiknya begitu,
atau aku akan kembali.
Baiklah, aku janji.
Lihat?
Mudah.
Dasar jalang.
Apa yang kau lakukan?
Aku membiarkanmu menangani
ini sesuai caramu.
Ada pria 90 kilogram menyerangku...
...dan kau hanya berdiri di sana
dengan tangan di kelaminmu?
Baiklah, kau mau aku melakukan
apa dengan wanita ini?
Lupakan tentang yang kaulihat di sini.
Ini tak pernah terjadi.
Mengerti?
Ya.
Bagus.
Biarkan dia pergi.
Aku suka ini.
Bagus.
Tak apa.
Apa yang kau lakukan?
Sedikit bersenang-senang.
Ayo.
Kau boleh pergi.
Ada apa denganmu?
Kita di sini untuk bekerja
lalu pergi dari sini.
Atau kau mau menunggu
hingga polisi datang?
Tidak.
Bagus. Kita pergi.
Dasar pelacur.
Apa?
Apa kau bilang?/
Kubilang aku lapar.
Aku dengar yang kau katakan.
Kau pernah bercinta bertiga?
Itu menyenangkan.
Aku pernah sekali bercinta
bertiga, di penjara.
Kau serius?/
Dia serius.
Tapi aku tak pernah.
Pertama kali untuk semuanya.
Hei, Anson.
Kami butuh kru pembersih disini.
Kami punya satu mayat.
Jadikan itu dua mayat.
Baiklah, terima kasih.
Kenapa kau berdiri di sana?
Kita pergi.
Sampai jumpa./
Mungkin...
Apa kabar, kawan?
Mau pesan apa?
Berikan aku yang biasa,
satu botol wiski.
Bisa aku minta tiga seloki, tolong?
Pekerjaan lainnya yang selesai.
Itu yang terjadi?
Apa maksudnya itu?
Serius?
Hei, kemana perginya dia?
Sial.
Ada apa?
Mantannya Joan barusan datang.
Lalu kenapa?
Joan masih punya
perasaan dengannya.
Ini seharusnya bagus./
Sial.
Tunggu sebentar.
Lama tak bertemu.
Bagaimana kabarmu?
Baik, aku sangat baik.
Kau?
Sangat baik.
Aku merindukanmu, Anthony.
Aku sebaiknya pergi.
Senang melihatmu.
Anthony.
Sama seperti Santo Anthony,
penemu sesuatu yang hilang.
Kurasa aku kehilangan sesuatu.
Kau bisa bantu aku temukan itu?
Permisi.
Apa pelacur ini mengganggumu?
Kami sedang menikmati momen.
Dia tidak tertarik.
Pergilah, Jalang!
Aku takut...
Ayo!
Kau sebaiknya ajari pacar barumu
sopan santun!
Apa-apaan itu?
Aku lelah.
Ayo kembali ke tempatku.
Aku tidak bisa.
Aku bersama seseorang.
Ajak dia.
Hei.
Serius, Joan?
Ayo, cepat.
Ayo, cepat!
Cepat keluar!/
Hei, berhenti di sana.
Frank.
Maaf. Silakan masuk.
Urus mereka.
Pakai pakaianmu.
Ayo.
Aku tunggu di mobil.
Seolah aku peduli.
Aku melihatmu sedang
bersenang-senang lagi.
Aku harus melepaskan
ketegangan sesekali.
Aku yakin kau banyak melepaskan
ketegangan semalam.
Kau harus berhati-hati.
Kau tak tahu orang macam apa
yang ada diluar sana.
Aku salah satu orang itu.
Ingat?
Astaga, Joan.
Kau terlihat sangat kacau.
Kapan terakhir kau tidur?
Dua hari yang lalu mungkin.
Aku mau makan telur.
Istriku yang bajingan
membuatku diet...
...dan aku butuh telur juga bakon,
dan lebih banyak bakon.
Kau tahu bakon buruk untuk jantungmu.
Jangan khawatir dengan jantungku.
Aku terlalu tua untuk
peduli dengan itu.
Aku punya sisa taco salad.
Kau tidak tua, omong-omong.
Serius, jika aku sudah tak
mampu bekerja...
Semoga itu tak terjadi.
Jika aku sudah tak mampu bekerja,
Aku akan langsung pensiun.
Orang seperti kita,
kita tidak pensiun.
Teruslah melakukan tindakan
seperti yang kau lakukan semalam,
Kau akan beruntung untuk
bisa pensiun.
Jangan berlebihan.
Aku serius seperti
serangan jantung, Joanie.
Jika kau tak hati-hati, kau akan
berakhir dengan kepala tertembak.
Jangan khawatir denganku.
Aku lebih cepat dan lebih tangguh
dibandingkan semua orang diluar sana.
Kau tidak lebih tangguh
dibandingkan peluru.
Dia tidak menghormatiku.
Apa yang harus aku lakukan?
Bisa dikatakan kemampuan
pengolahan dirimu...
...sangat tak bisa diandalkan.
Frank,
Kau tahu aku takkan pernah melakukan
sesuatu untuk mempermalukanmu.
Aku banyak menghabisi anak muda
angkuh sepertimu,
Karena aku tahu kapan untuk
menjaga ketenanganku.
Teruslah makan seperti itu,
Aku akan menghabisimu
tanpa masalah.
Itu sangat lucu.
Berikan aku lap.
Dengar,
Keponakanku, George,
akan bergabung dengan kru.
Aku mau kau mengawasi dia.
Dan jaga emosimu.
Jika kau tak mengubah caramu,
Kau akan segera menghadapi
pensiun dini,
Jika kau paham maksudku.
Ya, maaf, benar.
Baiklah, bagus.
Temui Anson.
Dia punya pekerjaan penting untukmu.
Sementara itu,
Aku akan urus kekacauan
yang kau buat semalam.
Ada yang bisa aku bantu?
Tidak, kurasa kau tak bisa.
Hanya...
Kau mau ke mana?
Menurutmu aku mau ke mana?
Ke atas.
Baiklah.
Aku takut kita belum
berkenalan secara formal.
Namaku George.
Aku yang memimpin disini.
Itu lucu.
Sekarang menyingkir dari hadapanku.
Kurasa kau tidak mengerti.
Pamanku pemilik perusahaan ini.
Dan bisa dikatakan aku juga begitu.
Kau bekerja untuknya,
kau bekerja untukku, sayang.
Kau paham?
Kau tak memimpin apa-apa.
Kau mungkin keponakannya Frank,
Tapi kau hanyalah anak bodoh lainnya.
Jadi gunakan otakmu dan
menyingkir dari hadapanku!
Joan.
Apa?
Kau akan biarkan dia bicara
padaku seperti ini?
Anson mau bertemu denganmu.
Pastikan untuk mencuci dan
melapisinya dengan lilin.
Kulihat kau sudah bertemu Joan./
Ya, dia agresif.
Aku sangat suka itu./
Kau sebaiknya menjauh darinya.
Dia menggigit./
Aku juga.
Aku minta tolong. Bawa ini ke binatu,
buat noda darahnya hilang,
Kembalikan itu padaku besok,
mengerti? Aku hargai itu.
Apa yang terjadi di sini?
Siapa orang ini?
Kau sebaiknya bersikap
baik dengannya.
Dia keponakan bos.
Hei, George.
Itu lelucon, kawan.
George, kembali.
Ini tak cocok.
Kau harus periksa sekali lagi.
Ini tidak masuk diakal.
Hei, Joan.
Bagaimana semua?
Tak bisa mengeluh.
Laporan yang tak ada habisnya.
Tidak mudah menjadi wanita di dunia pria.
Bukan begitu?
Bisa tinggalkan kami berdua, Donna?
Ya, Pak.
Turunkan kakimu dari mejaku.
Apa yang bisa aku bantu hari ini,
Tn. Anson Yang Agung, Pak?
Hentikan basa-basinya.
Aku temukan pegawai yang tewas.
Itu yang terjadi.
Jadi? Kau tak bisa cukup lakukan
roti gulung yang biasa?
"Roti gulung yang biasa?"
Apa maksudnya itu?
Apa yang harus aku katakan
pada keluarganya?
Kau bisa beritahu mereka jika
bintang atlet mereka...
...berusaha membunuhku dengan
tongkat bisbol.
Itu pembelaan diri.
Pembelaan diri atau bukan,
jangan pernah lakukan itu lagi.
Kau dengar aku?
Dengar, kau ada masalah?
Bicaralah pada Frank.
Jaga sikapmu.
Frank tak bisa selalu membantumu.
Aku punya sesuatu untuk kau kerjakan.
Frank memintamu untuk
mengurus ini secara pribadi.
Seorang bajingan dengan sengaja...
...membuat masalah kepada
kita di kota.
Aku mengerti.
Beberapa pukulan, sedikit darah,
Dan semuanya mendapatkan pesan.
Anthony?
Pekerja sosial di
Penampungan Pemuda Kota.
Dia berpikir untuk memperbaiki
penampungan dan membersihkan jalanan,
Berusaha membantu anak-anak ini
membersihkan hidup mereka.
Itu artinya permintaan kita menurun.
Kau harus pergi dan
mengirimkan pesan.
Apa kau tuli?
Tidak.
Tidak, aku bisa urus ini.
Aku kirim yang lainnya untuk
pekerjaan lain.
Kau akan mengurus ini sendirian.
Mengerti?
Donna, kembali kemari.
Sial!
Hei, sayang.
Kau merindukan aku?
Maaf soal semalam.
Bukan itu alasan aku di sini.
Kau membuat masalah dengan
orang yang sangat penting.
Apa yang kau bicarakan?
Kau tahu ini soal apa.
Maaf, aku tidak tahu.
Mereka adalah pelanggan terbaik kami.
Kau menghalangi bisnis kami,
Kami akan berurusan denganmu.
Apa ini soal penampungan pemuda?
Kau tak terlihat begitu baik.
Kenapa kau tak tenangkan dirimu.
Mari kita pergi mencari udara segar.
Kenapa kau berusaha untuk
menenangkan aku?
Aku bukan gadis kecil lagi.
Bajingan!
Aku tak bisa lakukan ini./
Ada apa denganmu?
Apa kau dalam pengaruh obat?
Pergilah dari sini.
Sekarang!
Pergi!
Hei, teman-teman.
Ada apa?
Aku tak mau pergi ke...
Tutup mulutmu./
Kenapa kau melakukan itu?
Kubilang tutup mulutmu!
Itu sangat bagus./
Sedikit perlawanan, ya?
Mundur.
Jangan paksa aku menembakmu.
Lihat apa yang terjadi
dengan senjatamu.
Ini yang terjadi.
Kau tahu, Joan, aku sempat
berpikir kau wanita seksi.
Itu hingga aku mengenalmu,
Kau tahu?
Mungkin jika kau lebih mengutamakan
tim, tapi bukan itu yang terjadi.
Kami mendukungmu, tapi kau
selalu menggunakan mulutmu.
Kau mau ke mana?
Ya! Aku mengenai dia!
Tak ada orang di rumah, sayang.
Kau mau ke mana?
Hei, jangan bunuh dia dulu...
Mari kita bersenang-senang.
Jika dia coba lari, tembak dia./
Baiklah, tenang.
Jangan berlari./
Ayo, cepat.
Wanita itu sangat berani!
Bajingan!/
Apa-apaan?!
Dimana pisaumu sekarang?
Kau sebaiknya jangan lari.
Mari kita bunuh dia, ayo./
Berhenti!
Tunggu, apa yang Frank pikirkan
setelah dia mendengar soal ini?
Kami akan bilang padanya jika kau
dibunuh oleh geng rival.
Itu biasa terjadi.
Persetan denganmu!
Persetan kalian semua!
Aku takkan melupakan ini./
Apa yang akan kau lakukan?
Kau akan mencongkel keluar
mata kami, begitu?
Dengan janji kosongmu,
ancaman kosongmu, begitu?
Kenapa kau tidak diam dan
mengambil bagianmu?
Kau tahu?
Tutup mulutmu, mengerti?
Karena kau memerintah kami dengan
lelucon dan ancaman kosongmu,
Tapi kau tahu siapa yang
kau melakukan tugasmu?
Aku, bukan kau, mengerti?
Sekarang, aku yang bekerja,
dan aku yang mendapatkan kejayaan!
Tunggu, berhenti, kumohon.
Kumohon, aku punya uang.
Aku punya sekitar $30,000
di bawah ranjangku.
Jika kau biarkan aku pergi,
itu semuanya milikmu.
Kami punya uang./Kami semua
punya uang./Cukup pergilah.
Kau tahu?
Biar aku menembaknya./
Kurasa kau takkan berani,
Tapi terima kasih untuk sarannya./
Miles, tolong jangan lakukan ini!
Dasar jalang.
Kau akan membantuku?
Astaga, ya.
Dasar bajingan!/
Wanita jalang!
Baiklah, Miles, cukup, kawan!
Ayo, kita pergi dari sini!
Dia berpikir dia lebih baik
daripada kita!
Dasar wanita jalang!
Aku harus mulai lebih banyak kardio.
Aku merasa hidup.
Ayo, kawan.
Ayo./
Kita pergi.
Aku tidak memakai selama seminggu.
Bagaimana dengan ayahmu?
Kau bicara dengannya?/
Persetan bajingan itu.
Selalu tak berhenti bicara
tentang era lama...
...dan bagaimana dulunya dia,
tapi dia bahkan tak lahir di sana.
Tapi dia tetap ayahmu.
Tidak, tidak menurut dia.
Jangan terlalu diambil hati sesuatu
yang dikatakan saat sedang emosi.
Benar?
Anthony, bisa kita bicara sebentar?
Tentu.
Anak-anak, bisa kalian
tinggalkan aku sebentar?
Cheryl, ada apa?
Kau ingat wanita yang pernah
kau kencani, Joan?
Aku bertemu dia kemarin.
Kenapa?
Kau mau beritahu aku
apa yang sebenarnya terjadi?
Apa maksudmu?
Dia datang ke sini kapan hari,
mencarimu.
Tak apa.
Jangan khawatir soal itu.
Tak ada yang perlu dipermasalahkan.
Aku tak mau dia berada di sini.
Aku tak suka dia.
Aku tahu semua tentang orang
yang bergaul dengannya,
Semua hal yang dia lakukan.
Aku tak mau dia berada
di sekitar rumah ini.
Ini adalah zona aman.
Jadi berikutnya kau bertemu dia,
Minta dia untuk menjauh atau
aku yang melakukan itu.
Baik, Bu.
Bagus.
Kembali bekerja.
Siapa di sana?
Apa, ada apa?
Kupikir aku melihat sesuatu./
Kau bermimpi.
Kembalilah tidur, sayang./
Aku melihat sesuatu. Apa yang...
Hei, keluar dari sini!
Maaf./
Apa yang kau lakukan?
Ada apa?
Ada wanita asing di sudut kamar.
Ayolah, kau bermimpi.
Joan, kenapa kau di sini?
Tolong jangan nyalakan lampunya.
Kau tak bas terus melakukan ini.
Kau harus mengikhlaskan ini.
Sekarang kau menerobos
masuk ke tempatku?
Kau tahu orang-orang yang
bergaul denganku?
Tentu saja. Mereka membenci
keberadaanku.
Aku akan dapatkan mereka,
dan aku mau kau membantuku.
Apa yang akan aku lakukan?
Kau satu-satunya orang
yang bisa aku percaya.
Aku mau mereka membayar atas
apa yang mereka lakukan.
Apa yang mereka lakukan?
Mereka menyerangku
diluar apartemenku.
Astaga. Kau baik-baik saja?
Biar aku bawa kau ke rumah sakit,
Biar polisi yang mengurus ini.
Polisi?
Apa yang akan mereka lakukan?
Aku akan mengantarmu ke rumah sakit,
Tapi aku takkan membantumu
membalaskan dendam konyolmu.
Baiklah.
Kau tak mau ikut denganku,
maka aku akan lakukan itu sendiri.
Kau akan melihat seperti apa
murka wanita sebenarnya.
Joan, kau harus hentikan ini.
Aku ingin memberimu ucapan
selamat, Miles.
Pemasukan meningkat sejak kau
mengambil alih kru.
Meningkat hingga 12.5%.
Itu yang terjadi saat kau biarkan
pria yang memimpin.
Benar, kami sangat berhasil saat ini.
Apa maksudnya itu/
Tenanglah, bajingan.
Ada sesuatu yang ingin kau katakan?
Tenanglah, bung. Itu lelucon.
Itu bukan apa-apa.
Hei, kita semua tahu penis
siapa yang lebih besar.
Mari kita selesaikan tugas kita./
Itu benar.
Pergilah keluar sana dan
lakukan tugas kalian.
Dengar, tetap tutup mulutmu.
Anthony.
Anthony, ini aku.
Kau mengikutiku sekarang?
Hei, apa aku datang ke tempatmu semalam?
Kau ingat aku datang?
Apa?
Dengar, sesuatu yang aneh terjadi.
Dengar, kau sebaiknya
menjauh dariku, mengerti?
Jangan bicara denganku.
Aku tak bisa mengurusi ini.
Cukup pergilah.
Dan satu hal lagi...
Aku harus bicara denganmu.
Aku tidak bisa.
Aku tak mau terlibat.
Kau satu-satunya orang yang
bisa aku temui./Sungguh?
Kau tak punya orang lain,
teman-temanmu?
Teman-temanku melayangkan
linggis ke kepalaku.
Maaf, aku tidak bisa.
Lepaskan aku.
Aku tak melakukan apa-apa.
Hei, kau mau bekerja di jalananku,
kau harus membayar sewanya.
Berhenti meronta, dasar jalang!
Lepaskan aku!
Tutup mulutmu!
Kau bicara saat aku minta kau bicara./
Rose?
Ini bukan urusanmu, Idiot./
Siapa kau?
Aku tak bicara denganmu.
Kau ingin jadikan ini urusanmu?
Itu tugasku./
Apa kau polisi?
Dia penasihatku./
Sial.
Kau penasihat. Tn. Penasihat,
salah satu anak didikmu ini...
...bekerja di jalanku tanpa permisi.
Itu jelas tak bisa diterima./
Gadis kecil yang nakal.
Gadis nakal.
Lepaskan dia.
Dia hanya anak remaja.
Dia terasa seperti wanita bagiku./
Kami temukan anak remaja.
Pergilah!
Kau menjatuhkan dia!/
Itu yang terjadi, keparat!
Sekarang dengar, kawan.
Aku tak ada urusan denganmu,
tapi kau terus mencari masalah,
Kau akan berakhir di dalam liang kubur./
Hajar dia, Miles!
Berhenti!/
Kau bisa mengerti itu?
Lepaskan dia!
Apa-apaan?
Dari mana dia datang?
Bawa dia pergi dari sini!
Apa yang kau lakukan di sini?
Itu tidak penting, kau tahu?
Aku yang memimpin sekarang!
Kau bukan siapa-siapa lagi!
Kau selalu mudah teralihkan!
Berengsek!
Kau harus berusaha lebih
keras dari itu.
Kami sudah tidak main-main lagi.
Ini waktunya menghabisi bajingan ini!
Miles, kita pergi dari sini, kawan!
Ini tidak benar!
Apa-apaan itu?
Kita harus pergi dari sini.
Bawa dia kembali ke penampungan.
Aku akan baik-baik saja.
Aku takkan tinggalkan kau di sini.
Aku tahu tempat yang aman.
Aku sering kemari saat
orang tuaku bertengkar.
Jauh sebelum aku berada
di penampungan.
Astaga.
Kau baik-baik saja?
Kurasa tidak.
Bagaimana kau melakukan
hal itu dengan bayangan?
Tampaknya itu hanya
bagian dariku.
Itu sangat keren.
Apa mereka melukaimu atau
melecehkanmu?
Apa itu benar?/
Tidak.
Orang-orang itu tak bisa membedakan
kelamin mereka dengan selang karet.
Kau memang pandai berbicara.
Itu yang sebenarnya.
Aku sebaiknya pergi.
Mau mencari masalah lagi?
Aku sebaiknya membersihkan diri.
Apa?
Pergilah.
Kau yakin baik-baik saja?
Kau mau aku membawamu
kembali ke penampungan?
Tidak, aku lebih baik tetap di sini.
Kau yakin aman bersama dia?
Aku takkan melukai dia.
Jangan biarkan orang lain
masuk ke sini, mengerti?
Apa yang kau lihat di dirinya?
Dia tampan dengan sikapnya
yang aneh.
Lagipula, wanita sepertiku
tak bisa terlalu pilih-pilih.
Apa yang terjadi denganmu?
Kudengar kau di serang.
Aku tak suka memikirkan soal itu.
Tapi seperti apa rasanya?
Aku tidak tahu.
Aku tak ingat apa-apa.
Ada rasa sakit yang sangat
perih di kepalaku...
Lalu tiba-tiba seluruh
tubuhku terasa mati rasa...
Hal berikutnya yang aku tahu,
aku terbangun di salah satu gang.
Seolah kau kembali dari kematian.
Astaga.
Aku penasaran seperti
apa rasanya mati.
Itu pasti penuh kedamaian.
Penuh kedamaian?
Itu tidak penuh kedamaian.
Tapi penuh kesakitan.
Ada sesuatu yang terjadi,
Sesuatu yang tak bisa aku jelaskan.
Hanya...
Hanya kegelapan.
Dan juga, apa yang kau lakukan?
Tak menghormati tubuhmu seperti
itu hanya demi sedikit uang?
Kau seharusnya bersiap
untuk pesta dansa,
Bukannya tidur di gudang kotor.
Ceritanya panjang.
Kau tak mau mendengarnya.
Aku punya banyak waktu.
Kurasa aku bisa memberitahumu.
Entahlah. Kurasa itu semua
bermulai saat SMP.
Saat itu aku mengikuti kamp,
Seluruh gadis diam-diam masuk
ke pondok anak laki-laki saat malam.
Semacam gejolak hormon
anak remaja biasanya.
Lalu, suatu malam kami hanya
bersantai dan mengobrol...
...lalu beberapa orang
mulai bercumbu.
Dan anak berbadan besar ini,
Mario,
Dia mungkin pemain futbol,
Dia menghampiriku dan
mulai menciumku.
Awalnya aku mengikuti itu,
Karena aku suka perhatian.
Lalu dia mulai menjadi sedikit kasar...
...lalu aku memintanya untuk
berhenti dan dia tak mendengarkan.
Dan teman-temannya terus
memberinya semangat.
Aku hanya berbaring di sana dan
membiarkan dia melakukan itu.
Aku terbaring di sana
dan mati rasa.
Pikiranku pergi ke tempat lain.
Tapi setelah itu
aku bisa merasakanya,
Mereka semua menertawaiku
dan memanggilku murahan...
...dan seorang pelacur.
Wow.
Katakan padaku soal itu.
Sekarang aku katakan
semua ini padamu.
Bagaimana kau berakhir tidur
dengan pria demi uang?
Aku berusaha mencari kerja,
sungguh,
Tapi siapa yang kau pekerjakan
anak gelandangan 16 tahun?
Maaf.
Aku tahu seperti apa rasanya.
Itu akan membaik.
Sungguh.
Aku meninggalkan rumah saat
17 tahun, dan aku bisa bertahan.
Lihatlah aku./
Kau?
Lalu teman-temanku meninggalkan
aku untuk mati?
Tidak, terima kasih.
Pasti ada cara yang lebih baik.
Entahlah.
Aku hanya lelah.
Terima kasih kau sudah
membantuku.
Kuharap kau bisa memikirkan
jalan keluar dari semua ini.
Terima kasih kembali.
Selamat malam.
Malam.
Kunjungi RAJAJUDI.info
Agent Judi Online Aman Terpercaya
Bonus New Member 30%
Bonus Cashback 5%
Bonus 0.25% Commision Grade A
Bonus 0.7% Rollingan Casino
Hei.
Hai.
Aku berhasil pulang dengan selamat,
seperti yang kau bisa lihat.
Aku takut.
Apa yang terjadi?
Aku tidak tahu.
Seandainya aku tahu.
Apa ini untukku,
Tinggal di gang dan gudang
bersama sampah masyarakat?
Mereka anak-anak baik.
Rose terlihat baik.
Bagaimana jika kau mendapat
kesempatan untuk perbaiki situasi?
Bagaimana jika kau memang
ditakdirkan untuk melakukan ini?
Itu membuat depresi.
Mungkin kau ditakdirkan
untuk melindungi mereka.
Dari apa?
Aku bahkan tak bisa melindungi
diriku sendiri.
Bukankah kau ingin seseorang
untuk membantumu?
Bukan begitu cara kerjanya./
Mungkin begitu cara kerjanya.
Aku suka sikap optimismu.
Pikirkanlah.
Bagaimana jika kau bisa
membuat perbedaan di sini?
Terima kasih, sayang./
Tentu, Frank.
Miles, beritahu dia apa yang
kau katakan padaku.
Itu dia, sumpah demi Tuhan./
Siapa?
Itu adalah wanita keparat itu,
Joan.
Aku tidak senang.
Kau seharusnya menghabisi dia.
Aku bersumpah kami sudah
menghabisinya.
Jangan khawatir, Frank.
Kami akan mengurus masalah kecil ini.
Kuharap kau begitu.
Kau tak mau mengecewakan
aku lagi, bukan?
Tidak, Frank, tidak akan.
Bagus, pergilah.
Dirk,
Tetap di sini.
Kita harus bicara.
Maaf kami membuatmu kecewa.
Apa kita bisa percayakan orang-orang
ini untuk melakukan tugas itu?
Tentu saja.
Mereka orang-orang terbaikku.
Maaf aku mengecewakanmu.
Selama bertahun-tahun,
kau tak pernah kecewakan aku...
Hingga sekarang.
Tunggu.
Dengar, kau...
Ayolah.
Ini takkan terjadi lagi.
Aku takkan mengecewakanmu lagi.
Aku tahu itu.
Apa yang...
Miles, kau yang memimpin sekarang.
Urus masalah ini.
Baiklah.
Biarkan saja.
Donna.
Kau bekerja untukku sekarang.
Kau mengerti?
Bagus.
Sekarang panggil petugas
kebersihan kemari.
Aku takut Dirk sudah
membuat kekacauan.
Baik, sesuatu harus berubah.
Aku yang memimpin sekarang.
Kau perhatikan sesuatu yang
aneh yang terjadi di sini?
Tidak, kita semua tahu hari ini
akan terjadi. Apa-apaan?
Bukan, aku bicara soal Frank
yang bersikap berbeda.
Frank hanya butuh bercinta.
Apa yang kita lakukan dengan
wanita jalang agresif ini?
Aku tidak tahu.
Hei, kau bekerja?
Enyahlah.
Apa-apaan?
Mobil yang bagus.
Kemana kau membawanya?
Apa?
Tidak, pelan-pelan.
Apa yang kau bicarakan?
Sialan!
Kau.
Kau juga?!
Astaga, dasar berengsek!
Ini yang akan kau lakukan, oke?
Kau kembali ke sana sekarang.
Tidak, aku tak peduli, mengerti?!
Apa kau bilang?
Aku akan menghajarmu
saat aku melihatmu!
Diamlah!
Tugasmu sangat sederhana,
Kau pergi ke sana, lalu kau...
Apa yang kau bicarakan?!
Dia wanita!
Dia hanya wanita, oke?!
Dia memakai sepatu hak tinggi!
Aku tidak tahu, mengerti?!
Dia masih punya bokong yang seksi.
Tapi, apa-apaan ini?
Dia seperti memiliki
kekuatan bayangan.
Bagaimana dia melakukan itu?
Mungkin dia ninja.
Aku tahu bagaimana kita
mendapatkan jalang ini.
Bakarlah, anak-anak.
Bakarlah, kawan, kita siap.
Seperti ngengat menuju api.
Cheryl, kenapa kau
meneleponku selarut ini?
Ada kebakaran di penampungan
dan kami tak bisa temukan Dimitri.
Aku segera ke sana.
Dimitri!
Dimitri.
Dimitri, bangun.
Astaga.
Aku berusaha tetap positif.
Aku berusaha berada
di sini untuk mereka.
Kau, kau hanya ingin mengejar mereka.
Kau hanya ingin membunuh mereka.
Kau ingin menjadi seperti mereka.
Kau hanya ingin melakukan itu semua.
Itu bukan jawaban.
Kekerasan hanya
menghasilkan kekerasan.
Ini berakhir malam ini.
Seorang anak tewas.
Kau mengerti itu?
Kau tidak mengerti, 'kan?
Baik.
Pergilah.
Pergilah melakukan apa yang
ingin kau lakukan. Aku selesai.
Apa-apaan?
Aku membayar tagihan listrikku.
Ini omong kosong.
Halo?
Apa-apaan?!
Dasar wanita jalang.
Apa yang kau lakukan di sini?
Kau mau uang?
Ambillah!
Itu ada di bawah...
Bajingan!
Jangan, jangan!
Kau pikir aku sudah mati, 'kan?
Itu bagus.
Ya?
Pelan-pelan, apa?
Apa? Tidak, kau tetap disana.
Bajingan!
Neal, cepat kemari!
Ya?/
Aku mau kau bawa Henry.
Kalian akan melakukan sesuatu
untukku sekarang, mengerti?
Biasanya aku tak
berkata apa-apa.
Aku tahu kau berpikir kau
melakukan yang harus dilakukan.
Tapi...
Kau harus berhati-hati.
Ini semua tidak setimpal jika
kau membuat dirimu terbunuh.
Itu saran yang sangat bagus.
Aku tersentuh kau peduli
denganku seperti itu,
Begini saja, jika kau mau,
Kau bisa datang ke rumahku nanti
dan menidurkan aku,
Mungkin memberiku sedikit
pijatan di pangkal paha,
Tapi cukup uruslah dirimu sendiri.
Jangan beritahu aku harus apa...
...dan jangan pernah mencoba
peringatkan aku seperti itu, paham?
Aku paham.
Uruslah dirimu sendiri.
Sebelah sini, sayang, tolong.
Apa kau butuh tumpangan atau...
Kurasa aku lebih suka jalan kaki.
Baik, kita akan kembali untuk
makan malam, mengerti?
Hubungi aku jika kau melihat
atau mendengar sesuatu.
Pasti./
Baiklah.
Joan?
Apa kau di sana?
Menjauh.
Aku hanya ingin memberitahumu
jika kami semua baik saja.
Mereka temukan kami
penampungan baru.
Ini tidak bagus.
Ini takkan bagus hingga
mereka semua mati.
Kau terlihat sangat buruk.
Pergi.
Pergilah yang jauh dan
jangan pernah kembali ke sini.
Bertingkahlah seolah kita
tak pernah bertemu sebelumnya.
Kadang hal buruk terjadi
kepada orang baik.
Itu bukan salahmu.
Biarkan aku beristirahat
dengan tenang.
Miles, kau berikutnya.
Kau mau ke mana?
Kau sudah memegangnya?/
Sudah.
Kau tak bisa berlari kembali ke tempat
penampungan amanmu lagi.
Itu sudah hilang.
Apa yang terjadi dengan itu?
Kenapa kau melakukan ini?
Membunuhku takkan
menghasilkan apapun.
Tidak, kau tahu?
Itu letak kesalahanmu.
Itu akan membuatku
merasa jauh lebih baik.
Astaga, kau cantik.
Jangan khawatir.
Aku takkan menembakmu.
Aku hanya ingin menagih
sedikit utangku.
Aku tak ada kaitannya dengan ini.
Kau salah. Kau sangat
memiliki kaitan dengan ini.
Ini hanya bisnis.
Kau mengacaukan pelangganku,
aku akan mengacaukanmu.
Waktunya untuk menyingkirkan
gangguan kecil ini
Ayo lakukan itu, sayang.
Ayo lakukan itu.
Ayo, Joan.
Kau mau berdansa, Joan?
Kemari untuk menyelamatkan hari lagi?
Joan, awas!/
Berhenti berbicara.
Entah apa masalahnya.
Setiap aku menyalakan lampunya,
Jalang itu terus menghilang dariku.
Sial Ayolah, Joan.
Kau mau bermain?
Mari bermain, Joan!
Persetan ini.
Bagaimana jika kau melakukan
sesuatu dengan Miles,
Karena dia sudah tak terkendali.
Dia akan membuat
semua orang tewas.
Tak apa.
Cukup beri aku kabar terbaru.
Astaga, Frank, ada apa
dengan uang gampang?
Pembakaran, pembunuhan,
hal-hal biasanya.
Aku percaya padanya.
Dia tahu harus bagaimana.
Bisa kau tinggalkan kami?/
Bisa kau buatkan aku roti isi?
Kurasa kau sudah cukup
menyita waktu kami./Astaga...
Kau sudah menjadi teman dan
juga rekan yang baik.
Tak ada alasan itu untuk berubah.
Kau hanya perlu sedikit percaya.
Semua akan baik saja.
Baiklah.
Frank, kau takkan suka ini.
Kau di sini untuk ceramahi aku?
Aku mau meminta maaf.
Aku mendengar soal apa
yang terjadi dengan Cheryl.
Ini bukan tentang dia.
Lalu tentang apa?
Balas dendam?
Menurutmu apa?
Menyelesaikan semuanya?
Ini bukan apa-apa.
Hanya sedikit masalah yang
aku dapatkan dari jalanan.
Aku berharap kau mau
mendengarkan aku.
Kau tak bisa terus melakukan ini.
Kau tak akan menghentikan aku.
Hanya ini yang aku punya.
Kau memiliki aku, anak-anak,
tempat penampungan.
Maksudmu tempat penampungan
yang mereka bakar habis?
Kita akan cari yang baru.
Kita akan membangun kembali dan
melangkah maju, sama sepertimu.
Apa yang membuatmu begitu berbeda?
Apa yang membuatmu
tetap bersamaku...
...sementara yang lainnya
mengabaikan aku?
Kurasa aku hanya keras kepala.
Aku takkan menyerah untukmu.
Itu yang aku suka darimu.
Mungkin kau benar.
Mungkin kita sebaiknya lupakan
masa lalu dan melangkah maju,
Keluar dari sini.
Itu untuk yang terbaik.
Apa kita akan mencari rumah
dengan pagar putih...
...dan menjadi pasangan bahagia?/
Joan,
Ini bukan waktunya.
Sekarang waktu yang sangat tepat.
Ini dingin.
Kau mau memakai kembali bajumu?
Tidak, biarkan saja.
Tunggu, ini tidak benar.
Ada apa?
Ini tidak benar.
Tenang.
Tetap bersamaku.
Aku tidak pergi kemana-mana.
Berikan aku sesuatu. Apa saja
yang berhubungan dengannya.
Aku tak temukan apa-apa.
Pasti ada cara untuk
mendapatkan dia.
Kalian para pria selalu berpikir
dengan otak, bukan dengan hati.
Kau harus mengikuti hatinya.
Itu caramu mendapatkan dia.
Ingat mantan pacarnya
yang pekerja sosial?
Tampaknya dia banyak habiskan
waktu di gudang ini belakangan ini.
Gudang di 63rd Street.
Itu sudah lama terbengkalai.
Itu sudah di sita bank.
Apa yang istimewa
dengan tempat itu?
Aku tidak tahu.
Kita pergi ke sana besok pagi,
Kita cari tahu.
Temanku.
Terima kasih.
Bagaimana kepalamu?
Hanya gegar otak ringan.
Dokter bilang aku akan baik
dua minggu lagi,
Tapi sementara itu...
Berikan aku sesuatu yang bagus.
Mungkin kau sebaiknya pulang
dan istirahat.
Ya, seandainya aku bisa,
Frank meminta semua orang
bekerja ekstra.
Seolah dia sedang ada
perang salib atau semacamnya.
Aku tidak ingin bicara soal itu.
Ya?
Kenapa tidak?
Baiklah,
Antara kau dan aku,
itu tak terasa benar.
Dengar, aku sudah sangat
lama bersama Frank...
...dan kami sudah melakukan
banyak hal-hal gila,
Tapi berbeda seperti ini.
Membunuh anak-anak,
Membakar penampungan tunawisma.
Apapun yang diperlukan.
Ini hanya bisnis, 'kan?/
Bisnis?
Jangan buat aku tertawa.
Batasan itu pasti ada.
Seberapa jauh kau bersedia
untuk melangkah?
Berapa banyak yang siap
kita korbankan?
Entahlah, kawan.
Aku baru bekerja di sini.
Aku sebaiknya pulang.
Istriku memarahiku dengan semua
waktu yang aku habiskan di sini.
Hei, seandainya aku
memiliki pasangan.
Kita punya hari besar besok.
Kau sebaiknya istirahat.
Kita sudah mendapatkan dia.
Sayang pacarmu tidak di sini.
Dia jarang terlihat saat
siang hari, bukan?
Dengar, kami sudah selesai
dengan semua ini.
Kami pergi.
Kau menang.
Aku punya pesan untuk Joan.
Ini sangat penting agar
dia menerimanya.
Apa pesannya?
Itu pesannya.
Siapa di sana?
Kau sangat lancang datang ke sini.
Tidakkah kau sudah cukup
membuat kekacauan?
Aku minta maaf atas yang terjadi.
Dengar, aku tahu kau mungkin
membenciku,
Tapi kau satu-satunya orang
yang bisa membantu.
Aku mencari Anthony kemana-mana.
Aku tak bisa temukan dia.
Kau tidak tahu, ya?
Aku tak punya waktu untuk ini.
Beritahu aku dia dimana.
Dia tidak dimana-mana.
Dia meninggal.
Meninggal?
Apa maksudmu meninggal?
Dia sudah tiada dan
itu semua salahmu.
Jika kau tak membuat dia
terlihat ke dalam semua ini,
Dia pasti masih berada di sini.
Jangan coba-coba menghakimi aku.
Aku tak tahu apa yang
sudah aku lalui.
Kau duduk di rumah
besarmu yang nyaman,
Menjauh dari dunia.
Kau tak tahu seperti apa rasanya
bagi orang seperti kami diluar sana.
Aku sudah lama melakukan ini.
Aku melihat kekacauan yang
orang sepertimu sebabkan.
Menurutmu kenapa aku melakukan ini?
Itu untuk melindungi dunia
dari kriminal sepertimu.
Aku berusaha semampunya
untuk bertahan di jalanan,
Tapi jangan pernah salahkan aku.
Aku takkan pernah melakukan
sesuatu untuk melukai dia...
...atau menyebabkan dia
dalam masalah apapun.
Aku mencintai dia.
Hei.
Aku mengenalmu.
Kau tak mau mengenalku.
Ya, aku mengenalmu.
Tampaknya kita selalu tertahan.
Roda terus berputar.
Tak peduli seberapa jauh kita berjalan,
Kita akan selalu kembali
ke tempat awal kita memulai.
Tak peduli seberapa besar
rasa sakit dan penderitaan...
...yang mereka sebabkan pada kita,
Kita terus kembali
ke sumber rasa sakit.
Kata sangat bijak berasal dari
pangeran jalanan sepertimu.
Aku berusaha.
Ini, minumlah.
Minuman yang enak.
Bagus.
Tidak, tidak, tidak./
Aku tahu itu.
Aku tahu itu sulit.
Apa yang bisa kau lakukan
selain untuk duduk...
...dan menatap bintang-bintang
dan mengungkapkan semuanya.
Mengungkapkan kejayaan.
Tidakkah semesta itu menakjubkan?
Aku tak peduli dengan semesta!
Anthony tewas.
Jika bukan karena aku,
dia pasti masih hidup.
Aku yakin Anthony ini
sangat istimewa.
Seandainya aku bisa
membawanya kembali,
Tapi aku tidak bisa.
Terima kasih.
Astaga, apa mereka tak bisa diam?
Siapa yang kau bicarakan?
Kau tak bisa mendengar mereka?
Mereka semua mengelilingi kita.
Joan.
Frank, dasar keparat.
Sekarang kau mengerti.
Kau sebaiknya bersiap.
Darah akan tertumpah
di jalanan malam ini.
Benar, tapi aku yang akan
menumpahkan darah itu.
Kau memiliki tanda dihadapanmu.
Pergilah sekarang sebelum
itu menyebar.
Joan, akhirnya.
Sepertinya semua cerita itu benar.
Sangat mengesankan.
Tapi kau juga menjadi
sangat merepotkan,
Ikut campur dengan urusan lain.
Kenapa kau membunuh Anthony?
Dia tak punya salah denganmu.
Aku tidak membunuhnya.
Tapi kau.
Kita berdua tahu itu tidak benar.
Apa yang harus aku lakukan?
Kau berpaling dari kami.
Kau mengkhianati kepercayaanku.
Kau tidak pantas mendapatkan
kepercayaanku.
Kau tak pernah begitu.
Aku akhirnya menyadari itu.
Joan kecilku yang malang,
Berpikir dia tertinggi di kelasnya,
Tapi dia tak sadar tanpa aku
yang melindunginya,
Dia pasti sudah lama mati.
Aku kemari untuk menagih utang,
Dan kau takkan bisa
menghentikan aku.
Menurutku kau takkan bisa.
Kenapa?
Mari kita sedikit bernostalgia.
Saat aku masih kecil,
Aku tak punya banyak hal,
tak punya tujuan.
Tapi sedang ada perang yang terjadi...
...di sisi lain dunia bernama
Desert Storm,
Terdengar romantis.
Jadi aku ikut bergabung untuk
melawan teroris...
...dan mereka berangkatkan aku
ke tengah antah-berantah,
Tapi kami sepenuhnya
tanpa persiapan.
Mereka tak tahu apa
yang kami hadapi.
Itu adalah Neraka sebenarnya.
Ular, kalajengking, panas, IED,
pemboman pinggir jalan.
Dan aku penjinak bom.
Aku habiskan berbulan-bulan
menyisir wilayah sendirian di gurun,
Hanya ada pasir dan kehancuran.
Aku seharusnya mati di sana,
Tapi juga ada kekuatan
gelap di gurun pasir,
Sangat kuat, kekuatan
yang sangat berdasar.
Sehingga aku selamat.
Dan aku kembali...
...dan membawa sedikit
kegelapan itu bersamaku.
Itu cerita yang sangat bagus,
Tapi apa kaitannya itu denganku?
Kita semua punya iblis tersendiri.
Ada kegelapan di jiwamu, Joan.
Aku melihat itu saat pertama
kita bertemu.
Aku tahu kita ditakdirkan
untuk bersama.
Jangan lawan itu.
Kita semua adalah satu keluarga
besar bahagia.
Bergabung dengan kami, Joan.
Aku takkan pernah bergabung
denganmu,
Tidak setelah semua yang
sudah kau lakukan.
Yang aku lakukan adalah untuk
membantumu menjadi dirimu sebenarnya,
Dengan menyingkirkan kelemahanmu,
Sisa terakhir dari sisi kemanusiaanmu.
Aku sudah membebaskanmu.
Sekarang ini waktunya
untukmu pulang...
...ditempatmu yang seharusnya.
Kurasa aku akan menolak,
terima kasih.
Aku sangat kecewa...
Tapi ini akan menyenangkan.
Apa yang akan kau lakukan?
Kau pikir kau satu-satunya
yang memiliki trik?
Perhatikan ini.
Bagaimana kau melakukan itu?
Aku di sini cukup lama untuk
belajar beberapa hal.
Sangat mengecewakan.
Potensi yang sia-sia.
Aku takkan berhenti hingga
aku membunuhmu!
Halo?
Anthony, apa itu kau?
Aku bisa mendengarmu.
Anthony?
Ini aku, Joan./
Menjauh dariku!
Biar aku membantumu.
Apa yang kau inginkan?
Aku di sini untuk menyelamatkanmu.
Dia berpikir dia bisa
menyelamatkan aku,
Tapi dia salah.
Aku tak bisa diselamatkan.
Aku tidak mengerti.
Dia tidak mengerti.
Mungkin dia takkan pernah mengerti.
Anthony sudah mati,
hilang selamanya.
Hanya ada aku.
Dan siapa kau?
Aku masa lalumu yang datang
untuk menghantuimu.
Hentikan ini sekarang.
Kau adalah Anthony,
dan aku Joan.
Joan. Aku kenal Joan.
Dia tangguh, tapi baik.
Sayangnya, dia sudah mati.
Tidak. Tidak!
Aku di sini.
Aku di sini didepanmu.
Kau membuatku bingung.
Kau harus fokus.
Lupakan masa lalu.
Kita di sini sekarang
dan aku butuh bantuanmu.
Kita akan temukan orang yang
melakukan ini padamu, pada kita.
Tapi aku mau kau menjadi kuat.
Bisa kau lakukan itu untukku?
Aku akan menjadi kuat.
Bagus.
Sekarang ayo temukan bajingan ini...
...dan beri dia pelajaran agar
tidak macam-macam dengan kita.
Baiklah.
Periksa sekeliling.
Pasti ada semacam petunjuk
dimana dia bersembunyi.
Dia sudah meninggalkan gedung.
Dia pergi dan takkan pernah kembali.
Jangan sentuh itu.
Aku bisa mencium baunya.
Dia pasti ada di sekitar sini.
Ayolah, Frank, dimana kau?
Tidak.
Itu tak berguna.
Dia sembunyi di suatu tempat dan
dia tak ingin ditemukan.
Aku kenal seseorang yang
tahu keberadaannya.
Halo, Neal.
Hei, Joan.
Aku kemari untuk menagih utang./
Ya, aku tahu.
Apa yang kami lakukan padamu
itu sangat buruk.
Aku tak ada kaitannya dengan itu.
Aku tidak di sini untukmu.
Dimana Frank?
Aku tahu dia dimana.
Aku mau kau melepaskan aku.
Tunjukkan kami dia dimana,
dan aku takkan melukaimu.
Ayo, lewat sini.
Sedikit keistimewaan yang tak
ada didalam daftar real estate.
Tempat ini memiliki ruang aman.
Kau akhirnya temukan
tempat persembunyianku.
Kerja bagus.
Dan kulihat kau membawa teman.
Bersiaplah, aku melihat
malaikat dihadapanku.
Tapi bahkan Lucifer pernah
menjadi malaikat.
Kita sama-sama tahu bukan
itu alasan aku disini.
Benar, dan aku sangat kecewa, Joan.
Setelah semua ini,
Setelah semua yang sudah
aku lakukan untukmu,
Kau berpaling dari ayahmu seperti ini.
Sangat manis.
Kau bukan ayahku.
Ayahku adalah bajingan
yang suka kekerasan...
...dan seorang pecandu alkohol.
Ayah kandungmu, benar,
Tapi aku juga ingin kau
menganggapku sebagai ayah.
Jangan menyanjung dirimu sendiri.
Saat pertama aku melihatmu,
kau berandalan jalanan, bocah,
Tapi aku membawamu dan
aku mendidikmu,
Mengubahmu menjadi pembunuh
seperti saat ini.
Siapa yang mengajarimu
memegang senjata? Aku.
Siapa yang mengajarimu bertarung?
Aku.
Siapa yang mengajarimu untuk
mencintai, untuk bercinta?
Itu sudah sangat lama...
...dan masa itu sudah berlalu.
Sekarang waktunya murid menjadi guru.
Sangat bagus.
Ini tidak bagus.
Menjauh darinya!
Sekarang, hanya kau dan aku,
Sama seperti biasanya.
Sangat disayangkan.
Kita bisa menjadi pasangan yang kuat,
Tapi semuanya berakhir sekarang, Joan.
Tidak!
Joan, apa yang kau lakukan?
Berhenti, berhenti!
Apa ini semacam trik?/
Tidak, ini aku. Ini Frank.
Nak, aku tak punya pilihan.
Aku harus bertahan.
Aku punya istri dan anak-anak
yang menungguku di rumah.
Aku melakukan apa yang
harus aku lakukan.
Maafkan aku, Nak.
Aku juga minta maaf, Frank.
Anthony.
Anthony. Anthony!
Anthony, jangan lakukan ini lagi
padaku. Anthony, kumohon.
Aku mohon.
Kau.
Kupikir aku sudah membunuhmu.
Kau tak bisa membunuhku, Nak.
Aku adalah bagian darimu.
Tak ada gunanya melawan.
Aku sudah menang.
Kau tidak menang apapun!
Benarkah?
Apa yang kau rasakan saat ini?
Kebencian, amarah,
hasrat untuk balas dendam?
Itu adalah aku.
Aku sudah berada didalam kepalamu.
Semakin kau membenci,
semakin kita menjadi satu.
Lezat.
Tak ada tempat yang bisa kau datangi
dimana aku tak bisa menemukanmu.
Kita sudah saling terikat.
Maafkan aku, Anthony,
maafkan aku.
Kau masih hidup...
Ingatlah siapa aku.
Aku menolak untuk mengikuti aturanmu.
Kau bilang aku bisa memutuskan.
Kau bilang aku punya pilihan.
Aku sudah membuat keputusan...
...dan ini adalah pilihanku.
Ini... Ini lebih kuat.
Maafkan aku, Frank,
Tapi ini waktunya untuk kau pulang.
Kau ada melihatnya sejak malam itu?
Aku merasa dia masih
berada diluar sana.
Entahlah, kurasa aku melihat
dia beberapa malam lalu.
Aku berjalan pulang
saat tengah malam...
...dan aku bisa merasakan seseorang
menjagaku dari bayangan.
Aku yakin itu dia yang menjagaku.
Kurasa kau berkhayal.
Aku akan terlambat.
Aku harus pergi.
Baiklah, jaga dirimu.
Jangan khawatir.
Aku yakin Joan akan menjagaku
tetap aman.
Hei, kau mau lari kemana?
Apa yang kau lakukan di luar
sini selarut ini sendirian?
Jangan ganggu aku.
Aku tak punya uang.
Apa maksudmu tak punya uang?
Aku tak yakin dengan itu.
Tempat yang kau akan kau datangi,
kau tidak membutuhkan uang.
Tinggalkan dia sendiri.
Apa yang akan kau
lakukan soal itu?
Tidak, bung, itu Joan.
Ya, kau sebaiknya ikuti
apa yang dia katakan.
Kau tak ingin melihat sisi buruknya.
Ayo pergi dari sini.
Kau sebaiknya menjaga dirimu sendiri.
Itu berbahaya berada
diluar sini saat malam.
Terima kasih.
Kunjungi RAJAJUDI.info
Agent Judi Online Aman Terpercaya
Bonus New Member 30%
Bonus Cashback 5%
Bonus 0.25% Commision Grade A
Bonus 0.7% Rollingan Casino
Diterjemahkan oleh RAJAJUDI.info
Agent Judi Online Aman Terpercaya