Kubilang ia pasti seorang wanita.
Kami menduga ia telah beroperasi
selama dua tahun melintasi
10 negara.
Ia sangat ahli
hingga kini tak bisa dilacak,
dan jujur saja,
ia mulai menampakkan diri.
Argh!
Konstantin: Tusuk rambutmu
ada di koran.
Jangan khawatir. Aku punya
satu lagi.
Biarkan tergerai.
Oh, astaga!
Tolong aku!
- Kau dipecat.
- Kau brengsek.
- Oi!
- Terima kasih, Bill.
Tidak, aku sebenarnya yang akan
memanggilmu brengsek!
Kalau kau sedang bersemangat...
Aku ingin menraktirmu sarapan pagi
di restoran Purple Penguin,
dekat Charing Cross.
♪ Inilah saatnya ♪
♪ Memberimu alasan ♪
♪ Inilah saatnya
memperlihatkan jiwa kita ♪
mengatakan yang sebenarnya ♪
♪ Kau tahu perasaanku
mencakup seluruh aturan ♪
♪ Harus kukatakan
kadang itu menyakitiku ♪
aku sering menangis ♪
Halo, Mama.
Kau ingin kubelikan sesuatu dari toko?
Apa yang kau inginkan?
- Aku tak bisa bahasa Bulgaria.
- Aku punya anak.
Aku punya keluarga. Kumohon
katakan apa yang sedang terjadi?
Aku bisa berikan apa saja yang
kau mau.
- Aku punya uang! Kumohon!
- Aku ingin kau berhenti bergerak.
Oh...maaf!
Jangan!
Siapa kau?
Pertanyaan besar.
Mengapa kau lakukan ini padaku?
Aku tak tahu.
♪ Aku ingat
saat pertama menyadari ♪
♪ Kau balik menatapku ♪
♪ Kita duduk di restoran ♪
♪ Menanti tagihan ♪
- Carolyn?
- Eve. Hai.
- Oh, maaf, kau...
- Duduklah.
- Apa kau...
- Aku baru saja...
Oh, aku tahu.
Duduklah.
Maaf.
Aku tak pandai untuk menyapa
"Apa kabar?" semacam itu,
jadi aku hanya bicara seketika.
- Oh, tentu.
- Kau dari Connecticut?
- Oh, ya.
Benar.
Ya, aku lahir di sini,
tapi aku pindah ke sana
saat kedua orang tuaku berpisah.
Dan saat ayahku meninggal
aku kembali
dan pada dasarnya aku
menikahi ayahku.
Bukan, maksudku, ia bukan...
Ia tidak seperti...
Ia lebih dari itu,
kau tahu secara fisik.
Berada di rumah.
Aku hanya agak gugup.
Eve, kau tahu bila ada sesuatu
yang terjadi seperti ini
dan ada yang...
- Dipecat?
Ya. Dipecat.
Komputer dan diska kerasnya
akan dibersihkan.
Astaga.
Mereka menemukan ini.
Oh.
Oh, kukira kau akan menyita
seluruh foto
yang kami ambil saat Frank sedang
makan.
Apa kau sendiri yang menyusun ini
semua?
Ya.
- Tak ada yang menyuruhmu?
- Tidak.
- Apa ada yang mengetahuinya?
- Maksudku...tidak.
- Mengapa kau melakukannya?
- Boleh minta gin dan tonik?
Kami tidak buka bar di pagi hari.
Tolong dua gin dan tonik.
Ya, Nyonya.
Kelihatannya kau tahu banyak
tentang wanita pembunuh.
Ya, aku...
Aku pernah mempelajari
psikologi kriminal
dan aku hanya tertarik dengan
apa yang mendorong...
Maksudku,
seorang wanita yang mampu...
Ini bukan..Kau tahu,
Aku...aku hanya penggemar.
Mengapa kau menyusun
kasus-kasus yang spesifik ini?
Ya, aku...
Oh, aku... aku...maaf.
-Aku sadar...
-Katakan.
Aku yakin ada seorang wanita
pembunuh
yang melakukannya secara global
dan sasarannya adalah sejumlah
tokoh berpengaruh.
Ia tak perlu memiliki ciri,
tapi ia jelas punya gaya
Dan aku tak tahu apa atau siapa
dibalik dirinya.
Tapi menurutku ia tidak
mengendurkan aksinya.
Dan itu menarik perhatianku,
kurasa.
Tapi rupanya ini membuatku
berkhayal.
Dan menjadikanku luar biasa
sinting.
Dan kau tahu sejujurnya
aku tak ingin seperti ini lagi.
Ia memperdaya kita yang paling
pintar.
Dan untuk itu ia layak untuk
dibunuh atau lakukan sesuatu
apa pun yang ia inginkan.
Maksudku bila ia tidak membunuhku,
maka jujur saja ini bukan tugasku
untuk peduli lagi.
Terima kasih.
Boleh kuperlihatkan sesuatu?
Aku pernah melihat tikus minum
dari kaleng Coke di sana.
Dengan kedua tangannya.
Luar biasa.
Ada bermacam orang di sini.
Maaf baunya.
Apa ini?
Ya, dari yang bisa kukumpulkan
sejak pagi ini...
Ini seluruh dugaanmu yang terpampang
di dindingku.
- Kau yang melakukannya?
- Semacam itu.
Aku punya orang yang menyimpan
informasi
apa saja yang mungkin catatannya
bisa menunjang teori.
Tidak ada jejak. Tidak ada pola.
Namun yang paling penting,
tak ada yang memilikinya
- dan seseorang biasa melakukannya.
- Tapi apa ini bukan sesuatu
yang ingin kau periksa
secara resmi?
Aku telah coba. Tapi ada sedikit
antusiasme
yang mampu diketahui dalam 2 cara.
Aku aslinya orang yang curiga.
Dan aku punya anggaran untuk
melatihnya.
Ini adalah bagian tak resmi
dinas pegawai yang dipecat.
Tidakkah mereka lebih memenuhi
syarat?
- Aku menginginkanmu.
- Mengapa?
Ya, penyelidikanmu
jelas menyuarakan hasilnya,
kau memiliki intuisi dan kau
punya saran yang sinting.
- Terima kasih.
- Dan kau baru saja dipecat,
jadi tak akan ada yang peduli
dengan yang dilakukan selanjutnya.
Maksudku itu jalan paling
menyenangkan yang memungkinkan.
Oh, terima kasih.
Nyaris tak ada uangnya,
tak ada jenjang karir.
Kau benar-benar dianggap tak ada.
Aku seperti berjalan ke dalam
otakku.
- Dan kau ingin aku...
- Temukan dia.
Ia diberi upah,
itu polanya,
Hanya saja kita belum berhasil.
Tapi bila kita sudah menemukannya.
Ini akan menjadi awal.
Astaga.
Maaf. Hanya saja...
Tak pernah ada orang di sini.
Kenny, ini Eve.
Kuharap ia bisa bergabung
denganmu.
Oh. Baiklah.
- Halo.
- Maaf dengan baunya.
Kenny hidup dengan internet.
Ia bisa temukan segalanya
melacak, mencari jejak apa saja,
memonitor apa pun atau orang lain.
Pada dasarnya, ia mengumpulkan
bukti.
Aku butuh orang-orang yang bisa
bekerja sama sekarang.
Orang?
Kau boleh membawa dua orang.
Aku rekomendasikan orang yang
bertubuh kecil.
♪ ♪
-Halo!
-Hai!
Aku belum pernah melihat remote TV
sejak...
...Rabu dan aku rasa mungkin aku
bisa...
Astaga!
Aku tak tahu dalam
bahasa Perancisnya.
Matamu...
- Kau terluka?
- Tidak.
- Aku suka celanamu.
- Oh. Terima kasih.
Ya, aku buat sendiri.
Namaku Sebastian.
Oh, hai.
Membiarkan dirimu masuk ke
apartemenku
dan minum dari cangkir kecil
tidak membuatku terintimidasi
omong-omong. Itu kasar.
Aku tidak sedang mengintimidasimu.
Kenapa matamu?
Aku menginginkannya agar
sesuai dengan jaketku.
- Kau ingin smoothie ?
- Tidak.
Aku ingin kau menjalani pemeriksaan
lagi.
London...
Maksudnya seperti bunuh diri.
- Tidak seperti bunuh diri?
- Jadi ia menggorok lehernya sendiri?
- Terjadi begitu saja.
- Dan membunuh empat korban lainnya?
Tangan gatal ingin membunuh juga?
Mengapa kau menjadi nakal?
Aku merasa senang dengan yang
berikutnya.
Tidak.
Tak ada sasaran lagi hingga
kau menjalani pemeriksaan.
Tapi yang ini mengidap sakit
asthma.
Kau tahu aku suka yang
bernafas.
- Hmm?
- Tidak.
- Apakah Jerome?
- Ya.
Aku akan kenakan pengganjal
di dadaku kalau begitu.
Sesuatu yang kau taruh ke
dalam bra.
Aku tahu benda apa itu.
Terima kasih atas kedatanganmu.
Ooh.
Ia tak lagi bicara bahasa Rusia.
Oh.
Terima kasih dengan upaya dandananmu,
Villanelle.
Bagaimana perasaanmu terhadap
orang yang bekerja denganmu?
Aku menghormati privasinya.
Apa kau punya pertanyaan tentang
mengapa
kau diperintah untuk melakukan
tugasmu?
Ada kekhawatiran menyangkut
kondisi pikiranmu.
Baik.
Apakah kau pernah merasakan
kecemasan
atau tertekan akhir-akhir ini?
Aku mengalami menstruasi berat
minggu lalu,
tapi di luar itu,
aku merasa baik-baik saja.
Kapan terakhir penugasanmu?
Kemarin.
Apakah itu misi yang berhasil?
Ya.
Aku menembak dua kali ke jantungnya.
dan menatap tumpahan dari
kedua matanya.
- Kau berbicara dengannya?
- Sedikit.
Ia bilang ia punya anak
dan menawariku uang.
Bagaimana perasaanmu saat
ia mengatakan seperti itu?
Tak sabar.
Apa yang kau lihat dari gambar ini?
Tungkai kaki yang bagus.
Maafkan aku.
Wajahmu!
Ia baik- baik saja.
Terima kasih.
Tidak, tunggu.
Aku punya satu lagi.
Jadi, Villanelle...
Apa kau masih memimpikan Anna?
Itu bukan Anna.
Siapa itu?
Ini ibuku.
Aku bercanda.
Rambut ibuku kering dan buruk.
Ya, aku paham yang kau maksud.
Terima kasih, Villanelle.
Tapi aku takkan menanda tangani.
♪ ♪
Apa yang kalian berdua lakukan
di sini?
Kami melakukan demi kebaikanmu.
Pengamanan terlalu ketat.
Ayolah!
Aku serius.
Aku sudah menjalani latihan katering
selama 3 minggu.
Tidak.
Dengar, aku sudah punya seragamnya.
Kau simpan saja untuk pesta
ulang tahunmu.
Aku ingin melakukannya.
Katakan pada mereka aku baik-baik saja.
Kau suka Paris?
Kau menyukai kehidupanmu?
Senang bukan ada orang
yang mengkhawatirkanmu?
Dan siapa yang mengkhawatirkanmu?
Aku.
- Tidak, bukan kau.
- Aku.
Tidak.
Dan kau heran mengapa aku
mengkhawatirkanmu?
Pulanglah.
Lakukan hal yang biasa-biasa saja.
♪ ♪
Arnica. Ini yang paling baik
untuk luka memar.
Terima kasih, Sebastian.
Kalau kau ingin mengobrol
dengan seseorang atau...
Aku hanya ingin pastikan kalau
kau tidak apa-apa.
Apa yang sedang kau lakukan?
- Sekarang?
- Mm.
Membatalkan seluruh rencana yang
kupunya.
Baik.
- Ayo jalan-jalan.
- Baik, apa yang ingin kau lakukan?
Sesuatu yang biasa.
Sebastian: Apa?
Mereka tak boleh seperti itu.
- Ya.
- Tidak. Pergilah, itu pekerjaammu.
- Kau sangat bersemangat.
- Ya, tentu saja.
Aku seniman dan aku kecewa.
Sekarang aku tak tahu banyak
tentang...
- Industri parfum.
- Baik, tapi aku tahu kalau
kau tak boleh biarkan orang lain
lewat begitu saja di depanmu.
Kau harus tunjukkan ambisimu.
Kau harus jual parfummu.
Kau harus buktikan kalau
anggapannya keliru.
Itu mereka! Oh aku sangat
senang mereka ada di sini.
Nah, kau suka musik?
Aku menyukai lagu kebangsaan.
- Mengapa lucu?
Aku tak tahu.
Kau mengejutkan.
Kau berasal dari mana?
- Kau berasal dari mana?
- Spanyol.
Masuk sekolah musim panas di IFA,
sekolah desain,
sedikit berlibur,
jatuh cinta.
Kau tahu, semua alasan
orang untuk datang ke Paris.
Kau mengenalinya?
Tidak.
Aku ingin melihat apartemenmu.
Astaga, astaga.
Aku..tolong pelan-pelan.
Tidak, tunggu...
Aku segera selesai.
Kurasa aku...
Pelan-pelan! Tolong pelan!
Ahh! Perlahan...
Oh, astaga...
Oh...
Kau puas?
Ya.
Aku takkan pernah menyakitimu.
- Kau mau ke mana?
- Bekerja.
Bagus. Semoga berhasil
menjual parfumnya.
Selamat pagi.
Kerja bagus!
♪ Ada meteor
menusuk hatiku ♪
♪ Kau yang di bumi,
Kau yang memiliki dokter ♪
♪ Kontak ♪
Ini tidak biasa.
Ah. Kau tunggu saja.
Oh, tunggu.
Ada yang datang lagi?
Kau bercanda!
Yang kukatakan hanya
"Carolyn Martens."
Mengundurkan diri secara harfiah
sesuatu yang menjadi tujuanku.
- Sudah kubilang ia akan datang.
- Baik, ayo.
Dan kumohon, bersikaplah
profesional.
Kau diminta pertama kali?
Susa Maron, ditemukan tergantung
di toilet wanita.
-Di bandara Jepang.
-Baik.
Boris Ivanovich,
bantuan kemanusiaan.
Terbunuh di kamar hotel di Budapest.
- Mengapa wanita?
- Ia dijaga selama 24 jam
dan satu-satunya yang bisa memasuki
kamarnya adalah pelayan hotel.
Baik.
Cesare Greco. Mafia.
Baru saja dengan kasarnya
mengambil alih kartel narkoba
di Sicilia.
Terbunuh di pesta ulang tahunnya
di Tuscany.
Nah, menurut istrinya ia melihat
wanita berambut pirang
mengenakan salah satu gaun miliknya.
Dan anak lakinya bilang wanita
pirang itu bermain dengannya.
Di kamar yang sama tempat
Greco tewas
dengan tusuk konde beberapa
saat kemudian.
Jadi para saksi melihat wanita
memakai gaun
dan bermain bersama anak-anak.
Sangat mencurigakan.
Agak mengabaikan benda
seperti tusuk konde itu.
Baiklah.
Tapi baik istri maupun anak laki
sebenarnya tidak menyaksikan
pembunuhannya, jadi...
Tak seorang pun yang menyaksikan
peristiwa itu.
- Tidak, kecuali Kasia.
- Yang dibunuh sepenuhnya.
Elena.
Tapi apakah Kasia mengatakan
pembunuhnya berambut cokelat?
Oh, ayolah. Ia pasti akan
menyamar.
Atau pelaku yang berbeda.
Apa bagian Forensik menemukan
sesuatu dari rumah sakit itu?
Satu profil penuh,
tapi tidak cocok.
Baik. Apa ada saksi-saksi
dari pembunuhan itu?
Tidak.
Tidak ada saksi dari rumah
sakit sama sekali?
Tak ada seorang pun di koridor
pada saat kejadian pembunuhan.
Selain penjaga dan suster.
- Semuanya tewas terbunuh.
- Jadi tak ada
- yang mengarahkan ke wanita yang sama.
- Kecuali Kedrin
dibunuh oleh wanita,
dan saksinya di pembunuhan itu
akhirnya mati, jadi tak perlu
membutuhkan si jenius untuk...
Selain itu, bisakah kau berikan
aku motif tunggal yang bisa dilihat
bagi satu orang untuk membunuh
semua korban ini?
Mengapa kau tak ingin percaya jika
mereka semua ini wanita yang sama?
Karena saat-saat kita ingin
mempercayai sesuatu,
kita telah meruntuhkan
keseluruhan investigasi ini.
Ya, tapi kita harus
mengikuti...
Dengar aku tidak menyanggah
teorimu,
tapi kau harus terbuka akan
kemungkinan bahwa
apa yang kau hadapi adalah
serangkaian serangan acak
yang secara longgar tergantung
dengan tampilan yang menarik.
Ada yang ingin kau sampaikan, Bill?
Kau tak bisa menggiring tim
dengan asumsi.
Bukan seperti itu membereskannya.
- Ada kamar kecil di sini?
- Aku akan tunjukkan.
Apa?
Lebih baik kau bawa sendiri.
Atau akan hilang.
Berapa lembar yang kau perlu?
Aku akan pakai segulung
dan mengembalikannya,
kalau boleh.
Baik, tentu.
♪ ♪
Kenny, kau bisa carikan
nama dan foto identitas
para suster yang bertugas di
rumah sakit malam itu? Sebenarnya,
semua suster wanita bertugas di
rumah sakit.
Entah mereka bertugas di
bangsal Kasia atau tidak.
- Tentu.
- Mengapa?
Ada wanita muda, suster
yang keluar dari kamar kecil
sebelum aku.
Mungkin ia bisa
menyaksikan...beberapa...
- Ke mana Bill?
- Ia keluar karena kesal.
Oi!
Kau serius?
Aku membantumu lebih dari
10 tahun
sekarang aku minta pendapatmu
dari sudut pandangku
selama lima menit,
dan kau pergi begitu saja?
Aku ingin makan cokelat.
- Oh.
- Ya.
- Gula darahmu turun?
Oh, baik. Karena kukira kau
berubah jadi pecundang
setelah tak menjadi atasan.
Aku tak tahu apa itu
pecundang.
- Oho ya kau tahu.
- Baik.
Maafkan aku. Aku sedang beradaptasi.
Ya Tuhan!
Tapi kau masih belum mempertimbangkan
motif keseluruhannya.
- Jika kita fokus padanya...
- Apa yang kita pedulikan terhadapnya?
Ia hanya pesuruh. Kau pusatkan
pada siapa yang memerintahkan dia.
- Ia tak ada hubungannya.
- Ia sangat relevan.
Kita harus telusuri
apa motifnya.
Entah mereka punya sesuatu
terhadapnya, mengendalikannya,
atau mereka melimpahinya
dengan sesuatu...
Tepat. Mereka. Siapa mereka itu?
Bisa siapa saja.
Itu intinya. Bisa saja Mossad
dari yang kita ketahui.
Jika ia memiliki musuh,
mereka akan mengakuinya.
Atau terungkap setidaknya melalui
satu dari beberapa pembunuhan.
Apa maksudmu?
Tidak ada jejak.
Jika perbuatan mereka acak, baiklah,
mereka akan beraksi secara acak.
Tapi kalau tidak, artinya
rencana seseorang itu
telah berjalan dengan sangat baik.
Orang-orang ini sangat kuat
dan pemilih
dan sejauh ini amat
tak terlihat.
Yang berarti mereka ada di
mana saja.
Kontak kita yang terlihat hanya
wanita ini.
Dan itu sebabnya kita harus
pusatkan pada apa pun
yang kita ketahui tentang dirinya
agar dapat menangkap mereka.
Dan apa yang kita ketahui?
DNA-nya tidak ada di data,
tak ada foto.
Ia muda, cerdas dan fit.
Ia harus bicara multi bahasa.
Ia punya perangkat yang bagus
untuk korbannya.
Tusuk rambut itu keren.
Kau tahu, entah mereka telah
melatihnya
atau telah menemukannya.
Yang pasti,
Menurutku ia punya rating tinggi
untuk skala mental.
Dan mungkin ia terbunuh sebelum
dibayar.
Ya, itu awal yang bagus, kan?
Terima kasih.
Belikan aku yang isi kacang ya?
Ya, bos.
Kenny, apa yang kau dapat
dari istilah mengakses
catatan medis dan penjara?
Tak ada dinding yang aku jelajahi.
Baik, aku ingin kau cari
setiap wanita muda
yang menjadi tahanan,
dirawat, atau disangka
menunjukkan kekerasan atau
kecenderungan psikopatik
berusia antara 16 sampai 45 tahun.
- Di mana?
- Seluruh dunia.
- Itu sinting.
- Dindingnya terlalu tinggi?
- Itu memerlukan satu bulan.
- Tak apa.
Elena, hubungi Frank dan ajak
dia untuk minum nanti malam.
Aku ingin tahu apa yang terjadi
dengan CCTV.
Apa? Oh, tidak.
Ia merasa sangat aneh
dan ia takkan pernah mau.
- Katakan ini minuman perpisahan.
Aku ingin tahu tentang CCTV.
Aku hanya ingin melihatnya.
Kenny, menurutmu kapan aku bisa
dapatkan kartu identitas rumah sakit?
- Malam ini?
- Baik, bagus. Terima kasih.
Ya itu sangat mudah.
Sayangnya, ia sudah berada di
pub.
Baik, bagus. Pergilah dan kita
akan menyusul.
Kalau ia menyerang, kau yang maju.
Kalau kita tahu apa yang terjadi
di CCTV, itu akan setimpal.
♪ ♪
Selamat pagi, Claudie.
-Maaf, aku tersesat.
-Kau orang baru?
-Tidak.
- Kau terlambat!
Cepat ke sana, aku awasi.
♪ Aku bisa ceritakan ♪
♪ Aku bisa tunjukkan ♪
♪ Aku bisa tunjukkan padamu ♪
♪ Aku bisa ceritakan ♪
♪ Aku bisa ceritakan padamu ♪
♪ Tapi aku harus membunuh ♪
♪ ♪
Tanpa kemurahan hati Anda
terhadap kampanye,
Kita tak akan bisa berdiri di sini
sekarang,
Apalagi imajinasi Anda dalam
menemukan jalannya pada kami.
Tomas.
Stefanie.
Frances.
Marie.
Tapi yang paling penting, Carla.
Penderma paling murah hati di pesta.
Feminis sejati dan pahlawan di
masa kita.
Kami takkan mengecewakan Anda.
Lebih baik memang jangan!
Jika kau ingin pestamu berlanjut
dengan harum yang wangi!
- Permisi. Bisa minta air?
- Tentu.
Terima kasih.
Hei, tak ada pegawai di bawah.
Kau seharusnya tahu.
Nyonya menyuruhku membawakan
tampon ini.
-Tentu. Bagus.
- Aku tak pernah keluar tanpa ini.
- Permisi. Nyonya De Mann?
- Apa?
-Tidak, maafkan aku...
Aku ingin beri tahu tentang...
...perusahaanku.
Aku tahu kau investasi di farmasi.
Dan di kecantikan juga.
Aku punya parfum yang kurasa
kau mungkin...
Tidak, terima kasih. Tidak.
Aku hanya coba memulai seperti
yang kau lakukan di Provence.
Aku tahu betapa kerasnya kau
bekerja dan itu menginspirasi aku.
Wanita sepertimu yang telah membuka
jalan bagi wanita seperti diriku.
Bahkan aku menamakan parfum ini
dengan namamu...
...Carla.
- Aku tak percaya omong kosong.
- Aku juga.
Maafkan aku. Aku tak mencium
bau apa pun...
...tapi aku hargai kisahmu dan aku
harap kau...
Dadah.
Hei, Frank!
- Kebetulan sekali.
- Dunia yang sempit.
Ya, ini sangat tidak nyaman.
Menurutmu kau harus cari
pub baru?
Aku hanya ingin minta maaf
karena telah memanggilmu brengsek.
Setelah kau memecat kami.
Dan aku juga.
Ya, ya.
Tak ada yang perlu kuperbuat.
Aku tahu.
Tak apa, Frank. Sungguh.
Apa kau benar-benar melihat
rekaman CCTV ?
- CCTV apa?
- Ya, CCTV apa?
Kedrin... pembunuhan.
Apa kau yang mengaturnya?
- Tidak.
- Tidak. Aku.
Aku hanya ingin lebih jelas
bahwa bukan aku
yang mengajakmu keluar malam.
Astaga, aku bodoh.
Kau pikir aku akan mengajakmu
keluar malam?
Tidak, tentu saja tidak.
- Aku hanya merasa...
- Astaga, Frank.
- Tidak, aku tak mengajakmu keluar.
- Tidak.
Kau ingin tahu apa yang
kupikirkan?
Kurasa seseorang mungkin
punya pikiran,
mungkin ada orang yang mengajakku
minum
setelah istriku... meninggal,
dan kurasa ya,
Kukira mungkin kaulah orangnya,
seseorang itu.
Astaga, Frank.
Maafkan aku.
Kenyataan bahwa kau masih saja
menanyakan tentang semua ini...
adalah lucu.
Itu karena aku bicara pada
polisi Wina.
Dan mereka bilang tak ada
bukti di CCTV
-yang terkait dengan kasusnya.
- Ya. Baiklah. Ya.
Karena aku yang
merekayasa CCTV sialan itu.
Apa? Mengapa?
- Mengapa?
- Karena!
Karena...
itu bukan investigasimu.
Dan bertaruh tentang pembunuh
orang-orang ini
sangat tidak menghormati
bagi mereka yang meninggal.
Seharusnya kau melakukan
pekerjaanmu.
- Jadi tak pernah ada CCTV?
- Tidak.
Aku muak terhadap dirimu
yang membicarakan teorimu
kapan saja bila mengendus
konspirasi di udara.
Kau menjengkelkan!
- Tenang, kawan.
- Maaf.
Uh...
Maaf.
Aku harus pergi dan menjemput
anak-anak.
Ya, ada taksi di sana. Ayo.
Ini dia.
Kalian tahu,
apa yang kalian lakukan hari ini
sangatlah tidak peka.
Aku hanya mengantarmu ke
dalam taksi ya?
Astaga, aku merasa jahat.
- Kau kenal dengan istrinya?
- Mm-hmm.
Kau?
Mm-hmm.
- Oh, anak-anak yang malang.
- Ya.
Oh, tak ada yang menarik.
Hanya kelas yoga yang panas.
Aku menyelesaikan pelajarannya.
Kau seperti sedang berlibur.
Apa maksudmu?
Tak tahu.
Kau agak berkilau.
- Astaga!
- Mm. Wanita dengan waktu senggangnya.
Pasti berkat yoga.
Aku bekerja di MI6.
Tidak, aku benar tentang
pembunuhan itu.
Mereka ingin aku melacaknya.
Kedengarannya berbahaya.
Aku tahu.
Kau yakin ingin melakukannya?
Ya.
Ia membunuh orang.
Dan itu sebabnya kau ingin
melakukannya?
Kau kelihatan lelah.
Mengapa kau tidak pergi tidur?
Kita akan bicarakan lagi besok.
Hmm?
- Baik.
Jangan terlambat ke kamar.
- Aku kurangi setengahnya upahmu.
- Aku tak rekomendasikan.
- Kau tak mematuhi aku.
- Kau bohong padaku.
Kau bilang itu mustahil.
Sebastian: Halo?
Hai.
Aku kakaknya.
Ia sedang tak sehat.
Oh, maaf...maafkan aku.
Aku, aku Sebastian.
Aku temannya Julie.
Oh. Senang bertemu denganmu.
- Bagaimana pekerjaannya?
- Oh, baik.
Bagus.
Apa ia menyukai parfummu?
Ia menyukainya.
Boleh aku cium aromanya
sekarang?
Atasannya sangat jahat.
Oh, ya, mereka selalu begitu.
Ya.
Boleh aku kembali lagi nanti?
Oh boleh aku kembali nanti?
Ah, terima kasih.
I akan ikut denganmu.
Kau memakai parfumnya
sekarang?
Tidak.
Kau baik saja?
Kau ingin aku tetap di sini?
Tidak, aku baik-baik saja.
Oh, aku...aku punya hadiah
untukmu.
Terima kasih.
Aku akan menghangatkannya.
Kau harus membereskannya.
Ia pacarku.
Ah, selamat.
Ia punya mata yang ramah.
Mengapa kau bohong padaku?
Tidak ada penjagaan.
Aku tak perlu mengatakan padamu.
- Kau hanya perlu percaya padaku.
- Tidak.
Kau harus mempercayai aku.
Baik, kita akan bertarung.
Tapi kau akan lelah,
dan aku akan bosan, kau takkan
suka bila aku sudah bosan.
Jika aku membunuhmu mereka
hanya akan mengirimi aku yang lain.
Kukira kau khawatir padaku.
Kau sangat dramatis.
Katakan.
Seorang wanita di London
yang memimpin suatu departemen
ingin menemukanmu.
Tidak, itu bukan hal yang bagus.
Ini operasi tertutup.
Dan kita tak tahu apa yang mereka
ketahui tapi kita akan mengupayakan.
kita hanya perlu bertindak halus
untuk saat ini.
- Aku bisa bertindak halus.
- Bagus.
Mm. Tapi ongkosnya akan
mahal.
- Siapa namanya?
- Mengapa?
Eve Polastri.
Kita akan teruskan seperti biasa.
Hanya lebih sadar.
Aku selalu sadar.
Sudah beres.
Oh, untuk...
♪ ♪
Kau baik-baik saja?
Kau juga, ya?
- Aku tak bisa tidur.
- Mm.
Memperhatikan yang belum jelas?
- Tidak aku...
- Apa?
Kurasa aku pernah bertemu
dengannya.