Bajingan
- Hei, darimana kamu?
- Tidak ada
Tidak ada?
- Aku pergi berlari
- Omong kosong
Apakah aku berbicara denganmu?
Hei, kemarilah.
Kosongkan kantongmu
Ma, ayolah.
Bisakah aku pergi sekarang, petugas?
Periksa kaus kakinya.
Persetan!
Tidak ada yang berbicara denganmu
Hei,
jangan bicara dengan kakakmu seperti itu.
Serahkan sini.
Apa yang ibu bilang tentang ini, ya?
Ayo bersiap-siap.
Aku tidak tahu kau bisa membaca.
Kaulah yang di sekolah musim panas, tolol.
- Hei, aku sedang di sini
- Cepatlah
- Apakah kau jerking off disana?
- Tidak!
Ada beberapa pinset di sini,
jika kau mengalami masalah
Bisakah aku meminta beberapa privasi?
Bung.
Hei dengar, kita berangkat lima menit lagi.
Aku tidak menunggumu
Baik.
Ya.
Jangan menyiram toilet, oke?
Hei, ahh, sialan.
- Bajingan
- Lima menit!
Aku datang.
- Ma, telepon
- Jack, ayo
- Siapa itu?
- Aku tidak tahu.
Bisakah kau mencari tahu?
Yo, ayo
Aku akan terlambat.
- Baik.
Ayolah.
- Jack.
Ini Karen, Tom dan Jack.
Harap tinggalkan pesan.
Hei, Karen, ini Grant.
Uh, halo?
Dengar, aku benci meninggalkan sesuatu seperti ini di mesinmu, jadi jika kau di sana, tolong angkat.
Adikmu mengalami
kecelakaan yang lain semalam.
Dia baik-baik saja.
Maksudku, kata mereka
itu tidak seburuk waktu lalu, tapi ...
Aku harus mengantarkannya kembali ke klinik besok
dan aku tidak punya siapa-siapa untuk merawat Ben.
Aku berharap Ben bisa tinggal di sana
dengan kalian hanya beberapa hari.
Dengar, aku hanya ...
Aku benar-benar tidak bisa membawanya bersamaku.
Bisakah kau menghubungiku kembali
Begitu kau mendapatkan pesan ini?
- Kau baik-baik saja untuk segera kembali?
- Yeah.
Apakah kau pikir bisa meminjamkanku sekitar
lima dolar, mungkin hanya untuk makan siang
- Yatuhan Tom!
- Aku hanya ... Aku tidak punya uang tunai
Hei, terimakasih bu.
Mendaftarkan diri hari ini?
Ya.
Tentu. Senin.
[???]
Jangan biarkan dia menekanmu.
Kau lihat senyawa itu
memiliki dua kesamaan,
mereka akan menjadi apa
Cukup banyak non-polar.
Jadi kau bisa memiliki banyak hal
yang memiliki dua nitrogen dan yang lainnya.
Oke, dalam ikatan polar ...
Ini tidak seperti ikatan ionik
yang kita bicarakan
dimana salah satu elemennya
menyerahkan elektron ke yang lainnya
untuk memuaskan
cincin valensi delapan.
Mereka akhirnya berbagi diam,
jadi mereka kovalen
Baik.
Coba kita ambil fluorine ...
Dan siapa yang ingat ...?
Yang mana pergi ...
Fluorin adalah yang paling elektronegatif.
Dan kau perlu mengingatnya.
Sekarang, apa yang akan kita lakukan nanti, tidak hari ini ...
Tapi ada angka
pada tabel periodik yang sebenarnya ...
- Cya nanti
- Sampai jumpa
Hei, Robyn.
Ada apa?
Bisakah aku berbicara denganmu sebentar?
Tentang?
Hanya berbicara
Nah, Bung, aku harus pulang.
Tapi sms aku.
Baiklah, keren
Nah, kau masih mengadakan pesta itu
besok malam kan?
Ya.
Baiklah baiklah
Kurasa aku akan menemuimu disana, ya?
- Yeah, baiklah
- Baiklah, keren
Apa yang membuatmu mengira kau diundang, Scab?
Rumah itu bebas, bukan?
- Yeah, tapi tidak ada penis kecil yang diijinkan.
- Diam, Holly.
Apa?
Kita semua melihat foto itu, Tiny Tim.
Terserah.
Kau bahkan belum pernah melihat yang sebelumnya.
Sudah juga
Ayahmu tidak masuk hitungan.
Scab punya penis kecil.
- Scab punya penis kecil.
- Itu bukan namaku.
Aku bilang itu bukan namaku.
Yo, Jack
'Apa yang kau pikir akan terjadi?
Hei, Shane.
Hei, Shane?
Apa, apa kita teman sekarang,
atau sesuatu?
Pergilah pilih orang lain, brengsek.
Yo, Harriet, tutup mulutmu.
Ini terlihat familier bagimu, ya?
Tidak?
Oh, itu sangat lucu.
Karena ada orang brengsek datang ke rumah ayahku
pagi ini dan menandai garasiku.
Kau tahu apa yang dia tulis?
Tidak.
Persetan.
- Tidak ada ide ya?
- Lepaskan!
Lain kali,
itu akan di mulut sialan kau.
Kau ngerti?
Vagina.
Hei, Jack.
Jack.
Tinggalkan aku sendiri.
Apakah kau baik-baik saja?
Baik.
Kau tahu, kau bisa mencuci wajahmu di rumahku
hanya tepat di tikungan ...
Tinggalkan aku sendiri.
Baik.
Be a dick.
- Tom kembali lagi?
- Tidak.
Ada yang memanggil?
Tiga pesan baru.
Bisakah kau mengecilkannya?
Hei, Karen, ini Grant.
Uh, halo?
Dengar, aku benci meninggalkan sesuatu seperti ini di mesinmu, jadi jika kau di sana, tolong angkat.
Adikmu mengalami kecelakaan yang lain semalam.
Jack, matikan.
- Ma.
- Mati.
Ma.
Aku baru saja ...
Tidak, aku masih di sini.
Tidak tidak.
Tidak apa-apa.
Tentu saja kami bisa.
Ya.
Bagaimana dia mengambilnya?
Oke, kapan dia tiba?
Besok kan?
Baik.
Ya.
Ya, tolong
Minta dia meneleponku
Saat dia merasa lebih dirinya sendiri.
Baik.
Ya.
Minta dia meneleponku
Baik.
Sampai jumpa
Siapa itu?
Menyingkirlah.
Apa itu?
Cat.
Kenapa tidak Tom saja yang menjaganya?
Tom bekerja
Hanya beberapa hari saja.
Apa masalahmu?
Tidak ada.
Dia sepupumu
Jadi?
Jadi,
Dia keluarga.
Jagalah dia.
Tom keluarga
Dia akan berada di sana saat kau membutuhkannya.
Mengatakan padamu
Ini dia.
Jangan sebut Bibi Sharon.
Tidak kecuali jika dia membawanya.
Bagaimana perjalanannya?
Harus bangun di fajar, ya?
Grant memberitahuku itu
kau mulai mengikuti pelajaran gitar.
Kau tahu, tetangga
mungkin punya satu jika kau ingin berlatih.
Maaf ibu jadi gila.
Ow.
Apa-apaan
Dia tidak bermaksud begitu, Ben.
Hati-hati dengan bahasamu.
Hei, kenapa kau tidak menunjukkan pada Ben?
sekeliling lingkungan?
Tidak ingin
Jack.
Jack, kemarilah.
Dengar, aku melakukan jauh di pagi hari,
jadi aku tidak ingin kalian anak laki-laki di rumah.
Ma, aku tidak mau keluar.
Hei, terima kasih, Ben.
Dengarkan,
Aku tidak meminta banyak
hal, jadi tolong bantu ibu disini.
Lihat jaga sepupumu akhir pekan ini.
Dan ambil tas terakhirnya.
Kau tidak ingin keluar?
Baik.
Tapi kau tetap di lantai atas atau kau keluar.
Aku tidak ingin melihatmu di lantai bawah.
Itu milik Tom.
Jangan sentuh itu
Jangan duduk di sana.
Yatuhan.
Lepas tas sialanmu.
Dengar,
Aku bukan pengasuhmu, oke?
Jika kau ingin melakukan sesuatu,
Ada beberapa mainan tua di bawah tempat tidurku.
Ayolah.
Dengar,
Aku punya beberapa peraturan
untuk meluruskan saat kau di sini, oke?
Pertama, jika kau melihat orang lain yang aku kenal, kamu tidak bicara.
Seperti, sama sekali.
Seperti, bahkan jika mereka mengajukan pertanyaan seperti
"Siapa namamu?"
Kau tidak menjawab
Kedua, aku tidak ingin kau bicarakan
Apa saja yang kita lakukan saat kita masih kecil, oke?
Maksud aku ... aku pikir jika kau tidak berbicara
sama sekali, itu tidak akan menjadi masalah
Tetapi bahkan jika kau harus berbicara,
yang seharusnya tidak,
Aku tidak ingin kau membicarakan hal itu.
Mengerti?
Ya.
Apakah kau memiliki bola untuk ini?
Bersiaplah.
Aku tidak ingin mengenai wajahmu,
dan kau pergi menangis dan membuatku dalam masalah.
Baik.
Jika memang mengenai wajahmu sekalipun,
katakan saja kau terjatuh atau sesuatu.
Baik?
Sementara kita sedang bermain menangkap.
Baik.
Oh, dan jika masuk ke dalam
halaman tetangga, kau harus mengambilnya.
Karena jika mereka melihatku
di sana lagi, aku kacau
- Baik.
Lihatlah
Persetan.
Apa itu tadi?
Lemparkan itu-
Kau harus melemparkannya dengan benar.
Seperti ini.
Kau lihat?
Kamu melihatnya?
Aku pikir itu softball.
Ini bukan.
Ini bisbol sial,
itu adalah apa itu
Lemparkan seperti itu kali ini.
Kau siap?
Persetan.
Kau tidak melakukannya dengan benar.
Kau menempatkan-
Kau meletakkan kurva di atasnya.
Aku pikir itu seperti enam serangan.
Tidak.
Kau melemparkannya ke mana-mana.
Kau melempar seperti bola dan omong kosong.
Seharusnya aku pulang sekarang.
Baiklah, kau tahu apa itu pandai.
Kau ingin mencoba?
Baiklah, ayo kita lihat.
Aku akan melemparkannya seperti yang kau lakukan.
Baiklah, kau siap?
Jack!
Itu bagus sekali.
Terima kasih.
Kamu bermain di tim?
Ya.
Punya, seperti, seragam dan barang?
Itu keren
Tom melakukan itu sebentar.
Bermain untuk sekolah.
Mereka memiliki beberapa seragam keledai jelek.
Aku masih menginginkannya.
Maaf tentang jendela
Maaf tentang ibumu
Kau ingin membicarakannya?
Tidak juga.
Jadi apa yang harus dilakukan di sekitar sini?
Persetan semua.
Jadi aku akan mencoba mengenai jendela.
Ooh.
Tidak, itu buruk.
- Hampir.
- Kau siap?
Siap?
Biasanya aku bisa melakukannya atau tidak.
Itu dia.
Lihat?
Ayolah.
Cobalah.
Hanya mendapatkan sedikit [???].
Seperti itu.
Lulus kembali ke kamu.
Dan bersiaplah untuk menangkapnya.
Aku mendapatkanmu.
Siapa superhero favoritmu?
Aku harus mengatakan Spider-Man.
Tebak siapa favoritku?
- Superman?
- Tidak.
Flash?
- Ayolah.
- Batman?
Ya.
Kau tahu mengapa Batman yang terbaik?
Karena dia tidak memiliki kekuatan super
dan dia masih salah satu
pahlawan super terhebat sepanjang masa
Jika kau bisa memilih dua kekuatan super,
- Oh aku tahu.
Pastinya tembus pandang.
- Dua kekuatan super mana yang akan kau pilih?
Mengapa itu?
Karena...
Ada banyak saat aku di rumah
dan aku hanya tidak ingin menjadi seperti itu.
- Baik.
- Dan aku juga ingin terbang.
Bagaimana dengan kau?
Kecepatan super pastinya.
Dan aku takut ketinggian.
Aku tidak suka ketinggian.
Jadi tidak terbang.
Kenapa kau ingin benar-benar cepat?
Aku tidak tahu.
Sepertinya keren.
- Oh, apakah itu masuk?
- Itu masuk
Itu?
- Tepat sasaran.
- Oh, kau punya satu
Baik.
Dua puluh poin.
Nah, kau bagus di baseball.
Lihat, itu tidak sulit.
Kau hanya perlu membuat suara keras P.
Yo, Scab!
Hei, kemana kau pergi?
Tidak ada.
Hei, kau punya rokok
untukku kebetulan?
Tidak.
Kau memberikannya kepada pacarmu disini?
Dia sepupuku, dick.
Whoa, whoa, whoa, whoa.
Apa yang baru saja kau katakan?
Hei, apa yang kau katakan?
Tidak ada.
Aku tidak punya rokok lagi.
Tidak. Apa yang kau panggil dia, Bung?
Tidak ada.
Tidak ada?
Hah?
Dia memanggilku homo.
Aku tidak memanggilmu homo.
Tidak tidak.
Ia mengatakan bahwa
ini pacarmu
Dia tidak memanggilmu homo, bukan?
Apakah dia?
Hah?
Lepaskan aku
Pergilah.
Aku bilang perhatikan bagaimana kau berbicara denganku.
Berhenti.
Yo.
Man.
[???] untuk ciggie.
Hei.
Tidak tahu kau
pemburu sedikit gemuk
Pergi.
Jalanlah bersama dengan pacar kecilmu.
Ow.
Persetan.
Kau sudah mati
Ayo!
Masuk di bawah.
Orang bodoh
Yo.
Ayo pergi ke sini.
Mengapa anak itu memanggilmu Scab?
Karena dia bodoh.
Beberapa anak memanggil saya Schizo,
di sekolah.
Mereka juga bodoh.
Ayolah.
Kenapa kita tidak pulang saja?
Mereka akan mengirim seseorang untuk melihatku disana.
Jangan merusak jendela sialan itu.
Harriet.
Doofus ada di sini
Apa yang kau inginkan?
Bisakah kami naik?
Kau tahu, kau
brengsek ke aku, kemarin.
Aku hanya berusaha membantu.
Kau tahu itu kan?
Maafkan aku.
Siapa itu?
Ini sepupuku.
Dia berhubungan denganmu?
Siapa namanya?
Ben.
Lihat,
Bisakah kami masuk sekarang?
Kau tidak keren, tapi terserah.
Ini.
Apakah dia minum?
Tak tahu
Kau pernah minum?
Semua, perawan
Kau akan membaui kamarku
Cahaya sedikit dupa atau semacamnya.
Beri aku yang lebih ringan.
Apa yang terus kau lihat?
Tidak ada.
Tidak masalah.
Kau bisa berbicara di sekitar mereka.
Jujur.
Baik.
Pernahkah kau melihat seorang gadis di sana, sebelumnya?
Tidak.
Orang kecil.
Aku pikir dia menawarkan.
Aku sebenarnya tidak, sial, tapi terima kasih.
Kenapa tidak?
Apa yang salah dengannya?
Tidak ada.
Dia tampan.
Jadi?
Itu tidak berarti
Aku ingin bercinta dengannya.
Baiklah, baiklah, guys
Jack.
Giliranmu
Baik.
Harriet, jujur atau tantangan?
Dare
Ooh.
Tidak, jangan lakukan itu.
Ini gilirannya.
Kau bisa memilih giliranmu.
Apa yang harus aku lakukan?
Aku tantang kau untuk flash Ben dan aku.
Oh ayolah.
Apakah kau serius?
Aku sangat serius
Ada apa dengan kalian anak laki-laki dan payudara?
Serius.
Kau tahu mereka hanya gemuk?
- Seperti, ini bukan masalah besar.
- Tunjukkan kepada kami
Jika itu bukan masalah besar.
Baik.
Semuanya bagus.
Aku tidak berpikir Ben lihat.
Apakah kau melihat itu, Ben?
- Dia pasti sudah melewatkannya
- Oh, aku ...
Kau sedikit perv, bukan?
Aku tahu itu.
Aku tahu dia akan sedikit perv.
Ayolah.
Kemeja
Baik.
Lihat?
Bukan masalah besar.
Semua orang terlihat bagus?
Baik?
Oke, itu sudah cukup.
Tujuh dari sepuluh, saya akan mengatakannya.
Sepuluh.
Pasti sepuluh.
- Itu murah hati
- Diam.
Giliranku.
Jack.
Jujur or tantangan?
- Jujur
- Kau adalah seorang pecundang sialan
Kau tidak bisa melakukan jujur
dan kemudian memilih tantangan.
Ini bukan aturannya.
Aku bisa melakukan apa yang aku inginkan.
Baik.
Apakah kau menyukai Robyn?
Nah, tantangan.
Oh mengapa?
Karena kau emang iya?
Tantangan saja, oke?
Baik.
Aku tantang kau untuk flash kami.
- Tidak ada celana dalam sekalipun.
- Yeah.
- Penuh.
- tersandung
- Tidak, aku tidak melakukannya
- Ayolah.
- Ya, kau harus melakukannya
- Tidak. Aku tidak melakukannya.
Kau membuatku flash
- Giliranmu.
- Itu adalah tantangan.
Ayolah.
- Tidak, tidak, beri aku yang lain.
- Tidak, kau harus memilih di antara keduanya.
- Ayolah.
- Ayo.
Baik.
- Tapi hanya jika Ben melakukannya juga.
- Apa?
- Ayo, Ben
- Tidak mungkin.
Ya.
Kau duluan
dan aku berjanji tidak akan melihat.
Kau harus ayo
- Ayolah.
- Tidak.
Sekarang, ayo, Ben.
Kau melakukannya, dia melakukannya.
Ayo.
Ben, Ben, Ben, Ben, Ben, Ben,
Ben, Ben, Ben, Ben, Ben, Ben, Ben.
Ayo, Ben.
Ayo lakukan!
Ben!
Ayolah!
- Ayo lakukan untuk itu
- Ayo
Ayo lakukan.
- Ayo lakukan.
- Ben.
Ayolah.
Itulah satu-satunya cara dia melakukannya.
- Yeah, ayo
- Ayolah.
Ben, Ben, Ben, Ben, Ben,
Ben, Ben, Ben, Ben, Ben.
Ben!
Ya!
- Ayo, Ben
- apa?
Ben
Ya Tuhan.
- Apa kau melakukannya?
- Kau gila
Oh, kau benar-benar melakukannya.
- Tadi sangat menyenangkan.
- Itu terlihat bagus untukku.
- Itu terlihat sangat bagus untukmu?
- Yeah, itu terlihat sangat bagus bagiku.
Oh.
Beri ciuman itu.
Oh, fuck off dickhead.
Giliranmu
Tidak mungkin.
Aku tidak berpikir
dia akan melakukannya
- Tapi dia melakukannya.
- Kau harus.
- Ini giliranmu
- Jadi?
Persetan.
Aku tidak melakukannya.
- Ayolah.
- Aku tidak melakukannya, okay
Ayolah.
Ayo.
- Tidak.
- kamu harus melakukannya
Kau harus melakukannya.
Ayo.
- Aku tidak melakukannya
- Kau pengecut.
Berikan aku yang lain.
- Tidak. Itu hanya dua tembakanmu.
- Itu dia.
Kau harus memilih di antara keduanya.
Mana yang akan itu?
Aku akan memberimu satu.
- Baik.
Ini akan bagus.
- Apa yang kau dapat?
Aku tantang kau mencium Harriet.
Apa, seperti ciuman cepat atau seperti ... spitty?
Tidak.
Mengapa?
'Karna.
Hanya tidak
Jadi kau bisa melihat payudaraku,
tapi kau tidak bisa menciumku?
- Tidak
Tidak seperti itu.
- Omong kosong
Ya, ya ... apa ...
Seperti, ada apa denganmu,
kau tidak bisa menciumnya?
Tidak. Hanya saja ...
Ini hanya permainan bodoh.
Apa-apaan ini, Scab.
Beri dia ciuman.
- Dia akan melakukannya jika itu Robyn.
- Tidak.
Baik.
Terserah.
Aku akan melakukannya.
Tidak, aku tidak ingin kau melakukannya
jika itu sangat mengerikan dan sial.
Ini tidak mengerikan dan sial.
Hanya...
Apa?
Ini hanya ciuman sialan.
Tidakkah kamu mencium seseorang sebelumnya?
Ya.
Ya Tuhan.
Tidak, belum.
Ya, aku pernah.
Banyak.
Ya?
Seperti siapa?
Kau tidak akan tahu mereka.
Baik.
Persetan.
Jangan bilang siapa-siapa!
Aku sungguh-sungguh.
Jangan beritahu siapapun
Tidak ada di antara kalian.
Baik...
- Yap.
Baik.
- Tidak akan
Aku tidak kenal siapapun
Um, jadi ...
Apakah kau ingin?
Apa?
Cium aku.
Baik.
Yo, Harriet!
- Harriet!
- Oh, sial.
Harri!
Apa yang kau inginkan?
Seseorang mengatakan bahwa Scab ada di rumahmu.
Dia tidak ada di sini, Shane.
Siapa yang kau ajak bicara?
Holly.
Hei, Shane.
Holly, kau tidak bisa mengatakan "hai" untukku?
Apa yang kau inginkan?
Hanya kau berdua cewek lalu, ya?
Ya.
Baik.
Kami akan mengirim SMS kepadamu jika kita melihat mereka sekalipun
Kami tidak bisa masuk dan
bergaul dengan kalian?
aku tahu
kau semua bosan di sana.
Kami agak memiliki waktu untuk anak perempuan sekarang jadi ...
Oh.
Mereka punya waktu untuk anak perempuan
Apakah ayahmu ada di sini?
Ya.
Benarkah?
Karena aku tidak melihat
mobilnya dimana saja
Ada di toko.
Harriet, ayo kita.
- Tidak, Beavan.
- Tidak?!
Lari!
Kembali ke sini, kau omong kosong kecil.
Jack!
Yo, tinggalkan dia
Tinggalkan dia.
Dia tidak pergi jauh.
Jack?!
Kenapa kau tidak datang menyelamatkan
pacar kecilmu ya, scouch?
Siapa namamu, pacar
Hah?
- Siapa namamu?
- Ben.
Kau akan meninggalkan Ben kecil di sini, sendirian, dengan kita?
Kau tahu kau hanya
Membuat ini lebih buruk, kan?
Biarkan dia pergi, Bung.
Tentu.
Ya, aku akan membiarkan dia pergi.
Datang saja kesini.
Dia tidak melakukan apapun.
Tidak. Tapi kau melakukannya, Scab.
Lihat...
Kamu keluar sekarang,
maka aku akan membiarkan dia pergi
Kau tunggu walau ...
Baik.
Kurasa kita harus membawa
Ben kecil, di sini, kembali ke rumah kita.
Lihat,
Bila kau menemukan keberanian.
Kita di Rumah Beav menunggumu datang menjemputnya.
Jangan membuat kita menunggu terlalu lama, oke?
Kita akan bersenang-senang
denganmu, piggy kecil.
Dia mungkin masih berlari.
Bagaimana kabar pacarmu
meninggalkanmu seperti itu, man.
Yo.
Lihatlah anak-anaknya, Nak.
Mungkin kita harus meminumnya.
Lihatlah dada pantat putihmu.
Yo.
Hei, hei.
Tahan, tahan.
Dia layak mendapat kesempatan bertarung, bukan?
Hei, chipmunk ...
Kau ingin bermain game kecil?
Lihat, lihat, lihat.
Jika kau-
Jika kau menang,
maka, kau tahu, kita akan duduk di sini, kau tahu ...
Kita akan bersantai, kau tahu, nonton beberapa
TV sampai pacarmu muncul.
Bagaimana kedengarannya?
Jawab!
Hei, aku mengajukan pertanyaan.
Apakah kau ingin bermain game?
Baik.
Ini sangat sederhana.
Aku akan menghitung sampai sepuluh.
Jika kau masih memegang itu
Pada saat aku menghitung sampai sepuluh, maka kau menang.
Tapi jika kau menjatuhkannya sebelum aku sampai sepuluh,
kau kalah.
Kau mengerti?
Siap?
Satu.
Dua.
Tiga.
Empat.
Lima.
Enam.
Kamu kalah.
Ow.
Oh sial.
Mengapa kau melihat ke bawah?
- Yeah.
- Kepala ke atas.
Kepala, Nak.
Kepala ke atas.
Berharap pacarmu ada disini, ya?
Itu terasa enak, nak?
Apakah kau akan menangis?
Yo.
Itu sangat buruk, di sana.
Kau siap?
Oh.
Kau hampir
Baiklah baiklah.
Sekali lagi, sekali lagi.
Ke kanan, Bung.
Ayolah.
Kau tidak sial
Yo.
Sepuluh dolar, dada kosong.
Oh ya!
Itu menjadi hit.
Merasa buruk untukmu sekarang, bro.
Persetan apa itu?
Hei.
Apakah itu kau, Scab?
Yo, Scab!
Hal ini menarik darah dari jarak dekat.
Jika kau tidak ingin pacarmu berdarah,
Sebaiknya kau keluar sekarang juga.
Scab!
[???] Shane.
Itu dia.
Dia tidak ada di sini
Sebaiknya segera sampai di sini.
Maaf, pacarmu tidak datang untuk menyelamatkanmu
Tom!
Tidak tidak Tidak.
Dia bergerak.
Pindah dari sana
Keluar dari sana!
Dia akan jatuh!
Itulah yang aku bicarakan.
Berikan aku uangku
Ayo, cepatlah.
Dimana uangku bro?
Yo.
Kau mendapatkan uangku, atau apa?
Ada apa?
Aku akan memberikannya padamu minggu depan.
Akhir-akhir ini aku sering mendengarnya.
Tom.
Jack?
Jangan beritahu ibu tentang pertarungan.
Berapa banyak hutangmu?
Cukup.
Santai.
Aku datang.
Yo, man
Dimana dia?!
Dia sudah kembali, Bung!
Ayo, Bung!
Hei, Bung, apa apaan ?!
Tutup mulutmu, kalian berdua!
Lepaskan dia
Siapa yang tahu ini?
Hah?
Apa kau baik baik saja?
Ide siapa?
Ide siapa sialan ini?
Tidak ada?
Baik.
Kalian semua mendekati sepupu kecilku
lagi, itu wajah sialanmu
Kau mengerti?
Tembakan besar sialan
memilih dua belas tahun.
Man, itu TV ayahku ...
Apa itu tadi?
Dia bilang itu TV ayahnya.
Oh, apakah itu yang dia katakan?
Jangan menjawab untuk orang lain.
Kau bahkan tidak seharusnya
untuk mendekatiku, Tom.
Silakan dan menjerit.
Aku yakin mereka ingin mendengarnya
bagaimana kau mengikat seorang anak kecil di halaman belakang rumahmu.
Ben, kamu punya barangmu?
Ayo pergi.
Kau baik-baik saja?
Ah, sial
Ahh.
Berapa kali?
Itu bukan salahku.
Dia-
- Diam.
Diam.
- Ow.
Ow.
Persetan.
Ini bukan salah sialmu.
Kau tahu berapa banyak masalahku bisa masuk ke dalam apa yang aku lakukan di sana?
Apakah itu sudah terlintas di benakmu?
Itu tidak benar?
Menyebabkan keseluruhan
dunia sialan berputar di sekitarmu.
Kau baik-baik saja?
Bersihkan dirimu.
Kapan terakhir kali
kau melakukan sesuatu untuk orang lain?
Katakan kepada ibu aku tidak pulang sampai larut malam
Hei, Ben.
Hei, tunggu.
Hei.
Kau baik-baik saja?
Dengar.
Aku minta maaf, oke
- Maafkan aku.
- Tinggalkan aku sendiri.
- Ben.
Maafkan aku.
- Tinggalkan aku sendiri.
Kau bukan temanku
Jadi jangan mencoba untuk bertindak seperti itu.
Rumah di arah lain.
Hei, jangan bilang ibuku, oke?
Kukatakan padanya bahwa kau akan menelepon dia kembali setelah makan malam
Jadi, kalian bersenang-senang hari ini?
Baik.
Ben, kau tidur di tempat tidur Tom malam ini, oke?
Dia akan tidur di sofa saat dia pulang.
Hei, man, ini dua pemain ...
jika kamu ingin...
Maafkan aku.
Seharusnya aku membiarkan mereka membawaku.
Kau tahu mengapa orang memanggilku Scab (Berkeropeng) ?
Tom memulainya.
Ketika aku masih kecil.
Ayahku mendapat julukan ini untukku.
Dia biasa memanggilku Raja Jack.
Meletakkanku di pundaknya.
Membawaku ke seluruh rumah,
mengatakan bahwa aku adalah raja dari segalanya.
Sofa, halaman belakang, semuanya.
Tom tidak menyukainya.
Dia biasa memukulku
Saat ayah tidak ada.
Menggangguku di sekolah juga.
Dia gila populer jadi ...
Apapun yang dia lakukan, semua orang agak menyalin
Katanya aku bukan raja.
Bahkan bukan orang sial.
Hanya beberapa keropeng.
Aku tidak pernah benar-benar memiliki banyak teman.
Seperti...
pernah.
Kau disana.
Kupikir kau tidak akan berhasil.
Oh ya.
Aku disini.
Aku suka rumahmu
Terima kasih.
Shane tidak di sini, kan?
Tidak, aku tidak mengundangnya.
Baiklah, keren
Apakah kau baik-baik saja?
Apa?
Oh ya, ya,
tidak, aku hebat
Ya.
Apa kabar?
Bagaimana kabarku?
Itu semacam pertanyaan sulit
untuk bertanya di sebuah pesta
Ayolah.
Kau terlalu sadar
Tidak seburuk itu.
Apakah ibumu menggunakan barang itu?
untuk membersihkan rumah?
Persetan kau
Itu minumanku.
Aku tidak membagikannya dengan semua orang, kau tahu.
Hei, lihat, aku ingin mengatakan bahwa aku menyesal,
tentang kemarin, dengan foto.
- Aku tidak bermaksud menunjukkannya ke gadis-gadis, mereka hanya ...
- Terserah.
Tidak serius.
Itu menyebalkan.
Sedikit.
Sedikit?
Ya, ya.
Sedikit.
Seperti banyak sedikit.
Baiklah, ya, seperti banyak sedikit.
Jadi ... permintaan maaf diterima?
Tidak tidak Tidak.
Itu keren.
- Ambil.
- Tidak, aku baik-baik saja.
- Itu keren.
Tidak apa-apa.
Ayolah.
Atau
Aku akan merasa buruk semalaman.
Baik.
Baiklah, baiklah.
Bisakah aku memberitahumu sesuatu?
Ya.
Tentang foto itu?
Aku agak menyukainya.
Jangan lihat aku seperti itu.
Seperti apa?
Aku tidak suka kalau anak laki-laki
lihat aku seperti itu
Seperti apa?
Tutup matamu.
Baik.
Belum dimulai
Katakan apa yang kau inginkan
Ya?
Ya.
Robyn?
Hei, Scab.
Pergilah.
Tidak. Berhenti.
Diam.
Hei.
Aku pikir itu hanya lelucon.
Yo, ayo
keluar dari sini sekarang
- Tidak! Ini rumahku Shane.
- Keluar dari sini!
Yo, matikan kamera, man.
Matikan.
Kalian turun dan buat dia yakin tidak membuat adegan sialan?
Hah?
Dimana abangmu sekarang, hah?
Dia tidak ada di sini untuk menyelamatkanmu?
Mungkin kau seharusnya tidak membawa dia di sekitar hari ini, Kau keparat kecil.
Itu adalah ide yang buruk.
Persetan.
Ayolah.
Dia pergi keluar.
Tolong!
Hei, diamlah!
Tutup mulutmu.
Jangan bergerak atau aku akan menarik matamu.
Bukan begitu kerjanya
Abangmu biasa mengatakan itu.
Kau akan ingat aku, Scab.
Setiap hari, saat kau bangun tidur
dan lihat di cermin.
Kau akan ingat aku.
Ayo!
- Ayo pergi, Jack!
- Kau sudah mati
Jack!
Sekarang!
Kau akan mati sial, omong kosong kecil.
- kau akan mati sial!
- Tinggalkan dia sendiri!
- Kemari!
- Whoa, Shane.
Aku bilang tinggalkan dia sendiri!
Keluar dari rumahku, bajingan
- Yo Shane, kita harus pergi dari sini
- Aku bilang pergi dari sini, Shane.
Minggir, Scab.
Tidak.
Aku bilang minggir, Scab!
Itu bukan namaku.
Saat aku menyuruhmu melakukan sesuatu, Scab,
Kau melakukannya!
Kamu melakukannya sialan!
Apa yang kau lihat, hah?
Tetap diam!
Tetaplah diam!
Apa yang kau lihat?!
Pulanglah!
Pergi!
No man!
Tenang!
Tenang.
Cukup.
Berhenti.
Dia tidak bergerak.
Aku bilang biarkan dia sendiri.
Whoa,
masih hidup
Ibu.
Apakah dia sudah bangun?
Hei.
Mundur.
Jangan bergerak
Kapan dia bangun?
Baru saja.
Hei, apa kau baik-baik saja?
Ya.
Aku baik-baik saja.
Kau tahu, kau membuatku takut, kan?
Emma datang dari rumah sakit.
Dia bilang kau punya tulang rusuk yang retak.
Mungkin gegar otak ringan.
Itu bisa saja jauh lebih buruk.
Aku senang kamu baik-baik saja.
Hei, Pete, dia baru saja bangun.
Maaf.
Semakin cepat aku bisa menanyainya beberapa
pertanyaan, semakin cepat aku bisa keluar dari sini
Bagaimana perasaanmu Jack?
Lelah.
Tidak ada yang berbicara di pesta tentang itu, kau mau memberitahuku?
Aku jatuh dari sepedaku.
Jack.
Pasti jatuh cukup keras.
Aku tadinya berjalan cukup cepat.
Bagus.
Baiklah, aku senang aku terjebak di sekitar untuk itu.
Dengar, jika dia berubah pikiran
dan dia ingin mengajukan tuntutan atau sesuatu,
Kau tahu di mana menemukanku.
Dan aku tidak ingin mengenalmu
seperti aku kenal kakakmu
Aku cinta kau, Pete.
Pergilah bunuh diri.
Kau jatuh dari sepedamu?
Oke, lihat ...
Kau tidak ingin memberitahuku
apa yang terjadi semalam?
Tidak apa-apa.
Tapi itu tidak akan pernah terjadi lagi,
Kau dengar?
Aku tidak tahu apa yang terjadi di kepalamu,
tapi sesuatu harus berubah.
Kau bisa menjadi anak baik jika kau mau.
Maafkan aku, Ma.
Aku tahu.
Tapi kau tidak boleh meninggalkan rumah ini untuk sisa musim panas ini
Terima kasih.
Untuk kembali untukku
Jangan sebutkan itu.
Bagaimana kita pulang?
Beberapa anak laki-laki yang lebih tua
membawamu ke mobil mereka
Apakah itu keren?
Yeah,
Itu keren sekali.
Hei, doofus.
Hei.
Bagaimana perasaanmu?
Lebih baik
Robyn bilang dia minta maaf.
Terserah.
Dia bilang sebaiknya kau mengunjunginya saat kau merasa lebih baik
Aku akan lewat.
Kau tahu kau masih brengsek, bukan?
Ya.
Maafkan aku.
Terserah.
Apa itu?
Ada pakaianmu dari pesta.
Tidak ada uang di dompet.
Tapi begitulah aku menemukannya.
Kupikir itu akan membuatmu merasa lebih baik.
Atau terserah.
Ben bilang kau akan menyukainya.
KING JACK
Diterjemahkan oleh : abduulj
(follow twitter & letterboxd: abduulj)
♪ Do you think of all of the side streets we walked past slow♪
♪ of buried skeletons buried in the back yard?♪
♪ So you think you’ve moved me to change♪
♪ how could I be moved when I want to move away from this place?♪
♪ Things you think you know or you may have seen♪
♪ might have come to pass if your parents had been kept clean♪
♪ Do you think of all of the side streets we’ve walked past slow♪
♪ of buried skeletons buried in the back yard?♪