Sub by VIU
Ripped & Synced by @SULTAN KHILAF
Acara musik misterius, King of Mask Singer.
Episode sebelumnya.
Dengan semangat rock-nya,
dia membuat kita merinding.
Dia mendominasi panggung dan
berhasil menang kali keempat.
Dia berkembang menjadi
ratu yang bertahan lama.
A Woman of Her Own, Swordswoman.
"A Woman of Her Own, Swordswoman"
Ini waktunya mengisi ulang
energi dengan musik luar biasa.
Acara musik misterius, King of Mask Singer.
Aku pewara tanpa prasangka,
Kim Seong Ju. Senang bertemu.
"Kim Seong Ju"
"Seo Ji Suk, Eun Kwang dari BTOB"
"Mina, Momo, dan Chae Young dari Twice"
Pekan lalu sang ratu menyanyikan lagu Seok Moon Tak.
"Love Never Fade",
dan berhasil menang untuk kali keempat.
Dia A Woman of Her Own, Swordswoman.
Silakan menyapa para penonton.
"Dia manis"
"Dia senang menjadi ratu"
Aku ratu yang hidup dari cinta kalian semua.
Aku A Woman of Her Own, Swordswoman.
"Dia masih menawan"
Kalau hari ini kamu juga berhasil mempertahankan takhtamu,
kamu berarti yang ketiga setelah Sunwoo Jung A sebagai Red Mouth,
dan Cha Ji Yeon sebagai Catgirl
yang berhasil mendapatkan lima kemenangan beruntun.
Kalau berhasil, kamu akan menempati peringkat ketiga terlama
setelah posisi pertama Ha Hyun Woo sebagai Music Commander
dan posisi kedua yang ditempati So Hyang sebagai Spirited Lady.
Sangat sulit untuk mendapatkan kemenangan kelima,
kondisimu hari ini sempurna?
Ya, aku selalu melatih tubuh dan jiwaku,
karena itu aku selalu dalam kondisi prima.
Begitukah? Baiklah.
Boleh kutanya apa tujuanmu?
- Setelah menang empat kali,
- Ya.
- aku ingin menang lagi.
- Kamu ingin menang lagi, ya?
Aku memiliki tujuan yang sangat besar.
- Kamu memiliki tujuan sangat besar?
- Ya.
- Baiklah.
- Aku mau tempati peringkat satu.
"Dia ingin menempati peringkat satu sebagai ratu terlama"
Ibuku bilang aku harus bermimpi besar.
Itu berarti dia mengincar sepuluh kemenangan beruntun.
Tidak mudah untuk menang lagi setelah empat kali.
Menurutmu bagaimana, Kim Gu Ra?
Aktor dan penyanyi terkenal,
pemeran utama wanita "The Way We Were", Barbara Streisand,
jarang tampil di panggung.
Meski dia seorang penyanyi hebat,
dia mengalami demam panggung.
Banyak penyanyi hebat mengalami demam panggung,
tapi kurasa dia seseorang
yang mahir berkompetisi.
Dia orang yang merasakan sensasi
dari mengalahkan lawannya.
- Benar.
- Karena itulah
dia sempurna dalam berkompetisi.
- Kepribadiannya cocok.
- Namun,
ada satu prinsip yang tidak pernah berubah.
Tidak ada yang bertahan selamanya.
Aku berharap kamu menikmati saat-saat ini.
- Dia bisa kalah setiap saat.
- Tentu saja.
Tapi tujuannya menang sepuluh kali.
Benar.
Saat dia menang sepuluh kali beruntun,
- King of Mask Singer
- Ya.
akan populer di seluruh dunia.
Populer di seluruh dunia.
- Para penyanyi kelas dunia
- Benar.
- akan diundang ke sini.
- Ya.
Baiklah. Acara musik misterius, King of Mask Singer.
Queen of Mask Singer ke-74, A Woman of Her Won, Swordswoman,
mengincar kemenangan kelimanya. Siapa yang bertahan hingga akhir
dan menjadi lawannya?
Mari kita segera mulai dengan kompetisi lagu duet.
Inilah pertandingan pertama Babak Satu.
"Pertandingan pertama dimulai"
"King of Mask Singer"
Pertandingan pertama Babak Satu.
Dengan sang ratu, dia akan berperang memperebutkan lahan.
It's Actually Genuine, Pricey Pottery.
Dengan suara megahku, aku akan merebut takhta.
"Jangan halangi aku"
"Dia sangat bersemangat"
Astaga. Apa ini?
"Dengan semangatnya, dia menarik perhatian semuanya"
Dia terlihat mewah.
Lawannya.
Warisan budaya luar biasa ini.
My Dear Porcelain, Goryeo Celadon.
Aku akan memikat hatimu dengan nyanyian lembutku.
"Percayalah padaku dan ikuti aku"
"Dia juga penuh semangat"
Dia bahkan terlihat lebih mewah lagi.
Ini seperti acara tentang menaksir harga barang antik.
"Ini kompetisi menyanyi antara dua harta nasional"
"Kita tidak bisa memprediksi"
"Siapa yang akan bertahan"
"Halo"
"Kecantikan perdesaan versus kecantikan modis"
"Siapa yang akan menang?"
"'It's Gonna Be Rolling' oleh Lee So Ra dan Park Hyo Shin"
"Band memainkan melodi indah"
"Dan meningkatkan harapan kita"
Baru saja mulai tapi sudah sebagus ini?
Bagaimana bisa dari awal sebagus ini?
Bagus.
"Suara sendunya meluluhkan hati kita"
"Kedua penyanyi berbakat ini membuat harmoni luar biasa"
"Teknik mereka luar biasa"
"Nuansa groove-nya penuh emosi"
"Mereka berdua memberikan penampilan sempurna"
"Aku menyukainya"
"Suara menakjubkan mereka mengisi panggung"
"Emosi mereka meledak-ledak"
"Harmoni sempurna mereka menjadikan penampilan duet ini yang terbaik"
"Apa yang sebenarnya terjadi?"
- Mereka luar biasa.
- Bagaimana bisa sekeren itu?
Itu dia.
Sempurna. Kalian sempurna.
Penampilan pertama Babak Satu telah berakhir.
Pertandingan yang sangat sengit.
Aku yakin Swordswoman terkejut
melihat penampilan ini.
Mungkin dia harusnya tidak katakan ingin menang 10 kali beruntun.
Dia harusnya berhati-hati saat berbicara.
Kamu benar.
Kemenangan itu tidak semudah yang kamu pikirkan.
Ini mengejutkan.
Young Seok, bagaimana pendapatmu?
Ada salah satu dari mereka yang menyentuh hatimu?
- Aku sangat terkejut.
- Pastinya.
- Terutama Goryeo Celadon...
- Goryeo Celadon.
Saat dia mulai menyanyi,
aku sadar aku menemukan permata tersembunyi lainnya.
- Itu firasatmu.
- Ya.
- Dia sangat mengancam?
- Sang ratu dalam bahaya.
- Dia dalam bahaya.
- Begitu.
Tapi Pricey Pottery juga bersuara mahal
sama seperti namanya.
Kalau membandingkan gaya menyanyinya dengan mengemudi mobil,
dia tidak menyalakan lampu sein
saat akan berbelok.
Suaranya menyengat seperti lebah.
Kurasa dia orang yang sangat keras kepala
sebagai musisi.
Jadi, maksudmu dia memiliki gaya menyanyi yang sangat unik?
Dia tipe orang yang merasa pendapatnya
lebih penting dibandingkan pendapat orang lain.
Kurasa dia sedikit aneh.
- Ya, Gu Ra.
- Sebenarnya,
- acara ini sudah berusia 3 tahun.
- Benar.
Orang yang diinginkan acara kita sebagai tamu
biasanya mereka yang mendapat banyak uang dengan musik daring.
Bagi mereka, acara ini
seperti konser impian.
Orang di sekitar mereka pasti berharap banyak pada mereka.
Orang tua mereka mungkin katakan mereka harus menjadi raja atau ratu
dan menyebut orang tua mereka di televisi.
Mereka sering mendengarnya dari sekitar mereka.
Kurasa kita tidak tahu siapa dia
begitu dia membuka topengnya,
tapi kemudian kita sadar, "Dia musisi daring terkenal."
- Kurasa dia orang seperti itu.
- Aku paham apa maksudmu.
Kurasa dia musisi daring terkenal. Sementara itu, Goryeo Celadon
masuk dengan membawa celadon.
Dia menyeka celadon itu.
"Menggosok"
- Benarkah?
- Dia mahir menggosoknya.
"Aku?"
Dia pintar menggosoknya. Luar biasa.
Dia menggosoknya dengan kencang.
Seperti itu.
- Kamu hebat.
- Dia mahir menggosok tembikar.
Dia sangat bersemangat dan ceria.
Dia juga tidak meragu memperlihatkan suaranya.
Kurasa dia seperti Bubble Sisters atau...
Aku juga berpikir suaranya mirip Bubble Sisters.
Dia seperti Bubble Sisters atau Bigmama.
- Menurutku juga begitu.
- Kurasa dia salah satu...
Gu Ra baru saja mempersempit semua kemungkinan.
Tapi aku sedikit cemas.
- Di sini panas sekali.
- Ya, panas.
Di antara semua topeng yang ada di sini, topengnya tampak terpanas.
"Kamu benar"
Untuk membuatnya terlihat seperti Goryeo Celadon,
semua sisi topeng itu tertutup.
Biasanya ada lubang di topengmu,
- Pasti dia sangat kepanasan.
- tapi tidak karena dia celadon.
- Itu topeng celadon.
- Benar.
Sebenarnya malah kami ingin menutup seluruh kepalanya,
tapi kami tidak melakukannya karena pasti terlalu panas untuknya.
Pasti dia sangat kepanasan.
Hari ini aku melihat wajah-wajah familier di bangku panelis.
Salah satunya Mask Man pekan lalu.
Seo Ji Suk.
Halo, senang bisa bertemu lagi.
"Senang bertemu"
Meski dia aktor, orang di sekitarnya katakan dia seperti penyanyi.
- Luar biasa.
- Begitu.
Sudah tiga orang yang memintaku menyanyi di pernikahan mereka.
- Tentu saja.
- Sekarang sedang musim menikah.
Banyak yang memintanya, tapi aku menolaknya.
Benarkah? Baguslah.
"Tertawa"
Bagaimana pendapatmu?
Kamu mendengar perbedaan di antara suara mereka?
Aku yakin mereka berdua penyanyi profesional.
Aku tadi memperhatikan Pricy Pottery
dan kelihatannya kakinya mengetuk mengikuti irama.
Kakinya mengetuk
dan dia sering menggerakkan tangannya.
Aku merasa dia berusia 40-an.
Menurutmu dia sedikit kuno.
Dia mungkin sebaya denganku atau sedikit lebih tua dariku.
"Begitu"
Kurasa dia sengaja terdengar muda.
- Mungkin saja.
- Benar.
Tubuhmu tidak berbohong, tubuh memperlihatkan kebiasaanmu.
- Soal Goryeo Celadon,
- Ya.
- dia masih sangat muda.
- Dia masih muda?
Kurasa dia masih berada di usia akhir remaja atau awal 20-an.
Usia akhir remaja atau awal 20-an.
- Menurutku begitu.
- Dia anggota girl group?
Dia sepertinya memikirkan berapa usianya.
Itu pendapat pribadi Ji Suk.
Tidak masuk akal.
Begitu dia membuka topengnya,
kalian semua akan setuju.
- Begitu
- Ibu Ji Suk pasti mengatakan
dia harus sering bicara. Dia tampak katakan hal konyol ini untuknya.
"Ji Suk, kamu harus sering tampil di televisi."
Menurutmu dia tidak masuk akal demi menarik perhatian.
- Tidak mungkin dia masih remaja.
- Remaja atau usia 20-an.
Ji Suk, aku saja tidak akan mengatakan hal riskan begitu.
Itu hanya pendapat pribadinya. Akan luar biasa kalau dia benar.
Kalau Ji Suk mengajakku menyelidiki sesuatu,
aku tidak akan pernah memercayainya.
"Aku tidak akan pernah memercayainya"
Hal yang kuperhatikan
adalah dia menyanyi dan menari mengikuti irama
dari awal hingga akhir musik.
Dia menari mengikuti irama.
Saat dia menari mengikuti irama,
ritme itu terpancar keluar dari tubuhnya.
- Seperti ini?
- Tepat.
- Dia penuh energi ceria.
- Dia terus seperti itu.
Hanya ada satu orang di Korea yang menari seperti itu.
- Satu orang? Pasti dia.
- Karena itulah aku berpikir
dia BMK.
- BMK.
- Aku teringat padanya.
- "When the Flowers Bloom" oleh BMK.
- Benar. Dia menari seperti itu.
- Ya.
- Dia BMK?
BMK?
Kurasa dia sedikit lebih tinggi dibanding BMK.
Kurasa
Pricy Pottery
- pria yang sangat tenang.
- Benarkah?
Alasannya, begitu musik dimulai,
Goryeo Celadon mulai menari mengikuti irama.
- Dia terus menari.
- Benar.
Tapi Pricy Pottery menyentuh pengatur penyuara telinganya
karena sepertinya ada masalah dengan hal itu.
Dia bahkan tidak menggerakkan jari kakinya
saat musik dimulai.
Sebelum dia benar-benar siap untuk musiknya,
dia tidak akan memulai.
"Begitukah?"
Dia kelihatannya tidak yakin.
Saat dia dalam masalah,
dia bisa berkonsentrasi dengan sangat baik.
"Dia pria yang luar biasa"
Baiklah. Sekarang kita akan melihat keahlian mereka
dan lebih memikirkan identitas mereka.
Kita mulai dengan Goryeo Celadon terlebih dahulu.
Kami memintanya menuliskan apa keahliannya
dan dia menulis dia ahli menirukan suara anjing.
Itu yang ditulisnya.
Katanya tergantung usia, semua anjing terdengar berbeda.
Pertama-tama, dia akan menirukan suara anak anjing yang baru lahir.
Silakan tirukan suara anak anjing yang baru lahir.
"Merintih"
Cukup sekian. Terima kasih.
Sekarang suara anak anjing dua bulan.
Anak anjing itu sudah mulai bisa menyalak. Silakan tirukan.
"Menyalak"
"Suara anak anjing itu membuat kita ingin melindunginya"
Manis sekali.
Terakhir, dia akan menirukan suara anjing dewasa.
"Dia menirukan anjing menggonggong"
"Jangan cari masalah denganku. Aku akan menggigitmu"
"Berani sekali kamu"
Dia mungkin komedian.
Baiklah. Sekarang giliran Pricy Pottery.
Dia akan menirukan suara Zion.T dahulu.
Zion.T.
"Apa itu tadi?"
"Tidak boleh ada yang tahu"
"Dia hebat"
- Dia hebat.
- Dia pasti penyanyi idola.
Dia bukan pemimpin grupnya, tapi salah satu anggota andalan.
Dia penyanyi idola?
Sudah jelas dia penyanyi idola.
Sekarang dia akan menirukan suara Bobby Kim.
"Pohon pinus yang indah"
"Pohon yang cukup menarik"
"Semoga kamu tetap sehat"
"Kamu tahu apa maksudku"
"Dia mengakhirinya dengan lucu"
Bagus. Dia hebat.
- Anggota Twice menyukainya.
- Benarkah?
- Mereka terlihat menyukainya.
- Lucu, bukan?
Hari ini kita kedatangan tiga anggota Twice.
Mina, Momo, ada nama yang terbesit di benak kalian?
Kurasa Rabbit adalah...
Dia bukan Rabbit. Dia Pottery.
Maksudku Pottery.
Aku paham ini membingungkan, tapi dia Pottery.
Kurasa dia juga menulis lagu atau liriknya.
- Jadi, dia penyanyi-penulis lagu.
- Ya.
Itu pendapatmu.
Bagiku, dia terlihat sangat mirip penyanyi idola.
Meski kalian anggota grup yang sama, pendapat kalian berbeda.
Menurutmu dia penyanyi idola?
Ya, dibandingkan Goryoe Celadon,
"Terbata-bata"
"Dia manis"
- dia terlihat lebih gugup.
- Dia terlihat gugup?
Ya, cara berdirinya memperlihatkannya.
Menurutmu Goryeo Celadon lebih santai dan tenang,
- Ya, dia terlihat santai.
- Tapi Pricey Pottery
sedikit gugup. Menurutmu dia pandai menari?
Ya, kurasa begitu.
Begitukah? Baiklah.
Momo katakan dia mungkin pandai menari.
Sekarang dia akan memperlihatkan beberapa gerakan tari.
Mari kita lihat sebagus apa tariannya.
Dia sudah menyiapkan tarian asli zaman batu.
Dia akan memperlihatkannya.
Musik, mulai.
"Dia mulai menari dengan iringan musik kuat"
"Gerakannya terlihat liar"
Ya, ini tarian manusia primitif.
Benar. Saat itu mereka menggunakan gerakan,
bukannya kata-kata.
Dia terlihat sedikit kesal. Ya.
"Manusia primitif marah ini memperlihatkan kekuatannya"
"Tarian sebenarnya dimulai sekarang"
"Kuat"
Cukup sekian.
"Tarian yang karismatik"
Momo, kamu masih berpendapat dia penyanyi idola?
- Kurasa masih.
- Begitukah?
Tapi dia mungkin hanya menirukan tarian orang lain.
- Aku tidak yakin.
- Benarkah?
Menurutmu bagaimana, Eun Kwang?
Ya. Aku penyanyi idola, tapi dia bisa menari lebih baik dariku.
Benarkah? Tidak, kamu hanya merendah.
Eun Kwang sekarang penyanyi yang sudah berpengalaman,
tapi tampaknya dia tidak tahu siapa Pricey Pottery.
- Dia pasti penyanyi idola baru.
- Penyanyi idola baru?
- Ya.
- Bagus. Baiklah.
Sekarang, inilah keahlian terakhir mereka.
Goryeo Celadon akan mengekspresikan setiap nada dengan tarian
seperti pengrajin yang menjahit dengan sepenuh hati.
Dia akan menari dengan musik "Flight of the Bumblebee"
oleh Nikolai Rimsky-Korsakov.
- Benarkah?
- Pasti tarian dengan tempo cepat.
Musik, mulai.
"'Flight of the Bumblebee' dengan seluruh tubuhnya"
Setiap nada.
Dia mengekspresikan setiap nada.
Astaga. Dia menari dengan musik ini. Itu dia.
Bagus.
"Aku tawon yang sebenarnya"
Dia mengekspresikan setiap nada.
Kamu harus cepat.
"Terbang gelisah di antara bunga-bunga mekar"
"Flight of the Bumblebee".
Kamu hebat.
Teruskan.
Ayo, lanjutkan.
"Dia mengumpulkan energinya"
"Ayo!"
"Mendengung"
Baiklah. Kamu bisa berhenti sekarang.
"Mereka terpesona melihat tariannya"
- Lucu sekali.
- Itu pasti sangat sulit.
Astaga, dia pasti lelah.
Dia sekarang pasti sangat kepanasan.
Aku pikir tarian itu sangat membantu untuk menebak usianya.
Bagus. Aku akan umumkan hasil pertandingan pertama Babak Satu.
Siapa yang akan memenangkan pertandingan ini
dan melaju ke Babak Dua? Mari kita cari tahu!
Siapa pemenangnya?
"Dia memiliki karisma yang ingin dimiliki siapa pun"
"Pricey Pottery meluluhkan hati semua orang"
"Dia memiliki suara lembut penuh penjiwaan"
"Goryeo Celadon memiliki sensibilitas yang elegan"
Antara Pricey Pottery dan Goryeo Celadon,
siapa pemenang pertandingan ini yang akan melaju ke Babak Dua?
Pemenangnya adalah...
"Pemenangnya adalah"
"Matanya membelalak"
"Pertandingan yang menarik"
Siapa penyanyi pertama yang melaju ke Babak Dua?
Pemenangnya adalah...
"It's Actually Genuine, Pricey Pottery menang"
Pottery Pricey menang.
"Pottery Price melaju ke Babak Dua"
Apa?
"Pertandingan sengit ini berakhir dengan hasil tidak terduga"
"Mereka berdua penyanyi yang luar biasa"
Goryeo Celadon juga penyanyi hebat.
Dia mengalahkan Goryeo Celadon.
Skor akhir 54 banding 45.
Dia menang dengan sembilan poin.
Dia menang dengan margin tipis, dengan skor 54 banding 45.
Dia sekarang terlihat bingung.
Kamu harus bersiap untuk babak selanjutnya.
Silakan kembali ke ruang tunggumu.
Selamat.
Aku akan menyanyikan isi hatiku
untuk Goryeo Celadon. Semangat!
Pertandingan yang sangat sengit. Astaga. Dia menangis.
Ya. Dia penyanyi yang sangat berbakat.
Siapa dia?
Kami akan mengungkapkan identitasnya dengan penampilan solo
yang sudah dia siapkan untuk Babak Dua.
Tolong beri dia tepuk tangan meriah!
"Seseorang yang akan membuat kegemparan besar?"
"Nama Bubble Sisters, Bigmama, bahkan BMK disebut"
"Suara penuh penjiwaan dan kepekaan irama hebatnya sangat tampak"
"Dia wanita yang lucu dan cerdas"
"Siapa penari luar biasa ini?"
"'Decalcomanie' oleh Mamamoo"
"Astaga"
"Dia memiliki suara yang sangat penuh penjiwaan"
"Kenapa dia bisa kalah?"
"Dia cukup baik untuk menjadi ratu"
"Rap kuatnya menggelitik telingamu"
"Pesona Goryeo Celadon tidak berujung"
"Dia luar biasa!"
Sekarang, Goryeo Celadon, silakan lepas topengmu
dan perlihatkanlah wajahmu.
Dia adalah...
"Apa?"
"Kita kehilangan siapa?"
Perlihatkanlah wajahmu.
Dia adalah
penyanyi penuh penjiwaan dengan suara kuat,
Lee Michelle.
"Lee Michelle?"
"Pantas saja suaranya terdengar sangat penuh penjiwaan!"
"Goryeo Celadon adalah Lee Michelle"
"Astaga"
"Tidak!"
"Michelle dengan bebas menikmati panggung"
"Suara kuatnya terasa membebaskan"
"Dia berteriak senang"
"Suaranya lebih dari kuat"
"'Decalcomanie' oleh Lee Michelle dengan jiwa, irama, suara sempurna"
Terima kasih.
"Takjub"
Astaga, dia keren sekali.
Sekarang aku mengenali suaranya.
Dia seharusnya tidak kalah.
Silakan menyapa para pemirsa.
Halo, aku Lee Michelle. Senang bertemu.
Halo.
"Dia memiliki suara kuat yang mengisi panggung"
"Dengan suara penuh penjiwaan seperti Beyonce"
"Dia berhasil masuki 5 Terbaik di sebuah acara kompetisi menyanyi"
"Sebagai gadis ceria, dia tampil hebat di musikal"
"Dan memenangkan penghargaan aktris musikal baru terbaik"
"Dia bahkan memenangkan juara dua dalam kompetisi rap"
"Dia musisi genius yang bahkan menaklukkan dunia hiphop"
"Tidak ada genre musik yang tidak bisa dia kuasai"
"Sebagai musisi berbakat, dia menjadi populer"
"Baik di dalam maupun di luar negeri"
"Tolong tetap cintai aku dan musikku. Terima kasih"
"Dia memiliki suara yang fleksibel dan beragam gaya musik"
"Lee Michelle penyanyi hebat dan berbakat"
"Aku ingin menyanyi dengan suara yang sangat manis."
Itu yang kamu tulis di sini.
Aku sudah mengikuti banyak kompetisi menyanyi,
karena itu biasanya aku menyanyikan
lagu sangat kuat atau yang memiliki nada sangat tinggi.
Itu sebabnya aku ingin menunjukkan pada publik
kalau aku seorang penyanyi yang mampu
menyanyikan lagu-lagu manis dan lembut
selain lagu yang kuat seperti itu.
Kamu menantang diri dengan ikuti kontes hiphop sebelumnya.
Ya. Syukurlah aku mendapat juara kedua dalam kontes itu.
Dia memenangkan juara kedua.
Dia memiliki
- begitu banyak bakat.
- Aku ahli di bidang rap
dan menyanyi.
Aku ingin melakukan keduanya dalam karierku sampai mati.
Dia pasti merasa sangat sedih,
tapi sekarang aku juga merasa sangat tidak enak padanya.
Aku tahu. Kamu merasa
dia cukup kompetitif untuk mengalahkan sang ratu.
Ketika aku mendengarkan musik,
aku fokus pada kepekaan irama dan nuansa soul terlebih dahulu.
Dia sempurna dalam kedua aspek itu.
Sekarang dia baru berusia 29 tahun.
- Aku 28 tahun.
- 28 tahun.
Dia baru berusia 28 tahun.
- Satu tahun itu sangat besar.
- Ya, sangat besar.
Perbedaan besar.
Suaranya terdengar seperti mereka yang berusia 20-an,
tapi sikapnya yang santai di atas panggung
membuatku merasa kalau dia penyanyi yang sangat berpengalaman.
Dia tadi katakan ingin aktif di kedua genre seumur hidupnya,
tapi kurasa dia memiliki cukup kemampuan dalam bidang musik
untuk menari, membuat lagu, dan menulis lirik.
Benar.
Kenapa dia bisa kalah?
Kamu pasti merasa tidak enak.
- Ya.
- Begitu.
Lain kali aku akan lakukan tarian asli itu.
Kamu juga bisa, bukan?
Dia pandai menari.
"Dia benar-benar berbakat"
Dia hebat.
Dia memperlihatkan penampilan tidak terduga
yang manis dan kuat hari ini.
Silakan memberinya
- tepuk tangan meriah lagi.
- Terima kasih.
"Kami menantikan aktivitas musikmu di masa mendatang"
Ini yang tidak terduga.
Aku terkadang mendapat mimpi-mimpi masa depan
dan mimpi-mimpi itu sering menjadi kenyataan.
Aku tertidur saat mengkhawatirkan penampilanku di program ini.
Di mimpi itu, aku menanyai penulis kapan syuting akan berakhir.
Dia menjawab pukul 6 sore hari itu.
Sekarang aku gagal melaju ke Babak Dua
dan selesai sebelum pukul 6 sore.
"Dia pulang lebih awal, tidak seperti niatnya"
Kenapa mimpi sial seperti ini selalu menjadi kenyataan?
Semuanya, kalian akan mendengarkan musikku, bukan?
Kalian akan datang ke konserku, bukan?
Aku menantikannya. Sampai jumpa!
Hasil Babak Satu,
It's Actually Genuine, Pricey Pottery
menang melawan Lee Michelle dan melaju ke Babak Dua.
Pertandingan kedua Babak Satu.
Dia percaya diri dalam menyanyi.
Strike the Closing Bell,
Master Carillon.
Aku akan mengakhiri rentetan kemenangan sang ratu.
"Mereka bisa merasakan musik tradisional dari kehadirannya"
Kenapa dia diberi nama "master"?
Dia sepertinya agak tua.
Dia tinggi.
Lawannya.
Penyanyi dengan pesona menusuk.
Pipes from Head to Toe,
Organ Lady.
"Pipes from Head to Toe, Organ Lady"
Nantikan penampilan akbarku.
"Rasanya seperti di katedral besar"
Organ Lady.
"Topengnya terlihat antik"
Dia sangat langsing.
"Pertandingan antara dua instrumen perwakilan dari Timur dan Barat"
"Suara siapa yang akan meluluhkan hati penonton?"
"Apakah itu suara lonceng yang menyentuh hati?"
"Ataukah suara megah organ?"
"'Dream' oleh Suzy dan Baek Hyun"
"Mereka bisa merasakan angin musim semi dari prelude"
"Suara sengaunya yang unik menyerang telinga penonton"
"Keren"
"Suara bergetarnya menyebar seperti bunyi lonceng"
"Dan emosinya disampaikan dua kali lebih baik"
"Di sisi lain, suara Organ Lady bening dan polos"
"Sepertinya suaranya yang bening menggelitik seluruh tubuh mereka"
"Dia menyanyikan setiap nada dengan jelas"
"Harmoni manis mereka seperti stroberi pada kue krim"
"Mereka manis sekali"
"Aku memilih nomor dua"
Suara mereka seperti bunga.
"Harmoni mereka penuh aroma akasia"
"Membuat mereka ingin tenggelam dalam mimpi yang indah"
"Dia memberikan emosi melalui vibrato suaranya yang halus"
"Suaranya penuh dengan pesona manis"
"Studio ini dipenuhi suara yang indah di telinga"
"Dia manis"
"Warna suara mereka cocok seperti pengantin pria dan wanita"
"Penampilan ini manis dan lembut"
"Lagu ini seperti mimpi yang nyaman dan hangat di atas awan"
"Mimpi itu adalah kamu"
"Melodi manis mereka membuat mereka tersenyum"
"Penampilan mereka membawa musim semi ke studio"
"Ini harmoni Timur dan Barat"
"Luar biasa"
Ayo pergi ke upacara pernikahan berikutnya.
"Ayo pergi ke upacara pernikahan berikutnya"
Pertandingan kedua Babak Satu baru saja berakhir.
- Ho Young.
- Aku menyukainya.
- Kamu menyukainya?
- Ya.
Rasanya seperti bermimpi.
Kedua penyanyi itu pasti sangat dicintai.
Soal Master Carillon,
dia pasti dicintai seorang raja.
Suaranya tipe suara yang disukai raja.
Di sisi lain, Organ Lady...
Kamu tahu, organ pipa
biasanya ditempatkan di katedral.
Suaranya tipe suara yang dicintai
oleh pastor dan biarawati.
Suaranya sangat manis.
Aku yakin dia telah memikat hati
sebagian besar penonton pria.
Apa pendapatmu, Hyun Chul?
Aku akan mulai dengan Master Carillon.
Aku bertanya-tanya
penyanyi mana yang memiliki vibrato itu selain Im Byeong Su.
Aku terus bertanya-tanya.
- Dia jelas seorang penyanyi.
- Benarkah?
Namun lagu itu tadi
tidak cukup baginya untuk memamerkan kemampuan menyanyinya.
- Begitu.
- Maksudku,
dia pasti sangat perhatian
dan memilih lagu yang lebih menguntungkan untuk Organ Lady.
Di sisi lain,
aku pikir dia aktris terkenal.
- Dia bukan hanya seorang aktris?
- Dia bukan sekadar aktris.
Dia bukan hanya seorang aktris.
- Dia pasti sangat terkenal.
- Dia seorang aktris terkenal?
- Ya.
- Kenapa?
Kenapa berpendapat begitu?
"Tidak bisa dijelaskan"
Kamu hanya bertele-tele?
Dia pasti aktris terkenal
- dengan suara ini?
- Maksudku, aku menyukai suaranya.
Dia pasti sangat terkenal.
Dia pasti seorang aktris yang sangat terkenal.
- Suara seperti itu
- Ya, Kai?
seperti rerumputan di atas bukit
di musim semi seperti ini.
Dia menaburkan biji bunga dandelion di hatiku.
Suaranya membawa aroma lembut.
Suaranya seperti itu.
Kelihatannya suaranya saat ini
tidak terlalu hebat,
tapi kalau ditanyai suara mana yang paling terkenang
setelah syuting ini, jelas suaranya jawabannya.
Dia mengingatkanku pada seseorang.
- Benarkah?
- Kamu bisa menebaknya?
Dia aktris?
Dia mulai debut di sebuah majalah.
- Dia model sampulnya?
- Ya.
Mau kuberitahukan inisialnya?
- Inisialnya.
- Silakan.
- L.
- Y.
- LY.
- S.
- LYS?
LYS? Siapa maksudnya?
Lee Yeon Su.
- Lee...
- Yeon Su.
- Lee Yeon Su?
- Tidak.
- Ya.
- Bukan dia.
- Lee Yeon Su?
- Itu salah.
Dia tampil di "Flaming Youth".
- Ya, dia tampil di acara itu.
- Salah.
- Begitu.
- Bukan.
- Hei, aku sedang bicara.
Bicaralah setelah aku selesai. Menurutku itu dia.
Itu salah.
"Gu Ra sangat kuat menyampaikan ketidaksetujuannya"
Maaf,
tapi hanya aku yang mendengarnya?
"Aku mendengar yang tidak-tidak?"
Biar kuberi tahu soal Lee Yeon Su.
Dia dan aku sebaya.
- Dia sebaya denganmu.
- Kami sepantaran.
Dia sedikit lebih pendek dari Organ Lady.
Dia lebih pendek darinya.
Kulitnya juga lebih gelap dibanding dia.
Dia tidak mungkin Lee Yeon Su.
Menurutmu bagaimana penampilan Master Carillon, Kai?
Saat Master Carillon mulai menyanyi,
kupikir dia Cho Yong Pil cilik.
- "Cho Yong Pil cilik"?
- Ya.
Dia memasukkan emosi Zion.T
pada suara sengau Cho Yong Pil
dan membuat suaranya sendiri.
Suara dan vibrato uniknya sangat menakjubkan.
Ji Suk, kelihatannya kamu berpikir serius.
Kurasa Organ Lady dan aku
pernah bertemu di sebuah drama.
- Menurutmu begitu?
- Astaga.
- Benarkah?
- Berarti kamu tahu siapa dia.
- Kurasa kami pernah beradu akting.
- Menurutmu
- kalian pernah beradu akting.
- Siapa dia?
Drama apa yang kamu maksud?
- Drama akhir pekan.
Kamu memerankan apa?
- Aku memerankan kepala koki.
- Kepala koki. Bagaimana dengannya?
"Dia terlihat gelisah"
- Kurasa dia perankan kekasihku.
- Benarkah?
Berarti kalian sudah cukup lama bekerja sama.
- Dia sudah menikah?
- Belum.
Menurutmu dia belum menikah.
"Tersenyum"
- Menurutku dia sudah menikah.
- Maaf?
- Kurasa dia sudah menikah.
Cari wanita lain saja.
Kurasa dia hanya menguji apakah kamu benar tahu siapa dia.
Melihat reaksinya saat kamu katakan
dia belum menikah, kurasa sebenarnya dia sudah menikah.
- Menurutmu begitu?
- Ya, aku yakin dia sudah menikah.
Cari wanita lain saja, mengerti?
"Tiga tahun di King of Mask Singer membuatnya bisa menyadarinya"
Setelah memperlihatkan keahlian sebagai petunjuk,
aku ingin mendengar lebih banyak opini.
Pertama-tama, Master Carillon akan menirukan suara.
Silakan tirukan suara Kim Jong Kook.
"Ada seorang pria yang sangat mencintaimu"
Cukup sekian.
Sekarang KCM.
"Peniruan suara KCM"
"Terisak"
"Apa-apaan itu?"
Suara KCM.
Sekarang giliran Organ Lady.
Dia akan menirukan suara seorang aktris.
Ini narasi dari "Screening Humanity".
"'Screening Humanity', Kita Menyukai Gu Ra"
Tidak ada yang tertawa mendengar lelucon Gu Ra
karena pita suaranya membengkak.
Kelihatannya dia tidak akan mengakuinya.
"Kelihatannya dia tidak akan mengakuinya"
Dia terus memaksakan suaranya keluar,
tapi hanya membuat suara melengking.
Cukup sekian.
"Dia bernarasi sebagus pembaca berita Lee Keum Hee"
Baiklah. Bagus.
Suaranya bagus.
Sungguh sulit ditebak.
Kamu menyadari sesuatu, Ji Suk?
Dia tidak menyadari apa pun. Jangan ganggu dia.
Beri tahu kami kapan mereka mulai bekerja sama.
Memang sudah pasti dia pernah bekerja sama denganku?
Karena aku tidak tahu drama apa saja yang kamu mainkan sejauh ini...
Dia melambaikan tangannya untuk menyapamu.
"Frustrasi"
Kuasa kamu harus memberi kami petunjuk.
- Begitukah?
- Kami tidak tahu sama sekali.
Selain Ji Suk, di antara panelis artis,
Kai mungkin juga pernah melihatnya.
Aktris musikal?
Dia mengambil jurusan musik vokal?
Hanya itu yang bisa kuberi tahu.
Aku tidak bisa memberitahukan lebih banyak lagi.
Bisakah dia sendiri yang memberi petunjuk?
- Dia sendiri?
- Ya.
Dia mungkin mengungkapkan terlalu banyak.
Aku pernah lama bekerja sama dengan seseorang di antara panelis.
Benarkah? Baiklah. Cukup.
Ada orang seperti itu di antara 12 orang.
- Kalian tidak tahu sama sekali.
- Astaga.
Sekarang, aku akan mengungkapkan hasil pertandingan kedua Babak Satu.
Suara mana yang lebih memikat hati para panelis?
Hasil akan diumumkan sekarang.
"Master Carillon dengan suara lembut dan seperti impian"
"Organ Lady dengan suara yang segar dan polos"
"Suara merdu mereka memenuhi panggung seperti alat musik"
"Sulit untuk memilih hanya satu karena harmoni mereka indah"
Siapa pemenang pertandingan ini
yang akan menyanyi lagi di Babak Dua?
Pemenangnya adalah...
"Pemenangnya adalah"
"Penyanyi bertopeng mana yang akan menyanyi lagi di Babak Dua?"
Hasil kompetisi antara dua instrumen ini adalah...
"Strike the Closing Bell, Master Carillon menang"
Master Carillon menang.
"Dia memukul lonceng kemenangan"
"Mereka mengakui bahwa dia hebat"
"Selamat"
Aku memilih Organ Lady.
Skor akhirnya 71 banding 28.
Dia menang dengan selisih besar. Banyak orang memilihnya.
Master Carillon, silakan kembali ke ruang tunggumu.
Tolong beri dia tepuk tangan meriah.
Dia melaju ke Babak Dua.
Aku akan menunjukkan semua kemampuanku di Babak Dua.
Nantikanlah.
Kita sekarang akan menonton penampilan solo Organ Lady
dan setelahnya dia akan memperlihatkan wajahnya.
Tolong beri dia tepuk tangan meriah.
"Mereka terpikat pada suaranya yang manis"
"Benarkah dia seorang aktris yang sangat terkenal?"
"Dia bahkan beradu peran dengan Ji Suk di sebuah drama?"
"Dia bekerja untuk waktu yang lama dengan seseorang di antara panelis"
"Keahliannya juga membingungkan"
"Nada piano yang familiar dimainkan"
"Hanya intro saja sudah membuat mereka bahagia"
"'Always Think of You' oleh Lee Sun Hee"
"Pemilihan lagu ini membuat orang lebih mengantisipasi"
"Siapa dia hingga memilih lagu ini?"
"Aku akan mencari tahu siapa dia!"
"Dia mulai dengan suara lembut"
"Mendengarkan dengan hati-hati"
"Takjub"
"Ini suara yang segar dan polos"
Dia terdengar seperti gadis muda.
"Bagus sekali"
Aku sangat menyukainya.
"Suara beningnya menggambarkan hati yang merindu"
"Semuanya perlahan tenggelam dalam penampilannya"
"Ikut menyanyi"
Sekarang, Organ Lady,
silakan lepas topengmu dan perlihatkanlah wajahmu.
"Itu dia!"
Apa?
Mereka sangat terkejut.
Aku ingin melihat wajahnya.
Perlihatkanlah wajahmu.
Dia adalah...
Dia aktris berpengalaman 32 tahun dengan pesona menawan.
Dia Lee Hyun Kyung.
"Dia Lee Hyun Kyung"
"Menjerit"
"Mereka tidak menyangka"
"Terpana"
"Penampilan tidak terduganya mengejutkan semua orang"
"Terkejut"
"Mereka sekarang menyadari suara bening dan merdunya"
"Dia sejauh ini sudah membintangi banyak drama"
"Dia juga memesona di atas panggung"
"Dia berusaha keras di setiap nada"
"Tersenyum lebar"
"Dia hebat"
"Lagu ini menggambarkan tantangan cantiknya"
"Senang bertemu"
"Terpana"
Astaga. Hyun Kyung.
Sulit dipercaya.
Silakan menyapa para penonton.
Halo.
Aku dari kelas ke-23 MBC.
Aku Lee Hyun King yang sudah 23 tahun menjadi aktris.
"Dia aktris veteran yang tampil debut 23 tahun lalu"
"Dia memainkan banyak peran di drama sejarah"
"Dia bisa menyampaikan emosi mendetail"
"Dia menarik perhatian dan pamerkan karismanya di banyak drama"
"Dia sekarang juga tampil di permainan teater"
"Dia bahkan melanjutkan ke film dengan kemampuan akting hebat"
"Dia bertemu cintanya lewat musik, hal yang dinikmatinya"
"Dia menikahi Min Young Ki, mentornya dan aktor musikal"
"Dia aktris dengan pengalaman 23 tahun, Lee Hyun Kyung"
Suami Lee Hyun Kyung adalah aktor musikal Min Young Ki.
Dia pernah tampil di sini
dan melaju ke Babak Tiga.
"Dengan suara meledak-ledak dan kemampuan menyanyinya"
"Min Young Ki berhasil melaju hingga Babak Tiga"
Adiknya Lee Hyun Young.
Dia anggota sebuah girl group.
Suaminya aktor Kang Sung Jin.
Benar.
Kelihatannya seluruh keluarganya senang menyanyi.
Kamu melihat Kang Sung Jin di acara ini?
Sebenarnya aku tidak terlalu serakah tentang hal lain,
- tapi berbeda dengan menyanyi.
- Benarkah?
Ya. Kru acara ini awalnya tidak mengundangku ke sini.
Akulah yang meminta diundang terlebih dahulu.
"Tolong izinkan aku tampil di acara ini."
Sung Jin saja tampil, kenapa aku tidak?
Sung Jin cukup pandai menyanyi.
Dia lebih baik dariku?
Bukan itu maksudku.
"Hyun Young, kurasa kamu sudah lupa"
"Aku pintar menyanyi"
Sebelum menikahi suamiku,
aku menyanyi sendiri di ruang karaoke selama dua jam.
- Dan suamimu mendengarkannya?
- Dia hanya diam.
Dia tertidur saat aku menyanyi.
Kamu sangat senang menyanyi.
Tapi aku sadar tidak mudah untuk menyanyi di atas panggung.
Aku senang menyanyi,
tapi menyentuh hati para penonton dengan laguku jauh lebih sulit.
Benar-benar berbeda.
Sebenarnya aku belajar menyanyi
selama empat bulan terakhir.
- Demi acara ini?
- Ya.
- Kamu berlatih empat bulan?
Sebenarnya aku seharusnya berlatih enam bulan.
- Kamu butuh dua bulan lagi.
- Benar.
Maaf kamu tidak cukup latihan.
Tapi selama empat bulan terakhir,
kamu pasti merasa sangat senang.
Aku istri dan ibu, hidupku sangat bahagia,
tapi ada hasrat membara
dalam diriku,
karena itu aku memikirkan apa yang kusukai
dan aku menyadari kalau aku ingin belajar menyanyi.
Aku tidak bisa memperlihatkan semuanya,
tapi aku sudah menyiapkan banyak keahlian untuk hari ini.
Bahkan saat melatih keahlianku itu
aku juga merasa senang.
Kamu senang melakukan semuanya.
Katamu kamu pernah bekerja sama dengan satu dari mereka. Siapa?
Aku pernah bekerja sama bertahun-tahun dengan Lee Yoon Seok.
Kamu tahu acara TV "Theme Game" MBC?
- Lee Yoon Seok membintanginya.
- Lee Yoon Seok.
Yoon Seok, harusnya kamu mengenalinya.
Aku bahkan tidak menyangka itu aku.
Dia wanita cantik bersuara merdu.
Aku tidak menyangka akan lakukan apa pun dengan wanita seperti dia.
Begitu.
Dia berakting luar biasa di "Theme Game"
dan dia sangat baik.
Banyak komedian
jatuh hati padanya.
Sebenarnya Hyun Chul
dan aku sendiri
memilihnya.
- Benarkah?
- Ya.
Suaranya
sangat indah, karena itu aku memilihnya.
- Begitu.
- Terima kasih.
Saat adikmu tampil di sini,
- berarti sekeluarga sudah tampil.
- Benar.
Keluarganya sangat senang menyanyi.
Dengan King of Mask Singer, Hyun Kyung melepaskan kebosanan
kehidupan sehari-harinya dan mendapatkan kembali hasratmu.
Tolong beri dia tepuk tangan meriah.
"Kami mencintai dan mendukung aktris ceria Lee Hyun Kyung"
"Kami menantikan langkah masa depanmu"
Hyun Kyung, maaf, ya.
- Aku tidak tahu kamu ke sini.
- Bisa kupahami.
- Aku terkejut melihatmu.
- Tentu saja.
Aku harus berterima kasih pada banyak orang saat berlatih.
Aku ingin berterima kasih pada rekan yang menyanyi denganku tadi.
Aku ingin mengucapkan terima kasih.
Ha Ram, saat ibu berlatih menyanyi,
kamu mengingat semua lagu dan ikut menyanyi dengan ibu.
Bagi ibu itu sangat berarti.
Terima kasih banyak.
Tolong dukung ibu saat melihat ibu di acara televisi.
Organ Lady adalah aku, aktris Lee Hyun Kyung.
Kita akan lebih sering bertemu
di banyak drama lainnya.
Pertandingan ketiga Babak Satu.
Sekali dalam setahun
festivalnya diadakan.
I Won't Fall Off,
Cherry Blossom Girl.
"I Won't Fall Off, Cherry Blossom Girl"
"Saat angin musim semi berembus"
Akankah kalian terpikat pada pesona Cherry Blossom Girl?
"Memesona"
Sakura adalah bunga kesukaanku.
- Dia cantik.
- Astaga.
- Kelihatannya dia sangat muda.
- Benar.
Lawannya.
Bisikan manis di tengah angin musim semi.
I'll Blow It Off,
Dandelion Girl.
"I'll Blow It Off, Dandelion Girl"
Aku akan menghancurkan sang ratu penyanyi bertopeng.
Mereka sama-sama tinggi.
Mereka model?
Aku tidak yakin mereka penyanyi.
Tapi kelihatannya mereka pandai menyanyi.
"Ini pertandingan antara dua bunga musim semi"
"Mereka melepaskan pesona segar di hari musim semi melelahkan ini"
"Lagu apa yang akan mereka nyanyikan"
"Untuk membuat para penonton merasa mendapat buket bunga?"
"'200 Percent' oleh AKMU"
"Sejak awal penampilan ini terdengar segar dan ceria"
"Meski lantunkan rap, dia tidak bisa menyembunyikan suara manisnya"
"Dandelion Girl memamerkan rap kerennya dengan suara serak"
"Berbeda dari rapnya"
"Suara Cherry Blossom Girl terdengar bening"
"Mereka mencintainya"
"Mereka membuat harmoni sempurna seperti saudari kembar"
"Suara magis mereka membuat semua orang ikut bersenandung"
"Dua wanita cantik ini 200 persen menyatakan cinta mereka"
"Ini musim semi"
Unik sekali.
Aku tidak tahu siapa mereka.
Aku sama sekali tidak tahu.
Pertandingan ketiga
dari Babak Satu baru saja berakhir.
- Seong Ju.
- Ya?
Aku harus memberitahumu sesuatu.
Ini cukup baru.
- Apa?
- Aku di sana selama tiga tahun.
Seharusnya ada perbedaan ukuran atau semacamnya di antara mereka.
Namun mereka hanya tampak mirip.
Bahkan nada suara mereka mirip.
Itu mengingatkanku pada sesuatu.
Ada Sinar-ganda Bersaudara.
Kita tidak bisa mengenali siapa Jo Chun dan siapa Kim Yoo Haeng.
Kita tidak bisa membedakan mereka dari kejauhan.
Kita tidak tahu siapa yang mana.
Kita tidak bisa membedakan mereka sama sekali.
Jadi, aku menyerah.
Kini, aku merasa seperti
seekor bayi burung yang menunggu induk burung
untuk memberi makan.
Kini aku hanya bisa melihat Twice.
Aku tidak bisa menebak apa pun tentang mereka. Itu yang terjadi.
Kamu berpikir Twice
- bisa membantumu dengan itu.
- Kurasa Twice
harus menjadi Sherlock Holmes di babak ini.
Chae Yeong, bagaimana menurutmu?
Kurasa Cherry Blossom Girl
bukan penyanyi. Aku rasa dia punya pekerjaan lain.
Dia bukan penyanyi.
Dia terlihat entah bagaimana berpengalaman dalam membuat gerakan.
Twice bekerja dengan bagus.
Dia bukan penyanyi, tapi dia terlihat berpengalaman.
Tentang Dandelion Girl.
Aku rasa dia
penyanyi idola yang sebaya dengan kami.
Aku terpikirkan dua orang,
- Dan mereka berdua tinggi.
- Aku mengerti.
Namun aku tidak yakin dia yang mana.
- Kamu terpikirkan dua orang.
- Ya.
Momo, apa kamu setuju dengannya?
Ada satu orang yang bisa kupikirkan.
Orang yang kupikirkan
bertugas menyanyi rap di dalam tim.
- Apa dia penyanyi rap?
- Ya.
Mina, apa pendapatmu?
Saat Dandelion Girl
menampilkan gerakan ini saat dia menyanyi, dia seperti idola.
- Maksudmu ini?
- Ya.
- Benar. Banyak idola melakukan ini.
- Selain itu,
dia menekuk lututnya
saat menyapa kita.
- Seperti ini?
- Ya.
Jadi, seperti ini cara pada idola menyapa.
Rok kami sering kali terlalu pendek.
Jadi, biasanya kami membungkuk seperti ini.
Apa dia tidak melakukan itu?
Cherry Blossom Girl
punya garis bahu yang indah.
Kurasa dia mungkin seorang atlet.
Karena bahunya indah, dia mungkin seorang atlet.
Mungkin bukan atlet, tapi dia mungkin sering berolahraga.
Karena dia orang Jepang,
- dia mungkin kesulitan menjelaskan.
- Ya, itu
- yang kupikirkan.
- Kamu pikir dia banyak berolahraga.
Saat
Cherry Blossom Girl keluar,
aku yakin
dahulu dia pernah menjadi atlet.
- Benarkah?
- Dia mantan atlet.
Ya. Itu karena dia punya
pergelangan kaki atlet yang bagus.
"Tertawa"
Bisakah kalian melihat itu?
Aku rasa dia punya pergelangan kaki atlet nasional.
Orang-orang dengan pergelangan kaki ramping
mahir dalam acara jarak pendek.
- Akan luar biasa
- Siapa dia?
- jika itu dia.
Apa ada yang terpikirkan olehmu?
Di antara para atlet?
Nona Lee Sang Hwa.
- Bukan.
- Lee Sang Hwa?
- Itu bukan dia.
- Bukankah dia Lee Sang Hwa?
- Bukan.
- Dia bukan Lee Sang Hwa?
- Aku mengerti.
- Dia ada di acara-acara ragam.
- Yoon Seok.
- Siapa dia?
- Jeong Da Rae, perenang.
Perenang, Jeong Da Rae.
- Bukan.
- Dia perenang.
Bahunya...
- Bahunya lebih lebar.
- Itu agak lebih lebar.
Lalu apa dia seorang atlet?
- Aku rasa dia mungkin model.
- Aku rasa
dia penyanyi.
Kenapa kamu mau merusak semuanya?
- Apa dia penyanyi?
- Aku rasa dia penyanyi.
- Benar.
- Dia sangat bagus.
- Dia menyanyi dengan baik.
Aku setuju.
Kukatakan dia mungkin Da Rae,
tapi dia menyanyi seperti penyanyi.
Terutama saat dia menyanyikan nada-nada tinggi,
dia memperlihatkan pada kita bahwa dia tahu cara mengendalikan suara.
Dan dia punya kepekaan irama.
Dia benar-benar berbakat.
Dia bagus dalam bidang teknik.
Kalau begitu, dia pasti penyanyi.
Dia seorang penyanyi.
Namun semua orang menduga bahwa dia adalah atlet.
Apa kamu pernah tergoyahkan karena sentimen publik
dan mengatakan bahwa dia mungkin Jung Da Rae?
Dia dua tahun di sini, dan dia tidak pernah lebih lantang dari ini.
- Benar?
- "Aku tahu! Aku tahu!"
- "Aku tahu!"
- Benar.
- Itu aku.
- Jadi, dia punya
teknik-teknik seorang penyanyi.
Dia jelas seorang penyanyi.
- Dia jelas penyanyi.
- Ya. Berdasarkan bakatnya.
- Jadi, dia penyanyi.
- Ya.
Dandelion Girl.
Jika melihat dari suaranya,
dia terdengar seperti
memakai filter suara.
Itu tidak terdengar seperti suara aslinya.
Itu terdengar seolah seperti suaranya pernah difilter.
Dan itu benar-benar memesona.
Tidak mungkin kami bisa menebak identitasnya hanya dengan itu.
"Dia benar"
Kami semua akan menyerah untuk menebak.
Jangan lakukan itu.
- Itu sebabnya
- Aku akan membantumu.
kamu perlu memberi kami sedikit informasi.
Baik.
Kamu lihat,
kami seperti orang-orang kelaparan.
"Orang-orang kelaparan?"
- Tidak ada apa pun untuk bekerja.
- Saat ini...
Kami harus punya sesuatu untuk kami gerogoti
untuk bisa melakukan apa pun.
Baiklah, kalau begitu. Jika kamu mengatakan begitu,
mari kita lihat keahlian mereka
dan mendapatkan lebih banyak petunjuk.
Cherry Blossom Girl maju dahulu.
Dia akan menirukan orang-orang.
Dia akan menirukan tiga orang.
Dia akan mengulang kembali adegan dari komedi situasi
"Unstoppable High Kick".
Tolong perlihatkan pada kami.
Enak.
Apa kamu berbelanja?
Tidak, ibu Yeong Gi mengambil ubi manis dari ladang.
Itu "ubi jalar".
Benar. Ubi jalar.
"Ubi manis?" Itu "ubi jalar".
Benar. Ubi jalar!
Apa itu cukup bagus?
Ada apa denganmu?
Sudah cukup.
"Dia lucu"
Baik.
Kalian pasti sering mendengar suaranya.
Apa dia aktris yang dahulu merupakan seorang model?
- Bagaimana...
- Dia mengulang sebuah adegan.
Dia sepertinya juga mahir dalam berakting.
Beberapa dari kalian menduga
bahwa Dandelion Girl
mungkin seorang penyanyi rap.
Dia akan menirukan
penyanyi rap Zhu Bajie.
Silakan perlihatkan pada kami.
"Zhu Bajie menyanyi rap"
Namaku Zhu Bajie.
"Keahlianku tersenyum lebar"
Sudah cukup.
Itu sesuatu yang baru.
Mereka punya sesuatu yang baru.
Bahkan keahlian mereka sama bagusnya.
- Dia menyanyikan rap Zhu Bajie.
- Dia adalah Zhu Bajie.
Twice, apa menurut kalian
dia benar-benar penyanyi rap itu?
Mungkin saja.
- Mungkin bukan.
- Benar.
Suaranya sangat unik,
jadi, mungkin dia orang itu.
Kalau begitu, mari kita lihat tarian mereka.
Cherry Blossom Girl akan memulai dahulu.
Dia menamai tariannya sebagai Tarian Gasing.
Mari kita lihat apa Tarian Gasing-nya.
Musik, mulai.
"Itu terdengar sangat familier"
"Seperti ular melingkar, dia memanaskan tubuhnya"
Saat kalian melihatnya menari,
kalian akan lebih banyak tahu tentang siapa dia.
Dia sangat lentur.
Musiknya terdengar familier.
Baik.
"Berputarlah!"
"Aku adalah gasing, dan gasingnya adalah aku"
Inilah Tarian Gasing.
Dia pasti sangat pusing.
Aku mau tahu apa dia baik-baik saja.
"Dia menari keluar dari lintasan"
"Setelah melewati tubrukan, dia kembali"
Berhenti.
Sudah cukup.
Mari kita hentikan di sini. Itu cukup.
"Itu keahlian yang aneh dan misterius"
Sudah cukup.
Setidaknya dia tidak goyah.
Dia memutar tubuhnya dan memamerkan Tarian Gasing-nya pada kita.
Tunggu.
Di sebelah sini.
Ya. Di sana.
Kamu bisa melihatnya.
Astaga. Dia tidak bisa memakainya.
"Setelah berputar 15 detik, dia kesulitan memakai sepatunya"
Aku akan membantumu.
Dari pemahamanku,
Mina mendalami balet. Bukankah itu benar?
- Benar.
- Kamu sering berputar dalam balet.
- Ya.
Saat kamu dalam jurusan balet, tidak bisakah kamu menarikan ini
tanpa terhuyung?
Itu artinya kamu harus melakukannya.
Berhentilah
bertele-tele.
- Dia memintamu melakukannya.
- Bisakah kami melihatnya?
- Kami akan mainkan musik yang sama.
- Baik.
- Aku akan mencobanya.
- Beri dia tepuk tangan meriah.
Mina akan...
"Mereka sangat bersemangat"
Mina, mantan penari balet, akan melakukan Tarian Gasing.
Musik, mulai.
"Astaga"
Lakukan gelombangnya.
Dia memang bagus.
Gerakannya berbeda.
Dia perlahan-lahan menyiapkan diri.
Dia memulainya dengan lembut.
"Rekannya tertawa"
Itu tentang keseimbangan. Kamu harus menyeimbangkan.
Bersiaplah, dan mulai.
"Mari berputar"
Dia berbeda. Dia berbeda.
Dia berbeda.
"Seolah musim semi tiba"
"Ini dia"
"Dia Cherry Blossom Girl yang sesungguhnya"
- Dia berbeda.
- Hentikanlah.
- Beri tepuk tangan untuknya.
- Hentikan sekarang.
"Dia memberikannya tepuk tangan meriah"
Dia hebat.
- Dia agak...
- Dia berbeda.
Dia memang berbeda.
- Maaf untuk mengatakan ini.
- Ya.
Namun Mina mempelajari cara berputar.
Dia tidak pernah mempelajarinya.
Kita tidak tahu itu.
Setelah Mina melakukannya,
Sudah jelas bahwa jurusannya bukan balet.
Giliran Dandelion Girl berikutnya.
Dia akan menampilkan tarian pada kita yang sesuai dengan topengnya.
Itu bernama Tarian Penyebaran Spora Dandelion.
Mari kita lihat tarian seperti apa itu. Musik, mulai.
"Tarian Penyebaran Spora Dandelion"
Perhatikan dengan saksama.
Lihat apa dia seorang idola atau bukan.
Jika idola, dia berasal dari grup mana?
"Dia mengumpulkan energi musim seminya"
"Dan menyebarkan sporanya"
"Mereka menaiki embusan musim semi dan memasuki hati kita"
"Melompat ringan"
"Bergerak dengan ringan"
"Ini tidak dipercepat"
"Pergilah, cuaca dingin!"
"Dia sukses membawakan musim semi kepada kita"
Sudah cukup.
"Ini musim semi"
Dia masih muda.
Dia menarikan lagu WJSN.
Mari kita lihat jika dia idola atau bukan.
- Eun Kwang mengangguk.
- Ya.
Setelah melihat tariannya, kurasa dia seorang idola.
- Menurutmu begitu?
- Ya.
- Dia orang yang kukenal.
- Baiklah.
Aku rasa kami pernah makan bersama.
Apa kalian sedekat itu?
Bukankah begitu?
"Bukankah begitu?"
- Jika...
- Kenapa kamu mengatakan itu?
Jika dia orang yang diduga oleh Eun Kwang,
semua anggota dari grup itu pernah hadir di acara ini.
Di King of Mask Singer.
- Mamamoo?
- Benarkah?
Ya. Dia yang terakhir.
Benarkah itu?
Aku tidak tahu jika Twice setuju denganmu.
- Twice tidak setuju.
- Aku belum bicara dengan mereka.
- Mereka tidak setuju, bukan?
Apa kamu masih berpikir mereka dari dua tim?
Salah satu tim berawalan W.
- Bagaimana dengan tim lainnya?
- Itu diawali dengan P.
Salah satunya diawali W, dan yang lain diawali P.
- Apa pendapatmu, Eun Kwang?
- E.
E. Jika dia seorang idola,
dia dari salah satu dari ketiga tim, yang diawali W, P, atau E.
Baik. Sekarang,
akan kuumumkan hasil pertandingan Babak Satu.
Kalian mengatakan mereka terlalu mirip,
dan nilai mereka juga sangat mendekati.
Itu sulit.
Berapa selisih suara di antara kedua penyanyi bertopeng ini?
Tiga suara.
Tiga suara. Suara mereka hanya berbeda tiga poin.
Kami akan ungkap hasilnya sekarang.
Siapa yang maju ke Babak Dua
dengan mendapatkan tiga suara lebih banyak?
"Suara menyegarkan mereka datang bersama musim semi"
"Harmoni manis mereka memekarkan lagu manis"
"Dandelion Girl punya suara tidak berdosa"
"Yang mengguncang hati kita dengan lembut"
"Cherry Blossom Girl punya"
"Suara secerah musim semi"
Di antara Cherry Blossom Girl dan Dandelion Girl,
siapa yang akan menjadi pemenangnya?
Pemenangnya adalah...
Siapa yang memenangkan tiga suara lebih banyak?
"Hasilnya tidak terduga"
"Bunga mana yang akan mekar lagi"
"Untuk mengancam sang ratu?"
Pemenangnya adalah...
"Cherry Blossom Girl adalah pemenangnya"
Cherry Blossom girl adalah pemenangnya.
"Bunga sakura tidak akan pernah gugur"
"Festival sakura akan dilanjutkan untuk pekan berikutnya"
"Itu pertandingan yang sengit"
Aku merasa tidak enak untuk Dandelion Girl.
Cherry Blossom Girl mengalahkan Dandelion dengan tiga suara.
Skornya adalah 51 banding 48.
Dia mengalahkan lawannya dengan tiga suara dan maju ke Babak Dua.
Kamu boleh ke ruang tunggu. Beri dia tepuk tangan meriah.
Cherry Blossom Girl maju ke Babak Dua.
Kalian akan terkejut di Babak Dua.
Ayo Cherry Blossom Girl!
Banyak orang sepertinya menduga dia penyanyi idola.
Mari kita lihat apa dia benar-benar penyanyi idola.
Kita akan tahu tentang itu melalui penampilan solonya.
Silakan beri dia tepuk tangan meriah.
"Identitasnya akan segera diungkap"
"Suaranya elegan seolah ada penyaring di suaranya"
"Para idola bisa mengenali para idola"
Gerakan ini?
"Apa dia penyanyi rap di dalam grupnya?"
"Banyak yang sepertinya setuju bahwa dia penyanyi idola"
"Apa dia anggota salah satu dari 3 tim, yang diawali W, P, atau E?"
"Keahlian mengejutkannya membuat identitasnya sulit ditebak"
"Dia punya sendi yang muda"
"Apa dia benar-benar penyanyi idola?"
"'Umbrella' oleh Epik High menampilkan Youn Ha"
"Suara tenang dan jernihnya bergema"
"Terkejut"
"Dia hebat"
"Aku suka suaranya"
"Suaranya memesona dalam cara berbeda dari saat dia menyanyi"
"Suaranya lembap seperti rintik hujan"
"Dia teringat tempatnya di bawah payungnya"
"Setelah rap beriramanya"
"Dia menyanyi dengan suara serak dan manis"
Kini, Dandelion Girl.
Silakan lepas topengmu dan perlihatkanlah wajahmu.
Perlihatkanlah wajahmu.
Dia adalah...
Mereka terdengar antusias.
"Dandeliion Girl mencuri hati para pria. Siapakah dia?"
Kenapa? Kenapa mereka terdengar begitu gembira?
Buka topengmu dan perlihatkan wajahmu pada kami.
Dia adalah...
Dia adalah pemimpin dari girl group, Pristin, Na Young.
"Dia memang penyanyi idola"
"Bukankah kamu tadi mengatakannya Na Young?"
"Kami menebak identitasnya dengan benar"
"Senang bertemu"
"Sebagai gadis cantik, Na Young muncul"
"Para pemirsa tidak bisa menutup mulut mereka"
"Aku tidak bisa percaya bahwa itu Na Young"
"Dia sangat cantik"
"Suara asli Na Young tersembunyi di balik gelarnya, penyanyi rap"
"Dia tidak hanya mahir dalam rap, tapi dia juga mahir menyanyi"
"Dia cantik"
"Dia di panggung sendiri tanpa rekan-rekan setimnya"
"Walau dia gugup, dia tetap menutup mata dan menyanyi"
"Na Young menampilkan 'Umbrella' hanya dengan suaranya"
"Suaranya sangat manis"
Dia cantik sekali.
- Bagaimana mereka bisa tahu?
- Mereka tahu.
Kalian luar biasa. Bagaimana kalian bisa tahu?
"Bahagia"
Kini identitas Dandelion Girl terungkap.
Bisakah kamu memperkenalkan dirimu kepada para pemirsa?
Halo. Aku Na Young dan aku anggota dari Pristin.
"Rap dan tariannya menarik perhatian kita di sebuah audisi TV"
"Dia bergabung di grup yang memulai debut sebagai pemimpin"
"Grupnya menyapu anugerah-anugerah dari beragam acara"
"Grupnya jelas salah satu grup paling terkenal di Korea"
"Kemudian dia memulai debut sebagai pemimpin Pristin"
"Bakat dan keahliannya menarik banyak penggemar"
"Dia menjadi bintang naik daun di dunia musik"
"Dia tidak pernah menua dan ekspresi wajahnya tidak pernah berubah"
"Namun sebenarnya dia orang yang menggemaskan"
"Na Young penuh dengan kejutan dan pesona"
Para panelis mengatakan
dia entah dari grup W atau P.
Saat kamu mengatakan P, apa maksudmu adalah P?
Ya, aku tahu itu dia.
Saat aku kali pertama mendengar suaranya saat dia menyanyi rap,
aku mengenalinya karena dia punya suara yang unik.
Aku mengerti.
Eun Kwang, apa dia orang yang sama yang makan bersamamu?
Kami makan bersama di dalam mimpiku beberapa hari lalu.
"Tertawa"
- Aku penggemar beratnya.
- Dia benar menebaknya.
Eun Kwang menebaknya dengan benar.
Jadi, orang yang kamu temui di kenyataan adalah orang lain.
- Kamu makan dengannya dalam mimpi.
- Ya.
Sejauh yang aku tahu, Na Young tidak
membuat banyak ekspresi wajah.
- Jadi, julukannya Batu Na Young.
- Benar.
Karena dia sedingin batu.
Apa kamu sengaja melakukan itu atau kamu memang seperti itu?
Aku biasanya tidak sering mengungkapkan perasaanku.
Namun saat aku di "Produce 101", aku sangat gugup.
Aku rasa itu sebabnya aku terlihat seperti itu.
Hari ini, kamu membuat banyak gerakan lucu.
Untuk memperlihatkan kepada pemirsa bahwa kamu membuat ekspresi wajah,
bisakah kamu membuat ekspresi wajah berbeda
yang belum pernah kamu perlihatkan pada kami?
- Baik.
- Perlihatkan emosimu pada kami.
King of Mask Singer luar biasa! Luar biasa!
Luar biasa! Luar biasa!
Luar biasa!
"Semua ekspresi wajahnya tampak sama"
Mereka semua tampak sama.
Dia sangat menggemaskan.
- Apa mereka berbeda?
- Ya, mereka semua berbeda.
Pakailah yang manapun dengan bebas.
Rekam videonya dan pakai mereka untuk kebutuhan beragam.
Apa yang paling kusukai tentang penampilan Na Young hari ini
adalah dia menyampaikan liriknya dengan sangat baik.
Walau itu rap cepat, aku bisa mendengar setiap kata
dengan sangat jelas.
Jika dia memperlihatkan lebih banyak
bakat bermusik
dan hasratnya,
aku rasa dia akan menjadi penyanyi yang lebih sukses.
Hari ini, melalui King of Mask Singer,
dia memecahkan reputasinya sebagai orang yang dingin.
Dia memperlihatkan penampilan ceria kepada kita.
Silakan beri dia tepuk tangan meriah.
"Silakan perlihatkan lebih banyak pesonamu kepada kami"
Dia orang yang penuh potensi.
Astaga, aku merasa sangat lega.
Aku telah berlatih selama lima tahun.
Karena aku sudah lama berlatih,
aku kira ini peluang bagus untuk memamerkan suaraku pada kalian.
Itu sebabnya aku ingin hadir di acara ini.
Aku merasa lebih percaya diri tentang diriku di acara ini.
Aku mau bekerja keras dan menjadi penyanyi yang menyentuh hati publik.
I'll Blow It Off, Dandelion Girl
adalah aku, Na Young dari Pristin.
King of Mask Singer luar biasa, luar biasa.
I Won't Fall Off, Cherry Blossom Girl
mengalahkan Na Young dan maju ke Babak Dua.
Ini adalah pertandingan terakhir dari Babak Satu.
Buka Dongdaemun.
Namdaemun terbuka.
Gatekeeper greets you, Gatekeeper.
"Gatekeeper greets you, Gatekeeper"
Buka pintu kamar Ratu.
"Dia punya tubuh kuat"
"Dia tampak gagah"
Dia seperti pria paruhbaya.
- Itu wajah Mario.
- Benarkah?
Mari kita temui lawannya.
"Kalian memercayaiku, benar?"
I Can Protect You Better Than Anyone,
Royal Guard!
"I Can Protect You Better Than Anyone"
Queen of Mask Singer, aku tidak akan membiarkanmu lewat.
"Dia masuk dengan maskulin"
"Astaga. Dia tampan"
Para pengantar memakai topeng Kim Kyung Ho dan Chung Kyung Ho.
"Dia diantar oleh mereka"
Royal Guard tampak berani.
"Takdir mereka adalah melindungi sesuatu yang berharga"
"Siapa yang akan kali pertama meraih kepercayaan para pemirsa"
"Dan melindungi para pemirsa dengan musik"
"Dari keramaian yang mengisi dunia?"
"'If You' oleh Big Bang"
Itu lagu Big Bang.
"Kedua penjaga yang akan saling bersaing"
"Dengan menyanyikan 'If You' dari Big Bang"
"Astaga"
"Royal Guard punya suara manis"
Aku sangat menyukainya.
"Gatekeeper menyanyi dengan suara yang serak dan unik"
"Dia punya suara yang memesona!"
"Suara lembutnya membuat suara menyanyinya bahkan lebih pilu"
"Nyanyiannya yang lembut menyentuh hati kalian"
"Para penjaga yang dapat diandalkan melindungi perasaan kalian"
"Siapakah mereka?"
"Mereka sedih tidak mampu untuk melindungi"
"Hati mereka yang patah setelah perpisahan menyesakkan"
"Suara sendu Royal Guard melengkapi suara lembut Gatekeeper"
"Perisai emosi mereka menumpuk lapis demi lapis"
"Mereka menyanyikan "If You" dan membuat perisai emosi sempurna"
"Semua orang bisa memercayai mereka dengan air mata"
Lagu ini sulit dinyanyikan.
Menurut kalian siapa Gatekeeper?
- Aku rasa dia penyanyi.
- Gatekeeper?
Aku tidak yakin.
Penampilan terakhir Babak Satu kini berakhir.
Hyun Chul, apa pendapatmu tentang penampilan mereka?
Royal Guard memakai topeng yang memiliki
wajah pria.
Biasanya, hanya penyanyi bagus
yang mendapatkan topeng seperti itu.
Benarkah? Baiklah.
Aku rasa kamu cukup lama menjadi panelis untuk menyadari itu.
Keahliannya untuk mengungkap emosi, menyanyi di nada dan irama sempurna
memberitahuku dia mungkin akan maju ke Pertandingan Final.
- Masalahnya
- Apa masalahnya?
- adalah Gatekeeper.
- Gatekeeper?
Ada masalah apa di sana?
- Suaranya terdengar parau.
- "Parau?"
Aku penasaran jika suaranya parau ketika berlatih untuk panggung ini
atau itu selalu terdengar serak. Bisakah kamu tanyakan itu padanya?
Seluruh hidupku sudah parau.
"Apa?"
Itu jawaban lucu.
Seluruh hidupnya sudah parau.
Aku rasa
dia penyanyi...
Mungkin seorang penyanyi...
- Tolong perjelas itu.
- Bersikaplah percaya diri.
Kamu seorang ahli, jadi, pendapatmu
sangat penting bagi kami.
- Aku yakin dia penyanyi.
- Penyanyi?
- Ya.
- Kai, kamu setuju dengannya?
Saat aku mendengarkan lagu mereka,
aku bisa mencium aroma kopi.
- Aroma kopi?
- Ya.
Gatekeeper
terasa seperti espresso bagiku.
Aku bisa merasakan kesulitan dan penderitaan
yang telah dilaluinya dari suaranya,
jadi, aku tidak akan mengatakan itu terdengar pahit.
Aku merasa pahit seperti espresso.
Royal Guard
terasa seperti kopi Vietnam
- Dengan susu kental di dasarnya.
- Benar.
Itu
membuat suara bertitinada rendahnya terdengar sangat manis,
dan suara bertitinada tingginya terasa tinggi.
Aku rasa
harmoni sempurna dari suara manis pahitnya adalah pesonanya.
Gatekeeper benar-benar luar biasa.
Aku sudah mendengar banyak suara misalnya suara kepala,
suara dada, dan suara sengau.
Namun dia memakai suara bahu.
- Suara bahu?
- Ya, bahu.
Dia orang pertama yang memakai suara bahu.
Dia terus mengangkat bahunya setiap kali dia menyanyi
dan suaranya datang dari mereka.
"Dia memeras keluar suaranya dari bahunya"
Dia pasti menemukan suara bahu.
Dari caranya bereaksi,
aku rasa dia setidaknya setua Lee Yong Sik.
- Setidaknya setua Lee Young Sik?
- Ya.
Dan dia bisa setua Kim Do Hyang.
Yoon Seok, kamu percaya dia cukup tua.
Ya, benar. Dia seharusnya tidak menjadi penjaga gerbang.
- Dia cukup tua menjadi gubernur.
- Gubernur?
- Aku mengerti.
- Dia tidak muda.
Aku rasa dia juga lebih tua dariku,
tapi dia menyanyikan "If You" oleh Big Bang.
Gerakan-gerakan semacam itu memperlihatkan
- bahwa dia cukup tua.
- Itu agak kuno.
Ya. Semacam itu.
Itu sangat kuno.
Astaga.
Dia menurunkan mikrofonnya saat menyanyi.
Itu membuktikan bahwa dia seorang penyanyi.
Aku rasa menang atau kalah tidak penting baginya.
Dia mungkin datang
untuk menyanyikan lagu grup idola mendapatkan kepuasan dari itu.
Aku yakin Royal Guard setuju nyanyikan ini karena pertimbangan.
Sebenarnya, Royal Guard mungkin telah memilih lagunya.
Ya, ada kemungkinan untuk semua hal di dunia ini.
Itu tentu mungkin, tapi aku meragukannya.
Aku mendapatkan informasi dari staf.
- Apa itu?
- "If You" dari Big Bang
dipilih oleh Gatekeeper.
Gatekeeper menyarankan bahwa mereka harus menyanyikan lagu ini,
- dan Royal Guard setuju.
- Aku mengerti.
Namun itu tidak membantu kami menebak siapa mereka.
Seperti yang kukatakan,
dia tidak punya masalah menyanyikan lagu trendi.
Aku yakin dia orang berpikiran terbuka yang tidak masalah
menyanyikan lagu-lagu generasi baru, bukan dari generasinya.
Aku sebenarnya tidak mengerti
kenapa orang-orang menduga Gatekeeper bukan orang muda.
Benar.
Postur dan bentuk tubuhnya...
"Dia membuat hati dengan tangannya"
"Itu lebih mirip bakpao"
- Dia membuat hati.
- Kini hati tidak dibuat begitu.
Dia membuat hati.
"Gemetar"
"Aku juga bisa membuatnya dengan cara ini"
"Ini dia"
Astaga. Kini, kupikir
- dia mungkin tua.
- Ya.
Kini, mereka akan menampilkan keahlian untuk membantu menebak.
Mari kita mulai dengan Royal Guard.
Dia akan menyanyikan lagu cinta
sambil membuat hati dengan cara yang memungkinkan.
Silakan beri kami lagu cintanya.
"Kamu lihat, aku punya"
"Sesuatu untuk dikatakan"
"Itu membuat mereka jatuh cinta"
"Aku mencintai kalian"
"Sebanyak ini"
"Itu dunia baru untuknya"
"Aku menyukaimu"
"Itu sangat menggemaskan"
Baiklah.
Inilah yang kuyakini.
Dia membuat hati
seperti ini. Seperti ini.
Seperti ini.
Namun Gatekeeper membuat hati
seperti ini.
Ini sangat kuno.
Aku bisa tahu mereka dari generasi berbeda.
- Generasi mereka berbeda?
- Kurasa dia muda
untuk sesaat, tapi dia membuatnya jelas.
- Ya...
- Lihatlah
bagaimana dia menempatkan mikrofonnya.
Dia bersiap-siap untuk keahliannya.
Di masa lalu,
saat kami biasanya menyiapkan bekal makanan,
beberapa orang membawa sendok mereka seperti ini.
Mereka menghabiskan makanan dengan cepat dan membawa sendok
untuk mengambil makanan orang lain.
Maksudku, orang-orang biasanya tidak meletakkan barang di sini.
Dia pasti sekolah di tahun '70-an.
Mereka tidak melakukan itu bahkan di masa itu.
Dia lebih tua dari itu.
Dia dari generasi yang lebih tua dari itu.
Itu kesalahannya untuk menempatkan mikrofon di sana.
Kini dia mengeluarkannya dari sabuknya.
- Tidak, biarkan saja di sana.
- Itu tidak perlu.
Lakukan saja sesukamu.
- Itu tidak penting.
- Itu tidak masalah.
Gatekeeper telah menyiapkan semacam trik sulap.
- Sulap.
- Benar.
Aku penasaran seperti apa trik sulapnya.
Aku menyiapkan trik melayang
dan penghilangan benda.
"Penghilangan benda?"
- Mari kita mulai dari yang itu.
- Orang-orang dari generasi itu
suka menggambarkan hal-hal secara singkat.
- "Penghilangan benda".
- Dia meringkasnya ke beberapa kata
karena obsesi.
- Dia hanya perlu mengatakan
- "Melayang".
dia akan menghilangkan benda, tapi dia harus mengatakan seperti itu.
Baik.
Apa itu?
Apa dia akan menghilangkan itu? Mari kita lihat lebih dekat.
Trik sulap menghilangkan benda.
Bendanya
"Dia memindahkannya ke tangan kirinya"
Apa? Bendanya menghilang.
"Bendanya menghilang"
Bendanya menghilang.
Astaga, bagaimana dia bisa melakukan itu?
"Bendanya kembali entah dari mana"
"Sulit dipercaya"
"Mereka melihat dengan mata sendiri, tapi itu masih sulit dipercaya"
Apa itu akan menghilang lagi?
Lagi.
Itu di tangan kirinya. Tunggu, dia memasukkannya ke dalam mulut.
Itu menghilang lagi. Mungkin dia memasukkannya ke dalam mulut.
Tunggu, kembali lagi.
"Dia menelannya, tapi bendanya kembali ke tangannya"
Beri dia tepuk tangan meriah.
"Trik sulapnya mengesankan"
Dia luar biasa.
Kamu mengatakan juga akan memperlihatkan trik melayang, benar?
Melayang.
Tolong bawakan kami peralatannya.
Bawakan kami peralatannya.
Peralatannya.
"Dia ingin mengambil peralatannya sendiri"
"Dia tiba-tiba menarik sesuatu dari udara"
Apa ini juga trik sulap?
Dia menyiapkannya dengan pengawal sebelumnya.
"Dia bahkan memperhatikan detail dalam sulapnya"
Apa kalian siap?
Mari kita turunkan ini sekarang.
Itu bertuliskan "King of Mask Singer" di atasnya.
Dia akan membuat
kertas ini melayang.
Akankah dia berhasil?
Perlihatkan trik sulapnya kepada kami, Gatekeeper.
"King of Mask Singer".
Kertasnya melayang.
Kertasnya ke samping.
Kertasnya naik.
Bagus. Dia memperlihatkan pada kita pengangkatan sesungguhnya.
Akankah kertasnya jatuh?
"Dia merebutnya"
Astaga.
"Aku juga bisa melakukan ini"
Tunggu.
Apa kamu akan seperti ini?
"Kertasnya terjatuh di lantai"
Kertasnya terbang menjauh.
"Dia kecewa"
- Kamu seharusnya membiarkannya.
- Maksudku,
apa dia cukup tua
untuk merusak keahlian orang lain?
Mari kita cari tahu keahlian terakhir Royal Guard.
Dia akan memainkan drum,
tapi itu agak kecil.
Musik, mulai.
"Dia akan memainkan drum mini"
"Duduk di atas drum mini saja cukup sulit"
"Tapi dia bisa menampilkannya dengan sempurna"
"Namun itu tidak bertahan lama"
"Drumnya hancur"
Dia bagus.
"Mereka membuat harmoni sempurna"
Mereka bagus.
"Berantakan"
"Selama itu menggembirakan"
"Dia membuat sentuhan akhir yang sempurna"
Apa itu tadi?
Dia merusak semuanya.
Akhirnya jadi seperti ini.
Itu mengejutkan.
Inilah pertandingan terakhir Babak Satu.
Penampilan siapa
yang lebih disukai pemirsa?
Akan kuungkap pemenang terakhir Babak Satu sekarang.
"Makin kalian mendengar suara Gatekeeper, itu makin memesona"
"Kalian bisa memercayakan hati kalian ke suaranya"
"Di sisi lain, suara manis Royal Guard menjaga telinga kalian"
"Dia melindungi pagar emosional dengan aman"
Di antara kedua penyanyi bertopeng,
siapa pemenang beruntung
yang akan maju ke Babak Dua?
Pemenangnya adalah...
Aku sangat penasaran untuk tahu siapa Gatekeeper.
"Penjaga emosional mana yang dipilih para pemirsa?"
Siapa yang akan maju ke Babak Dua? Pemenangnya adalah...
Akankah itu Gatekeeper atau Royal Guard?
Pemenangnya adalah...
"I Can Protect You Better Than Anyone, Royal Guard menang"
Royal Guard menang.
"Dia akan menjadi penjaga emosional juga di Babak Dua"
Selisih suaranya adalah 67 banding 32.
Skornya 67 banding 32.
Royal Guard telah menang melawan Gatekeeper.
Beri dia tepuk tangan meriah.
"Identitas Gatekeeper akan segera diungkap"
Sampai jumpa di Babak Dua. Terima kasih.
Beberapa orang menduga dia berusia 70-an.
Mereka mengatakan dia lebih pas untuk menjadi gubernur.
Aku penasaran siapa identitasnya.
Mari kita cari tahu sambil mendengarkan penampilan solonya.
Beri dia tepuk tangan meriah.
"Mereka merasakan pengalaman hidup dari suara bak espresso-nya"
"Dia ahli dalam memakai bahunya untuk menyanyi"
"Dia mempertahankan mikrofonnya"
"Dan membuat hati dengan tangannya dengan berbeda dari orang lain"
- Itu adalah hatinya.
- Siapa membuat hati seperti itu?
"'Western Sky' oleh Lee Seung Chul"
Itu adalah "Western Sky".
"Itu mahakarya Seung Chul dengan suara pilunya"
"Bagaimana Gatekeeper menyanyikan lagu ini dengan suaranya?"
Di mana aku melihat
bentuk tubuh itu, ya?
Dia seorang penyanyi.
Dia bersikeras dia bukan penyanyi.
"Dia menyanyi dengan tenang melewati baris pertama"
"Emosinya makin lama makin mendalam dalam suasana tenang"
"Dia menyampaikan ketulusan melalui gaya menyanyi jujurnya"
"Dia mengungkapkan emosinya dengan bahunya"
Kini, Gatekeeper, silakan lepas topengmu
dan perlihatkan identitasmu.
"Dia memasukkan mikrofonnya ke dalam sabuknya"
"Begitu dia mengungkap wajahnya"
"Para penonton terkejut"
Dia adalah...
Siapa dia? Aku penasaran.
"Siapa dia?"
Kenapa?
- Mereka menggila.
- Dia adalah...
Dia adalah
Ju Byeong Jin, pria sejati di bidang komedi
dan bapak dari acara bincang-bincang.
"Astaga"
"Siapa yang baru saja"
"Kulihat?"
"Berteriak"
"Penampilan Byeong Jin mengejutkan semua orang"
Itu Byeong Jin.
"Pewara asli 'Sunday Night' kembali setelah sekian lama"
Astaga.
"Luar biasa"
"Dia menyanyi dengan bahunya"
"Dan menyampaikan sentimentalitas mendalam"
"Dia menyanyikan setiap nada dengan hasratnya"
Terima kasih.
"Unsur kejutannya"
"Membuat 'Western Sky' oleh Ju Byeong Jin makin mengesankan"
- Aku tidak bisa memercayainya.
- Luar biasa.
Aku merasa seolah menonton "Sunday Night".
Aku merinding.
Kita ada di lajur yang benar.
- Menurutmu begitu?
- Benarkah itu?
- Aku lega kukatakan dia penyanyi.
- Sudah kuberi tahu itu padamu.
- Syukurlah.
- Dahulu dia komedian.
Dahulu dia juga penyanyi.
Identitas Gatekeeper telah terungkap.
Dia Ju Byeong Jin, mantan pewara yang dahulu mewakili negeri ini.
Silakan sapa para pemirsa.
Bagaimana keadaan kalian?
Dongdaemun terbuka. Aku pria yang selalu menyambut orang,
aku Ju Byeong Jin. Senang bertemu.
"Gatekeeper adalah Ju Byeong Jin"
"Aku akan mengumpulkan setiap tatapan"
"'Sunday Night', 'First Avenue Humor', dan lain-lain"
"Dia dahulu pewara nasional asli yang bersinar di industri komedi"
"Dia mengajari Noh Sa Yeon dan Lee Gyeong Gyu"
"Dia membawakan 'Ju Byeong Jin Show', bincang-bincang legendaris"
"Dia dahulu raja bincang-bincang yang mengundang banyak artis"
"Dia pria sejati di antara para komedian yang membawakan berita"
"Dia tidak memerlukan kata-kata lain untuk menggambarkannya"
"Namanya sendiri memberi tahu orang-orang bahwa dialah legendanya"
Terima kasih.
"Dan dia seorang musisi yang menyukai musik"
"Dengan keahlian menyanyi hebat, dia bahkan meraih sebuah anugerah"
"Dia telah bekerja sebagai komedian, penyanyi, dan pengusaha"
"Bapak baptis komedi, Ju Byoeng Jin"
Sudah berapa lama kamu sudah membawakan acara ini?
- Tiga setengah tahun.
- Aku mengerti.
Aku selama ini rehat.
Terima kasih sudah membawakan acara ini selama 3,5 tahun.
"Kata-katanya penuh arti"
Akankah kamu menjadi pewara barunya?
- Aku berharap.
- Tolong ampuni aku.
Sudah 20 tahun berlalu sejak kamu muncul di "Sunday Night".
Kamu tidak tampak jauh lebih tua
dibandingkan saat kamu memakai jas.
Aku terpukau
dengan bagaimana palsunya
- komentarmu.
- Aku besungguh-sungguh.
Aku terpukau dengan tubuhnya.
Saat identitasmu menjadi misteri,
kukatakan tubuhmu tampak muda.
Tidak mudah untuk memiliki
- rambut tebal di usianya.
- Benar.
Itu pasti karena dia sering berolahraga.
Di setiap giliran,
- dia membicarakan usia tuaku
- Tidak seperti itu.
dan kesenioranku.
- Tapi aku juga 50-an tahun.
- Dia mau mengingatkan orang-orang.
Gu Ra, jika kamu menyanyi di panggung,
kamu akan terlihat lebih tua dariku.
"Dihajar"
Aku tahu itu dengan baik.
Setelah membuka topengku,
Gu Ra dan yang lain menjadi lebih lembut.
Apa mereka berubah?
- Mereka menjadi lebih sopan.
- Setelah kamu membuka topeng.
Ya, mereka berubah.
Saat kamu memakai topeng, mereka menguap.
- Tidak.
- Mereka ingin aku beralih.
Bahkan Lee Gyeong Gyu takut padanya.
"Saat dia sebelum Ju Byeong Jin"
"Bahkan Lee Gyeong Gyu menjadi menggemaskan"
Dia seperti seorang bapak baptis.
Seong Ju, jaga mulutmu. Kamu mungkin akan membuat dirimu dalam masalah.
Saat dia memakai topeng,
kalian menduganya berusia 70-an atau 80-an.
Yoon Seok melakukan itu.
Tidak, aku melebih-lebihkannya.
Lagi pula, aku punya pendapat berbeda.
Aku tidak tahu apa yang kubicarakan.
Namun di waktu ini,
aku biasanya menyalakan TV untuk menonton Ju Byeong Jin.
Lalu dia berkata,
"Akan kukumpulkan setiap tatapan dan memulai acaranya."
Itu menandai awal malam Minggu.
Aku tidak pernah membayangkan bintang besar sepertimu akan datang
- Ke acara ini.
- Kamu berprasangka.
Terima kasih telah datang.
Aku punya pertanyaan.
Saat menyanyi, apa kamu selalu menjauhkan mikrofon darimu?
Itu karena aku terbiasa menyanyi di karaoke dan bar.
Mikrofon ini tidak membuat suara memekik
bahkan saat dekat denganku.
Beberapa mikrofon mengeluarkan suara itu.
Jika itu terjadi, kulakukan ini.
"Cepat"
Banyak panelis menduga kamu penyanyi
- Aku terkejut.
- karena
caramu memegang mikrofon.
Syuting King of Mask Singer dilakukan di MBC Dream Center.
Ada foto-foto acara TV masa lalu di lorong.
Ada foto Kim Byung Jo dan Ju Byeong Jin.
Para pewara seperti Shin Dong Yeob dan Yu Jae Seok
- tumbuh menonton Ju Byeong Jin.
- Itu benar.
Ada saat-saat dalam hidupku
yang selalu kusimpan dalam hatiku.
Apa yang kualami di sini hari ini
akan bergabung dengan beberapa kenangan itu.
Aku punya perasaan akan mengingat hari ini
sampai aku mati.
Terima kasih banyak. Aku bahagia.
Terima kasih.
Aku yakin episode ini membantu para pemirsa
mengingat kembali masa lalu.
Dia muncul di TV sekali lagi di malam Minggu
dan memamerkan keahlian menyanyinya.
Silakan beri tepuk tangan kepada Ju Byeong Jin.
- Byeong Jin.
- Astaga, ini panas.
Terima kasih atas kerja kerasmu.
"Gu Ra dan yang lain telah menunggunya"
Aku tidak akan dipermalukan, bukan?
- Kamu menyanyi dengan baik.
- Benar.
- Sampai jumpa nanti.
- Baik.
"Gu Ra membungkuk 90 derajat"
Aku bahkan tidak bisa membayangkan kamu akan mengunjungi acara ini.
Aku juga tidak tahu bagaimana aku bisa mengunjungi acara ini.
Fotonya di sini.
"Dia melihat poster dari masa-masa 'Sunday Night'-nya"
Aku dahulu penuh percaya diri.
Itu terasa seolah
aku mengunjungi kembali kota yang kutinggali bertahun-tahun
secara kebetulan.
Kotanya mengalami banyak perubahan.
"Dahulu ada di sini."
"Gedung itu baru."
Aku mengenang kembali ingatan-ingatanku
saat para senior dan teman-teman
yang baik padaku tiba-tiba muncul dan mengatakan,
"Kenapa ke sini?"
Lalu mereka menyambutku.
Saat ini aku merasa seperti itu.
Itu sangat bagus.
Gatekeeper adalah aku, Ju Byeong Jin.
Aku akan terus menjaga istana kenangan kalian
seperti penjaga gerbang. Terima kasih.
Pekan depan.
"Hiu paling menggemaskan muncul"
"Pertandingan sikap menggemaskan tiba-tiba muncul"
"Adu kekuatan"
"Kompetisi menyanyinya juga sengit"
"Akankah ada penampilan terbaik yang pernah ada?"
"Akankah mereka memiliki pemilik takhta baru?"
"Aku dalam bahaya!"
"Queen of Mask Singer memilih lagu tidak terduga"
"Tidak ada yang bisa menduga hasilnya"
"Aku tidak bisa memilih pemenangnya"
"King of Mask Singer ke-75"
"Akan diungkap pekan depan"