Sub by VIU
Ripped & Synced by @SULTAN KHILAF
"Bagiku kamu seorang wanita"
"Suara lembut bergema di ruang kelas"
"Katamu aku hanya bermain-main"
"Bagiku kamu seorang wanita"
"Dia melakukan kesalahan"
"Menyanyi"
Belum ada yang datang?
"Aku hanya menunggu"
"Kamu..." Kenapa lagunya berubah?
"Astaga"
Apa? Kenapa?
"Dia memperlihatkan bahwa dia gagap teknologi"
"Menyeka"
"Kenapa dia bersih-bersih?"
Kenapa kamu menyeka meja Kyung Hoon?
Benar.
Ho Dong, sekarang kamu orang baik.
Jangan mengganggu. Tidak lihat aku sedang sibuk?
- Kenapa?
- Ada apa?
Adik kesayanganku hari ini datang.
- Siapa adik kesayanganmu?
- Jangan duduk di sini.
- Itu meja Kyung Hoon.
- Ini mejaku.
- Jangan duduk di sini.
- Sebenarnya siapa yang kamu maksud?
- Apa aku mengenalnya?
- Siapa dia?
Dia adik kesayanganku. Lee Seung Gi.
Seung Gi.
- Lalu kenapa menyeka mejanya?
- Itu dia.
Kupikir teman kesayanganmu Su Geun.
Su Geun terlihat kecewa.
- Dia diam saja sejak tadi.
- Dia pelayan kesayanganmu.
Dia pelayan kesayanganmu.
"Dia pelayan kesayanganmu"
- Bagaimana dengan dia?
- Dia adik atletmu.
Lihat dan tunggu saja.
- Kita lihat dan tunggu saja.
- Dia membuat orang kecewa.
Dia membuat orang kecewa.
- Apa itu bangku untuk Seung Gi?
- Ya, dia bisa duduk di sampingku.
- Bagaimana dengan Kyung Hoon?
- Lalu aku duduk di mana?
Kenapa kamu memindahkan tempat dudukku?
100.000 penggemarnya mengawasi.
- Benar, bukan?
- Penggemarnya 200.000 orang.
Aku sebenarnya sedikit canggung memperlakukannya seperti ini.
Astaga.
Kalau kamu ingin mengambil meja seseorang untuk Seung Gi,
- ambil saja meja kami.
- Benar.
- Kenapa harus meja Kyung Hoon?
- Kenapa kamu melakukan itu?
Benar!
Benar sekali!
Aku sudah bilang ke anggota staf akan ambil salah satu meja kalian,
tapi mereka menyuruhku mengambil meja Kyung Hoon
karena katanya lebih lucu.
Aku juga tidak nyaman karena harus melakukannya.
- Mereka menyuruhku memaksanya.
- Apa?
Aku tidak bisa melakukannya.
Kalau kamu disuruh melakukannya, lakukan saja sekarang.
Kembali saja ke mejamu.
Adik kesayanganku akan datang hari ini.
"Tersenyum cerah"
Seung Gi!
- Kenapa baru datang?
- Dia datang.
- Tidak perlu malu.
- Dia akhirnya datang.
Adikku, Seung Gi.
Dia seperti siswa teladan.
Benar.
Apa yang dilakukan ketua OSIS di kelas kita?
Biar dia memperkenalkan diri.
Senang bertemu kalian semua. Sebelum masuk ke kelas ini,
aku sangat gugup seperti baru bebas tugas wajib militer.
- Benarkah?
- Jantungku berdebar cukup kencang.
Lucu rasanya melihat beberapa wajah familier di sini.
Beri tahu kami kamu pindahan dari mana.
Dia membuat tempat ini seperti sekolahan sungguhan.
Aku dahulu adik kesayangan banyak orang,
sekarang aku kembali sebagai pria kesayangan semuanya.
Aku Lee Seung Gi. Senang bertemu kalian semua.
"Si tampan Lee Seung Gi"
Semuanya, bersoraklah!
Astaga.
Semuanya, Su Geun?
Kataku, "Semuanya, bersoraklah."
Sebenarnya ada yang sedikit mengganjal di hatiku.
- Aku ingin mengeluarkannya.
- Lakukan saja.
- Apa maksudmu?
- Seung Gi!
Seung Gi, apa kabar?
Seung Gi.
"Mengangkat"
Aku sangat merindukanmu.
Seung Gi, bagaimana kabarmu?
Seung Gi, aku merindukanmu.
Sekarang aku di sini untukmu.
Bagaimana kabarmu?
Aku baik-baik saja. Tentu saja. Bagaimana denganmu?
Kamu baik-baik saja?
- Astaga.
- Dia konyol sekali.
- Dia berlebihan sekali.
- Benar.
Dia pria konyol.
Kalau sangat merindukanku, kenapa tidak pernah mengunjungiku?
Bukankah dia pernah mengunjungimu saat kamu jalani masa wajib militer?
Aku tidak mengharapkannya,
tapi dia bahkan tidak menghubungiku sama sekali.
Ini kali pertamamu melihatnya semenjak bebas tugas?
Ya, benar sekali.
Ho Dong bilang kamu adik kesayangannya.
- Dia pasti sangat kesepian.
- Tapi...
Kembali saja ke mejamu, kenapa kamu di sana?
Aku menyukai acaranya, "All the Butlers".
Benarkah?
Dia memimpin acara itu sendiri.
Kenapa kamu tidak mengundang Ho Dong
di episode pertama acaramu?
Aku sebenarnya dididik oleh Ho Dong.
Sungguh.
Dia guru dan masterku untuk acara ragam.
Aku yakin dia akan diundang ke sana dalam waktu kurang dari dua bulan.
- Benar, bukan?
- Dia mengaudisimu sekarang.
- Dia hebat di acara ragam.
- Ya.
Dia sekarang hebat.
Aku akan mengamati kalian.
Kalau kamu tidak tampil di acaraku, "Mom's Diary",
tapi tampil di acara Seung Gi, "All the Butlers",
aku akan berdemonstrasi di depan rumahmu.
Aku juga akan bergabung dengannya.
Ingat Shin Dong Yeob membawakan acara "Life Bar".
Kamu seharusnya juga tampil di acaraku.
Kurasa tidak bisa.
"Acara itu tidak mengundang tamu"
- Tidak bisa ke acaramu.
- Dia lucu.
Harus kuberi tahu dahulu kalau benar-benar tidak bisa.
Kamu melihatnya, bukan?
Saat aku memainkan "Siapa Adik Kesayanganku?"
Bukankah kamu menonton kami saat menjalani wajib militer?
- Aku...
- Saat Mino tamu kami.
"Mino melawan Lee Seung Gi"
"Lee Seung Gi"
Sebentar lagi dia bebas tugas.
Hari itu aku berpatroli malam, jadi, aku tidak bisa menontonnya.
Namun, semua orang membicarakannya keesokan harinya.
Mereka bilang namaku disebut di acara ini.
- Ya.
- Semuanya biasanya melihatku
sebagai prajurit biasa,
tapi setelah namaku disebut, cara mereka menatapku berbeda.
Apalagi Kang Ho Dong, pewara terbaik di Korea, membicarakanku.
Dia menyebut namaku.
- Aku senang sekali.
- Tentu saja.
Saat menjalani wajib militer, aku merasa sangat kesepian.
Aku bersyukur saat ada yang menyebut namaku di acara TV.
"Tanyakan siapa yang dia pilih saat di Piala Dunia Saudara Favorit"
Aku merasa sangat bersyukur.
Saat kamu memainkan Piala Dunia Tipe Ideal...
- Piala Dunia Saudara Favorit.
- Maaf.
Hei.
- Piala Dunia Saudara Favorit.
- Ya. Piala Dunia Saudara Favorit.
Tanyakan apa dia memilihku.
Kamu memilih Ho Dong sebagai kakak favoritmu, bukan?
- Benar.
- Benarkah?
Mereka menanyakan banyak saudara, itu sangat sengit.
- Siapa yang masuk ke semifinal?
Kang Ho Dong melawan Lee Seo Jin.
Sengit sekali.
Sebenarnya Seo Jin jauh lebih akrab denganku dibanding Ho Dong.
- Kami juga dari agensi yang sama.
- Benar.
Ho Dong juga senior yang menjadi panutanku.
Tapi kamu memilih Ho Dong, bukan Seo Jin.
Seo Jin tidak terlalu memedulikan soal itu.
Di sisi lain...
Seo Jin tidak memedulikannya.
- Dia tidak peduli sama sekali.
- Seo Jin tidak keberatan
- sekalipun tidak terpilih.
- Benar.
- Ho Dong pasti akan kecewa.
Dia selalu bilang dia tidak peduli pada pendapat orang lain tentangnya,
tapi dia selalu mencari komentar tentang dirinya di internet.
Dia pasti selalu mencari pendapat tentangnya di internet. Aku yakin.
Kamu aktif mencarinya 23 kali dalam sehari, bukan?
- Dia selalu melakukannya.
- Benar.
Seung Gi, ada yang ingin kutanyakan.
Katamu kamu sangat menghormati Ho Dong. Di sini juga ada Su Geun.
Kenapa kamu tidak tampil kembali di "New Journey to the West"?
Kenapa malah tampil kembali di "All the Butlers"?
Staf "New Journey to the West" tidak menghubungiku.
Sekalipun Ho Dong ingin aku kembali ke acara itu,
dia mungkin cemas aku tidak akan selucu sebelumnya.
Sedingin itulah sikapnya.
Aku yakin keputusan itu dibuat setelah banyak pertimbangan.
Dia menunggumu menetap di acara lain dahulu.
- Kurasa dia ingin yang aman.
- Dia mengujimu.
Pemilihan waktumu sekarang sangat tepat.
Tidak ada yang ingin pergi ke sebuah pulau.
- Pulau?
- Sekarang dia memerlukan seseorang.
Karena dramamu sudah rampung, berusaha keraslah di acara ragam...
- Aku memilih drama daripada kamu.
- Sebelum membintangi drama...
Aku tidak akan punya waktu untuk tampil di acara ragam.
Aku akan bintangi film.
Kalau ingin melihat lautan sebelum bintangi drama atau film...
Peramal katakan aku harus berhati-hati dengan laut.
- Apa?
- Aku dan laut tidak cocok.
- Dia menyuruhku ke gunung.
- Kamu harus mengatasinya.
Seung Gi, tadi kamu bilang gunung?
Berhati-hatilah. Dia mungkin akan mengganti nama acara itu.
"Dia mungkin akan mengganti nama acara itu"
Aku juga berpikir begitu. Kita mungkin pergi ke pegunungan.
- Ke mana pun kamu pergi...
- Dia akan mengganti namanya.
- Aku lebih memilih rumah.
- Dia tetap akan mengubah namanya.
Dia akan menggantinya menjadi "House Musketeers".
- Nama yang luar biasa.
- Mudah diingat.
Apa kamu tidak menghubunginya begitu menyelesaikan wajib militer?
Sudah, aku sudah menghubunginya,
- tapi...
- Pernah dengan panggilan video.
Berhenti menyela perkataan Seung Gi.
- Dia berisik sekali.
- Dia seperti...
Jangan terlalu kasar di depan Seung Gi.
"Berbisik"
Hei. Kamu...
- Aku...
- Dia pasti terkejut.
Biar kuberi tahu sesuatu.
Ho Dong yang kuingat
seperti kepala sekolah bagiku.
Karismanya seperti itu.
Dia memiliki kekuasaan yang tidak bisa diremehkan.
"Hei, kalian"
"Dahulu dia liar"
Dia kakak keren dan kuat bagiku, tapi setelah bergabung di sini,
dia berubah menjadi lemah.
Belakangan ini aku yang mengendalikannya.
"Sekarang Ho Dong milik Kyung Hoon"
Aku akan mengembalikannya padamu.
Sekarang Ho Dong bekerja untuk Kyung Hoon.
Dua pria ini belakangan ini luar biasa di acara ini.
Ho Dong sekarang jauh lebih lembut.
Dia juga tidak mahir memberikan hadiah pada orang lain.
Kudengar Ho Dong memberikanmu hadiah saat masuki masa wajib militer.
Waktu itu aku sangat terharu.
Dia memberimu pengeras suara bluetooth.
Aku masih terus memakainya.
Dia memberikanku dengan sangat canggung.
- Dia baik hati.
- Saat kulihat Ho Dong,
dia berusaha mengekspresikan perasaannya secara metaforis.
- Benarkah?
- Ya.
Saat aku berbicara pada orang lain?
Bahkan saat berbicara dengan orang lain.
Waktu itu aku membawakan satu acara dengan Ho Dong.
- Itu sudah lama sekali.
- Ya.
Saat itu aku tidak membawakan banyak acara ragam.
Aku yakin mereka yang aktif di SBS saat itu mengetahuinya.
Kami semua memakai ruang tata rias yang sama.
Ho Dong selalu memiliki tempat duduk di ruang tunggu itu juga.
Seperti kursi kapten.
Aku duduk tepat di belakangnya. Di bagian paling ujung.
Untungnya hari itu aku terpilih sebagai pembicara terbaik.
Semuanya berjalan dengan baik karena aku banyak persiapan.
Dia memanggilku.
Bukankah dia juga makan di waktu istirahatnya?
- Benar.
- Dia makan banyak sekali.
Hari itu dia juga makan dua mangkuk yukgejang dan nasi goreng.
Katanya, "Seung Gi, bagaimana kalau kapan-kapan kita bepergian bersama?"
Dia sedang makan ramyeon.
Dia menanyakannya saat sedang makan,
karena itu yang kulihat hanya bagian putih matanya.
Aku saat itu sangat ketakutan.
Kupikir si tangan besi dunia hiburan ini
menggapaiku.
Waktu itu dia berpikir aku penghibur jahat.
Kupikir dia mengajakku minum-minum bersama.
Aku baru tahu kemudian
kalau dia mengajakku bergabung di "One Night Two Days".
Itu yang dia maksud dengan "bepergian dengannya".
- Benar.
- Kenapa tidak katakan langsung?
- Kutanyai Su Geun dengan 1 kalimat.
- Apa?
"Ada acara pada Jumat dan Sabtu?"
"Seperti itulah cara bicara Ho Dong"
Kamu menanyainya langsung seperti itu?
Katanya, "Tidak ada", karena itu aku langsung mengajaknya.
"Dia membawa Su Geun bergabung begitu saja"
Aku yakin dia juga berbicara seperti itu dengan kalian.
Beberapa orang mungkin menyadari perkataannya tajam,
beberapa orang mungkin hanya mengabaikannya,
tapi orang
yang benar-benar tidak memahaminya adalah Kyung Hoon.
- Benar.
- Benar sekali.
Ho Dong tidak pernah berbicara denganku secara metaforis.
Aku yakin aku pernah mengatakan kalau kamu sangat malas.
Kamu berharap aku akan menyesuaikan diri denganmu?
"Kamu berharap aku akan menyesuaikan diri denganmu?"
- Seperti itulah reaksinya.
- Tapi tidak apa-apakah?
Seperti itulah hidupku, jadi...
Kamu menangis?
Jangan menangis.
- Tunggu.
- Seung Gi, jangan menangis.
- Kalau begitu...
- Tenanglah. Aku tidak terluka.
Aku merasa sedih melihat kakakku diperlakukan seperti itu.
Hei, tidak ada yang memedulikannya.
Aku merasa sedih, tapi di saat yang sama aku juga senang.
- Benar.
- Tapi...
- Seung Gi merasa senang.
- Seung Gi.
Apa maksudmu saat katakan
aku tidak memahami maksud Ho Dong?
Dahulu, saat aku bawakan acara bersama Ho Dong,
ada masanya aku berusaha keras membuat orang lain tertawa.
Seusai acara itu,
aku memberi tahu Ho Dong aku menyesal kalau membuatnya
merasa kesal atau kecewa padaku.
Aku memintanya untuk tidak merasa bahwa aku bersikap tidak sopan.
- Dia baik.
- Aku katakan aku akan hati-hati.
Ho Dong lalu tertawa terbahak-bahak.
"Seung Gi, tidak apa-apa."
"Kalau kamu ingin menghibur di acara ragam,
kamu bahkan boleh menamparku."
"Aku bisa tertawa untukmu."
Aku sangat terharu saat mendengarnya.
Ayo ke sini.
"Tangkap Ho Dong"
- Ayo ke sini.
- Ke sini, kamu.
Jangan lakukan ini padaku.
Mau ke mana kamu?
Katamu pada Seung Gi dia boleh menamparmu.
- Aku jadi merasa bersalah.
- Untuk menyambut Seung Gi,
hari ini dia bahkan memakai sepatu baru.
Lihat dia.
Biasanya dia memakai sepatu yang sama sepanjang tahun.
- Hari ini dia memakai sepatu baru.
- Tapi waktu itu
kurasa tamat riwayatku kalau aku menamparnya agar lucu.
Kalian ingat
saat Kyung Hoon menendang sisi tubuh Ho Dong?
- Saat Twice di sini.
- Benar.
"Saat Kyung Hoon menendang Ho Dong"
"Terkejut"
Saat itu yang kulihat
Ho Dong sangat marah.
Tunggu. Tidak mungkin.
- Dia hanya terkejut.
- Tidak, bukan begitu.
Tidak, aku tahu dia kesal.
Bagian itu bahkan disunting, tapi aku masih bisa melihatnya.
- Astaga.
- Benarkah?
- Aku benar-benar melihatnya.
- Ho Dong...
- Aku serius.
- Karena...
Waktu itu kamu melompat hanya untuk menendangku.
Aku menghindar dengan kemampuan atletikku.
Kamu seperti itu.
Kalau kamu, kamu pasti tertendang.
- Benar sekali.
- Ya.
Dia dahulu sering sekali mengolok-olokku.
Saat aku menari untuk bagian "malu malu malu",
dia membuat suara muntah di sampingku.
Karena itu aku menendangnya.
Dia memiliki alasan yang tidak kita ketahui.
Karena itulah kita harus selalu mendengar cerita kedua belah pihak.
Kalian tahu saat Ho Dong berekspresi seperti ini?
Saat dia menggaruk kepalanya.
Biasanya dia melakukannya saat tidak kesal.
Dia terlihat ragu tiga kali lalu menggaruk kepalanya.
- Aku tahu dia kesal.
- Kamu menyadarinya?
Sebenarnya, saat itu akulah yang paling terkejut.
"Akulah yang paling terkejut saat itu"
- Aku sangat terkejut.
- Benarkah?
Benar, bukan? Karena kita semua mengalami situasi yang sama.
Aku belum pernah melihat Ho Dong seperti itu.
Aku berharap akulah yang ditendang.
Dia melihatku seperti ini.
Dia melihatku seperti ini setelah ditendang.
Kalau dipikir-pikir, akulah yang salah.
- Benar.
- Apa kamu berusaha terlihat malang?
- Lihat dia.
- Mengejutkan sekali.
Ada yang ingin kutanyakan, Seung Gi.
Dengan berlalunya waktu,
kenapa kamu hanya membicarakan Ho Dong?
Bukan hanya dia yang pernah bekerja sama denganmu.
- Benar.
- Su Geun juga pernah.
- Kamu tidak membahas Su Geun.
- Dia suka bersembunyi di belakang.
- Benar.
- Aku tidak ingin menonjol.
Dia tipe yang tidak senang menonjol.
- Benar.
- Ya.
Apa arti Su Geun bagimu?
Bagiku dia seperti "The Truman Show".
Bagiku seluruh hidupnya adalah pertunjukan.
Jadi, dia tidak tulus.
"Jadi, dia tidak tulus"
Benar. Benar sekali.
Saat melihatnya,
aku selalu bertanya-tanya kehidupannya asli atau palsu.
Aku tidak tahu dia mempersiapkannya untuk acara atau tidak.
Aku tidak tahu apakah dia hanya berlatih sebelum acara denganku.
Sering kali aku bingung melihatnya.
Benar.
Lihat dia. Dia hanya tertawa tanpa sebab.
- Entah kenapa dia tertawa.
- Dia memalsukan tawanya.
Dia pernah mengunjungiku sekali semasa wajib militerku.
- Kami bahkan bermain sepak bola.
- Dia baik.
- Aku sangat bersyukur.
- Ho Dong bahkan tidak datang.
Aku ingin mampir, tapi waktu itu sangat sibuk.
Karena artis memiliki klub sepak bola sendiri,
mereka ingin bermain bersama prajurit,
lalu komandan brigade dan para artis makan
bersama-sama untuk menunjukkan apresiasi mereka.
Biasanya orang-orang akan meminta komandan untuk menjagaku.
Dia tidak menyebutku sama sekali. Dia hanya membuat lelucon.
Dia hanya ingin membuat si komandan tertawa.
Kupikir...
Kenapa komandan seorang pria?
Astaga.
Lihat dia. Dia hanya membuat lelucon.
- Belum pernah bertemu Jang Hoon?
- Aku dan Seung Gi-ku minum bersama.
- Benarkah?
- Ya. Kami pernah minum bersama.
Kenapa katakan "Seung Gi-ku"?
- Benar sekali.
- Kenapa katakan "Seung Gi-ku"?
Itu kebiasaanku. Aku selalu memanggil orang-orang seperti itu.
Kyung Hoon-ku.
- Kami tidak pernah.
- Ho Dong-ku.
Apa yang kamu bicarakan? Kamu selalu memanggilku, "Hei!"
Kapan aku pernah melakukannya?
Kapan kamu pernah memanggil Su Geun dengan "Su Geun-ku"?
- Hei.
Hati-hati, Su Geun-ku.
"Sekarang kamu senang?"
- Dia terdengar sangat sopan.
- Benar.
Anggota ini memiliki kerja sama tim yang hebat.
Apa pendapatmu soal Jang Hoon saat kali pertama bertemu dengannya?
Aku masih mengingatnya.
Itu membuatmu tertawa.
Aku tidak bisa melupakannya.
Apa yang kamu ingat?
Dia menari saat lagu salah satu idola diputar.
Benar, bukan? Dia menari dengan lagu-lagu idola saat mabuk.
Dia menari untuk lagu-lagu Sistar atau GFriend?
- Sistar.
- Benar sekali.
- Dia juga bisa menari cepat.
- Kali pertama bertemu Jang Hoon.
Kupikir
aku melihatnya mengeblok lemparan.
Seperti ini.
"'Shake It' versi Jang Hoon"
- Aku sangat mabuk.
- Dia juga menari sangat cepat.
- Dia manis.
Aku sangat mabuk dan lagu itu diputar.
Dia juga bertingkah manis.
- Dia membuat suara lucu juga.
- Aku hanya menari di kursiku.
Beberapa idola menari cepat di acara "Weekly Idol".
- Dia bisa menari lebih cepat.
- Benar.
- Dia bisa tujuh kali lebih cepat.
- Apa yang Hong Jin Young katakan?
"Hei."
"Aku akan menyanyikan lagu itu."
"Siapa yang akan menyanyikan lagu Sistar?"
Kedengarannya seperti Hyun Sook.
"Siapa yang akan menyanyikan lagu GFriend?"
"Aku akan menyanyikan lagu itu."
Jang Hoon tidak pernah melemaskan lengannya di acara ini.
Aku diajari bahwa aku seharusnya tidak melipat
- lenganku seperti ini dari Ho Dong.
- Benarkah?
Dia juga memberitahuku untuk tidak memasukkan tanganku ke saku.
Dia memberitahuku untuk tidak memakai topi di pagi hari.
Itu yang kulakukan setiap saat.
Kamu menjalani kehidupan yang lebih baik daripada dia.
- Aku selalu memakai topiku.
- Aku tidak bisa melakukannya.
- Aku melakukannya karena...
- Dia ingat semuanya.
Aku awalnya bukan seorang penghibur.
Karena aku bukan penghibur, aku punya kebiasaan seperti ini.
Tidak ada tempat untuk meletakkan tanganku.
Kurasa karena lengannya sangat panjang.
Itu salah satu alasannya. Aku hanya merasa canggung.
Aku merasa canggung saat lenganku seperti ini.
- Aku merasa canggung juga.
- Aku merasa canggung.
Lipat tanganmu kembali.
- Lakukan saja semaumu.
- Kamu menyukai yang kamu lihat?
Terlihat aneh sekali.
Lakukan saja semaumu.
- Lakukan seperti ini.
- Kamu bisa duduk benar sekali saja?
- Aku ingin melihatnya sekali saja.
- Aku hanya...
Kalau aku duduk seperti ini...
Maaf.
Aku merasa sangat canggung.
Lipat tanganmu semaumu.
Aku lebih suka seperti ini.
Terlihat alami seperti itu.
Aku juga mencoba memperbaiki kebiasaan burukku.
Kita orang-orang yang membuat video.
Kita membuat video?
Kita harus selalu mengingatnya.
Aku tidak tahu kita memiliki pekerjaan seperti itu.
Kami tidak tahu kitalah yang membuat video.
Kita membuat berbagai hal. Kita membuat video.
Kita harus mengingatnya.
Sebaiknya kita baca FP-nya sebelum kita lelah.
"Itu pengantar untuk mendapatkan FP Seung Gi"
- FP?
- Formulir pendaftaran.
- Sekarang saatnya.
- Dia adik kesayanganmu.
Dia juga akan memamerkan keterampilan menarinya?
Kamu harus maju dan mengambil FP darinya.
Seung Gi bersiap untuk saat ini. Jangan ganggu dia.
Aku akan melakukannya dahulu, tunjukkan tarianmu setelah aku.
Aku akan kembali dengan FP-ku.
Aku harus menunjukkan tarian seperti ini, bukan?
"Dia memulai tariannya tanpa musik"
Dia hebat.
Aku hanya perlu menari sedikit.
Kamu menari seperti Kyung Hoon.
Tunjukkan gerakan memantulmu.
Kenapa kamu tidak menari?
- Kenapa kamu tidak menari?
- Dia hebat.
Dia lucu.
- Kamu harus menunjukkan tarianmu.
- Baiklah.
- Seperti menonton pertunjukan itu.
- Tidak.
Aku merasa sangat tertekan.
- Menarilah.
- Seung Gi.
"Dia tidak tahu malu"
Kenapa kamu tidak menari?
Tunjukkan pada kami
- gerakan memantul itu.
- Itu...
Gerakan memantul itu sudah kuno.
Ketika Seung Gi bertanding dengan Kyung Hoon,
mereka pasti sangat sengit.
- Pertandingan sengit.
- Pasti yang terbaik.
Aku berusaha sangat keras. Ho Dong.
Aku sudah memulainya.
- Kenapa tidak bergabung denganku?
- Bagus kalau menyenangkan.
Kenapa tidak datang padaku?
"Ho Dong datang"
- Datanglah.
- Ayo.
Ayo.
"Ini kali pertama Ho Dong maju untuk mengambil formulir"
- Berikan formulir itu.
- Zhu Bajie.
Ho Dong, kita tidak pernah mendapat apa pun secara cuma-cuma.
Benar.
Mau formulir ini?
"Tentu saja aku mau"
- Aku memerlukannya untuk lanjutkan.
- Benar.
Kalau begitu, menarilah. Musik sudah siap, bukan?
- Bagus!
- Perlihatkan tarianmu.
Dia akan menari.
Dia biasanya mengerjai semua murid pindahan.
Dia mengerjai semuanya.
- Mendekat ke kamera.
- Ho Dong.
Ho Dong.
Kita sudah lama tidak melihatnya. Ini "X-man".
- "X-man".
- Lagu Usher.
"X-man".
"Si penyanyi idola baru memperkenalkan diri dengan menari"
Kamu tidak tahu, bukan?
"Kuat"
"Menari"
"Bagus sekali!"
"Dia menunjuk ke hati semua penonton"
"Sulit sekali untuk mendapatkan formulir pendaftaran itu"
Dia hebat.
Terima kasih banyak.
Kirimkan pesan video untuk para penonton.
"Ternyata belum selesai"
- Kirimkan pesan video.
- Aku mencintai kalian.
- Terima kasih.
- Kalian harus saling menatap.
- Kita harus saling menatap.
- Saling menatap.
- Pakai ini dahulu.
- Baiklah.
Satu, dua, tiga.
"Bertingkah manis"
"Kita harus saling menatap"
Baiklah.
"Posisi bertukar"
Banyak sekali yang hari ini kita lakukan.
Biar kulihat. Aku akan bacakan trennya.
"Kita lihat sebagus apa tulisannya"
Kebanyakan berbahasa Inggris. Lewatkan saja.
"Kombinasi bahasa Inggris, Mandarin membuat Ho Dong kesal"
- Bahasa Inggris dan...
- Semoga berhasil.
Dia menulis dengan bahasa Inggris dan Mandarin.
"Ini formulir pendaftaran yang sulit"
- Banyak yang ditulisnya.
- Benar.
Aku senang aku bisa membaca di mana dia ditempatkan.
Fokus Khusus. Dia ditempatkan di sana.
- Satuan Khusus.
- Ini "Satuan"?
- Satuan.
- Astaga.
- Bukannya ini "fokus"?
- Memang apa arti Fokus Khusus?
- Kamu di Satuan Khusus?
- Ini "Satuan"?
Aku ditempatkan di sana selama masa wajib militer.
- Namanya "Satuan Khusus".
- Satuan Khusus.
Nama panggilan
dari masa lalu.
Kamu secara resmi dikenal sebagai Pak Ceroboh.
Sudah lama kita tidak mendengarnya.
Itu sepuluh tahun yang lalu.
Dia dahulu juga disebut "Kaisar".
Dua panggilan itu. "Pak Ceroboh" dan "Kaisar".
Julukannya saat ini "Militer Lee".
- Militer Lee.
- Aku sering membicarakan militer.
Karena belum lama ini aku selesaikan masa kewajiban militerku.
Aku tidak sengaja mempromosikan militer.
Kamu yang pertama disebut "Pak Ceroboh"?
- Ya, dia yang pertama.
- Pasti.
- Ya.
- Begitu.
Dia selalu ceroboh.
Itu di tahun 2007.
- Dia tampak seperti bocah pintar.
- Itu tahun 2007 atau 2008.
- Itulah pesonanya.
- Itu pesonanya.
Dia salah satu penyanyi terkenal,
tapi dia payah saat melantunkan rap.
Dia pernah menampilkan lagu Psy, "Entertainer".
"Jika sayangku mau"
- Hentikan.
- "Aku bisa tampil di mana saja"
Hentikan. Berhenti.
- "Pria humoris tren masa kini"
- Mereka akan putarkan. Hentikan.
Tolong hentikan.
- Tolong jangan.
- Hee Chul.
Dia tidak pernah seperti itu.
- Tidak.
- Rasanya seperti berpidato.
- Ini...
- Kamu melihatnya?
- Yoon Do Hyun...
- Jangan bilang, "Mari kita lihat."
Kurasa kamu akan melakukannya. Jangan.
Video apa itu?
- Itu dia.
- Mari kita lihat.
"Sepuluh tahun yang lalu, Seung Gi tampil berbeda"
"Seolah-olah dia membacakan doa Buddha"
"Dia bahkan menari"
Aku melakukannya karena saat itu aku sangat berdedikasi.
Saat itu aku sangat tertarik
- pada agama Buddha.
- Benar.
Mimpi Seung Gi
seperti mimpi Ho Dong.
Bekerja sampai berusia 70 tahun.
- Benar.
- Kamu ingin terus bekerja.
Kurasa Seung Gi akan terus bekerja sampai usia 70 tahun.
Kamu langsung kembali bekerja begitu bebas tugas.
- Benar.
- Bisa saja kamu berlibur dahulu.
Aku...
Sebenarnya aku jalani syuting di hari aku bebas tugas.
Kami syuting pratayang "All the Butlers".
Aku sudah bekerja sejak tanggal 31, saat aku dibebastugaskan.
Astaga.
Kenapa kamu tidak memilih beristirahat dahulu?
Kenapa langsung kembali bekerja?
Biasanya seusai wajib militer,
ada yang bilang kamu perlu istirahat untuk hilangkan kebiasaan tentara.
Benar.
- Ada yang bilang itu tidak masalah.
- Kamu harus langsung bekerja.
Beberapa orang bilang kamu harus bekerja karena kamu penuh energi,
dan aku lebih memilih yang terakhir itu.
Kurasa U-Know dari TVXQ
sama sepertiku.
Perbandingan itu membuatnya mudah dimengerti.
Kamu mengerti, bukan?
- Dia luar biasa.
- Sebagai selebritas,
kamu harus memulihkan ketenaranmu.
Kamu membutuhkannya setelah pergi untuk waktu yang lama.
Dia tidak suka memulihkan diri dengan beristirahat.
Dia pulih saat bekerja.
Seperti itulah sejauh ini.
- Dia mirip dengan Ho Dong.
- Benar.
Kamu didorong oleh hasratmu, bukan uang.
Dia sangat kaya.
Aku tidak kehilangan apa pun. Aku tidak putus asa.
Kamu tidak bekerja selama dua tahun.
Aku belum
- benar-benar kehilangan sesuatu.
- Benar.
Tidak semuanya soal uang, bukan?
"Benar"
Sang Min.
"Dia tidak memikirkan Sang Min"
Aku tidak bermaksud menyinggung Sang Min.
Aku tidak berbicara tentangnya.
Sang Min hanya mendapat satu hari libur dalam sebulan.
"Dia hanya mendapat satu hari libur dalam sebulan"
Aku serius.
Dia hanya mendapat satu hari libur dalam sebulan.
Katanya dia juga bekerja paruh waktu di malam hari.
Belum lama ini dia menjalani pemeriksaan kesehatan.
Hasilnya benar-benar mengganggu pikiranku.
- Hasilnya tidak begitu bagus.
- Benarkah?
- Tidak, aku baik-baik saja.
- Ini...
Bagaimana kamu bisa obesitas?
- Hanya organ internalnya.
- Hanya organku yang obesitas.
Aku juga memiliki kondisi itu.
Kenapa kondisimu begitu?
Dia tidak sebaik yang kuharapkan.
Pembicaraan kita berpindah dari satu topik ke topik yang lain, ya?
"Sulit untuk memahami alur pembicaraan ini"
Topik terus berubah.
Kami akan saling mengkritik dan tiba-tiba saling menyemangati.
Tidak mudah berpindah dari topik militer ke obesitas visceral.
Aku kenal orang Amerika yang menonton acara ini.
Dia bilang dia tidak pernah melihat
acara seperti Men on a Mission.
Kami memakai seragam sekolah, tapi usia kami berbeda.
Saat dia berpikir acara ini tentang siswa sekolah,
kami tiba-tiba mulai bermain,
lalu kami berbicara lagi.
Kami juga mengeroyok satu orang.
Di bagian kedua, kami tiba-tiba membuat sketsa.
Karena tidak ada konsep yang pasti,
anak-anak menyukai acara ini.
- Benar.
- Benar sekali.
Kalian melakukan hal yang ingin dilakukan.
Tidak ada konsep yang pasti.
Seperti yang kita duga, dia ingin duduk di sebelah
orang yang duduk di belakang Ho Dong.
"Apa?"
Itu karena dia mengunjunginya dan sering menghubunginya.
Sebelum kamu datang,
dia membersihkan meja ini hanya untukmu.
- Ho Dong membersihkannya.
- Dia benar-benar bersemangat.
Benarkah?
"Dia dengan hati-hati melihat Ho Dong"
Ini berarti dia benar-benar marah. Kamu harus mengingatnya.
Dia bilang dia akan baik-baik saja sekalipun aku menamparnya.
Kenapa dia marah karena aku tidak akan duduk di sebelahnya?
Mari periksa kelebihan Seung Gi. Dia punya banyak kelebihan.
Ini terlihat seperti
kelanjutan dari kehidupan militermu.
Kamu menulis kelebihanmu adalah mendorong dirimu semaksimal mungkin.
Saat menjalani kewajiban militer,
aku menyadari orang tidak mati karena berolahraga.
Aku mencoba mendorong diriku
hingga semaksimal mungkin.
Di sini ada dua anggota
- yang merupakan mantan atlet.
- Mereka pasti mengalaminya.
- Diri mereka diuji.
- Mereka dengan mudah melakukannya.
Saat masih bermain basket,
kapan kamu mendorong dirimu semaksimal mungkin?
Saat latihan musim dingin?
- Saat bermain basket...
- Ya.
Coba pikirkan. Setiap hari kamu melakukan latihan yang sama.
Kamu terus kehabisan napas dan berpikir
tidak lama lagi kamu akan mati.
Itu terjadi setiap hari dan setiap hari aku berpikir
besok aku akan berhenti. Aku memikirkan itu setiap hari.
Tidak sehari pun tanpa pikiran itu.
Seung Gi, berapa jarak terjauh yang pernah kamu tempuh?
Tanpa istirahat.
Tanpa istirahat? Aku tidak lari tanpa istirahat.
Hanya 20 km. Seperti lari setengah maraton.
- Kamu bisa mengikuti maraton.
- Kamu berlari 20 km?
Ya. Setiap pulang selama masa rehat, aku berlari di sepanjang Sungai Han.
Aku lari dari rumahku ke Gedung 63 di Yeouido. Jarak tepatnya 20 km.
Kenapa kamu lari saat masa rehat?
Saat itu aku terobsesi pada kehidupan tentara.
Karena itulah kamu berlari, bahkan selama rehat.
Semangat juangku akan diuji
saat aku kembali. Mereka melakukannya setiap kuartal
dan tentara benar-benar
kompetitif.
Aku sering berlari. Jika kugabungkan jarakku berlari selama pendidikan,
sepertinya mencapai hampir 2.500 km.
Dia mirip U-Know.
Dia selalu seperti itu.
Dia mirip dengan U-Know.
Sangat mirip.
Aku menanyai seseorang tentang tes kekuatan bertarung.
Mereka mengklasifikasikan prajurit sesuai performanya, bukan?
- Kamu dapat diklasifikasikan.
- Karena mereka Pasukan Khusus,
mereka mengklasifikasikan tentara ke dalam berbagai kategori.
Di kategori terbaik mana kamu ditempatkan?
Sekarang tidak umum,
tapi dahulu ada Pasukan Khusus Tempur.
Satu kelas di atas Pasukan Khusus reguler.
Kami menempuh jarak sejauh 400 km
dan kami berjalan sejauh 10 km dengan perlengkapan penuh.
Standarnya berbeda.
Kamu menginginkan itu, bukan? Kamu ingin terpilih.
Aku bertekad memiliki emblem di seragamku.
Kamu menyukai kehidupan militer.
Aku ingin memiliki emblem di sini.
Ada banyak hal yang kami lakukan selama pelatihan
dan aku memikirkan harus membuat kalian melakukan apa.
Kupikir aku akan memilih sesuatu yang dilakukan orang demi kesehatan,
entah mereka atlet atau bukan.
Tes burpee.
- Kamu pernah melakukannya?
- Bagaimana hasilnya? Tunjukkanlah.
Aku akan mengajarkan dasar-dasarnya.
Kulepas jam tanganku dahulu.
Lepaskan jam tanganmu.
Dia memakai jam tangan bagus.
"Mata dubuk bersinar setiap kali melihat jam yang bagus"
Seperti ini caranya.
Pertama, letakkan tanganmu di lantai.
- Luruskan kakimu.
- Dua.
Turunkan tubuhmu.
- Saat kamu naik...
- Itu cara melakukannya.
Jangan gerakkan kakimu secara terpisah.
- Gerakkan bersama.
- Gerakkan bersama dan lompat.
- Itu burpee.
- Bisa lakukan dengan cepat?
Lima, enam, tujuh, delapan.
"Dia mendemonstrasikannya secara terus-menerus"
Satu, dua, tiga, empat.
- Satu, dua.
- Tubuh langsung turun sekaligus.
Kamu harus melakukannya dengan cepat. Secepat mungkin.
Cara itu menghabiskan banyak kalori.
Benar. Itu tidak mudah.
Kamu bisa melakukannya, Kyung Hoon?
- Kyung Hoon pasti bisa.
- Dia belum lama ini
selesaikan wajib militer.
Perut tidak boleh menyentuh lantai, bukan?
Harus menyentuh lantai. Dadamu harus menyentuh lantai.
- Bukannya itu menguntungkanmu?
- Dadamu...
Dadamu harus turun ke bawah.
- Kamu akan melakukannya?
- Bisakah aku?
- Dia menyentuh lantai dengan mudah.
- Sepertinya aku bisa.
"Mari kita coba"
Seung Gi, jika kami menang, kamu harus memberi kami jammu.
- Kamu harus...
- Aku harus memberikannya?
- Ya, jam tanganmu hadiahnya.
- Aku akan mencobanya.
Soo Geun.
Tapi harga jam tangan ini harus sepadan.
Jika kami menang, kami akan mengambil jam ini.
Jika kamu menang, aku akan memberikan gelangku.
- Apa ini?
- Beri dia ini.
Ini plastik dari botol minum.
"Kyung Hoon diam-diam memperhatikan mereka"
Hee Chul, ini.
"Dia memberikan jam tangannya"
Maaf, tapi aku tidak bisa menukarkan jam tanganku dengan ini.
- Bagaimana dengan ini?
- Ini...
Kita uji apakah tahan air.
"Menguji tingkat kedap air jam tangan Kyung Hoon"
- Apa yang terjadi?
- Ini tahan air.
- Ini tahan air?
- Ya.
- Ini tahan air.
- Kamu tidak modis.
- Ini tahan air?
- Kamu tidak modis
- Teh barli menyerap lebih cepat.
- Ini tidak tahan air.
- Kamu tidak modis.
- Itu tidak tahan air.
Ayo kita bertanding. Seung Gi melawan Kyung Hoon.
- Kyung Hoon pasukan khusus kita.
- Benar.
- Yeong Cheol juga harus ikut.
- Tidak, harus mereka berdua.
- Aku juga pasukan khusus.
- Tidak, Yeong Cheol juga harus.
- Baik.
- Dia pintar dalam segala hal.
- Kurasa dia bisa.
Lakukan seperti ini.
Satu, dua, tiga, empat, lima, enam, tujuh, delapan, sembilan, sepuluh.
- Kita lari sampai di sini.
- Maju mundur?
- Setinggi apa harus melompat?
- Harus melompat setinggi apa?
Aku tahu lompatan dapat menyebabkan perselisihan,
karena itu kita bergerak ke samping saja.
- Baik.
- Ya, dia benar.
Tunjukkan dahulu seperti apa.
- Tidak, batu-kertas-gunting saja.
- Begitukah?
Kamu yang bermain pertama jika diam saja.
Batu-kertas-gunting.
Baik, kamu yang pertama.
- Bergeraklah, batu-kertas-gunting.
- Batu-kertas-gunting
- Baik.
- Kamu yang kedua.
- Harusnya tidak begini.
- Sepertinya aku akan kalah.
Kita lakukan dalam hitungan satu, dua, tiga.
Biar aku saja.
- Apa? Aku salah putarkan lagu.
- Astaga.
Kenapa menyalakan lagu itu?
- Dia berpura-pura itu kesalahan.
- Astaga.
- Bagus sekali. Terima kasih.
- Baik.
Aku akan menghitung waktu dengan ini.
Siap.
Aku juga tidak terlalu cepat.
Kamu harus menang, mengerti? Bergerak cepatlah.
- Seperti ini.
- Siap.
Aku harus bagaimana?
Mulai.
- Satu.
- Dia salah.
- Dua.
- Angkat tanganmu.
Ayo.
- Tiga.
- Kamu tidak perlu angkat tangan.
- Jangan angkat tangan, terus saja.
- Begitu saja?
- Bagus. Bergerak secepat mungkin.
- Lima.
- Enam.
- Astaga.
- Ini baik untuk kesehatanmu.
- Tujuh.
- Astaga.
- Wajahnya memucat.
- Ini baik untuk kesehatanmu.
- Delapan.
Aku kasihan padanya.
- Sembilan.
- Bagaimana dia bisa melakukannya?
Sepuluh. Berdiri.
- Astaga.
- Dia selesai.
Astaga. Melelahkan sekali.
"Rasanya seperti menjalani pelatihan paling mengerikan"
- Dia cepat?
- Dia butuh 26 detik.
- Harus memantulkan perutmu.
- Memantul karena perut?
- Bergerak saja.
- Baiklah.
- Waktunya 26,91 detik.
- Dia bisa lebih cepat.
- Kurasa...
- Dia cepat.
Tingkat kesulitan latihan pasukan khusus tidak mudah.
Ini lebih sulit daripada
- tes burpee.
- Di sini ada bar untuk dilompati.
- Tapi kamu mungkin akan terluka.
- Atlet tidak harus seperti itu.
Kami hanya lakukan ini.
- Gerakannya hanya begini.
- Begitu.
- Ini lebih mudah.
- Mereka lakukan versi sulit.
Aku juga pernah melakukannya.
- 2 tahun lalu aku di "Real Men".
- Begitu.
- Kamu membintanginya.
- Aku latihan dengan pasukan khusus.
"Yeong Cheol pernah berlatih dengan tim 'Real Men'"
- Berapa hari kamu berlatih?
- Tubuhnya mungkin akan remuk.
Lima hari.
Kim Yeong Cheol.
- Baik.
- Ayo mulai.
Mulai.
- Cepat.
- Ayo cepat.
- Lebih cepat.
- Astaga. Yeong Cheol.
- Tidak perlu angkat tanganmu.
- Satu, dua.
- Astaga. Dia hebat.
- Kamu tidak perlu angkat tangan.
- Tiga.
- Dia hebat.
- Empat.
- Dia cepat.
- Jangan angkat tanganmu.
- Lima.
- Tidak perlu angkat tanganmu.
- Tujuh, delapan.
- Astaga.
- Delapan.
- Dia cepat.
- Yang terakhir.
- Yeong Cheol.
- Sepuluh.
- Selesai.
- Bukannya perlu sekali lagi?
- Tidak.
- Sekali lagi.
- Satu kali lagi.
- Mereka pikir Yeong Cheol menang.
- Benar.
- Tidak.
- Hitunganku benar.
Benar.
- Dia cepat.
- Astaga.
- Tidak mudah.
- Sekarang aku ingin menang.
Jangan sampai terluka.
Siap.
"Dia gugup"
- Mulai.
- Tunggu sebentar.
Ayolah.
"Mereka bermain adil di Men on a Mission"
- Apa ini?
- Tidak mungkin.
- Dia tidak bisa seperti ini.
- Aku tidak dengar kata "mulai".
- Katakan dengan lantang.
- Dia mengulur waktu.
- Tujuh, delapan, sembilan.
- Sudah sepuluh detik.
- Beri aku satu kesempatan lagi.
- Waktu berlalu.
Baiklah.
- Akan kumulai begitu kamu katakan.
- Baik.
Cocokkah untukku?
"Dia memakai jam tangan Seung Gi"
- Bagus.
- Akan kuambil kembali darimu.
- Akan kudapatkan itu darimu.
- Aku tidak tahu tentang
- jam tangan.
- Bersedia, siap, mulai.
- Satu, dua...
- Dia cepat.
- Tiga.
- Dia melompat.
Empat.
- Lima.
- Kita tidak bisa mengalahkannya.
- Dia kuat.
- Dia masih kuat.
- Tujuh.
Dia terbang. Delapan.
- Sembilan.
Dia akan menang mudah.
- Lakukan sekali lagi.
- Satu kali lagi.
- Sepuluh.
- Sudah selesai.
- Lakukan sekali lagi.
- Sepuluh.
- Dia terkejut.
- Selesai. Dia adalah...
- Ini Seung Gi yang kita kenal.
- Astaga.
Seung Gi, kamu bagus.
- Dia punya jeda yang sama
- Astaga.
dengan Yeong Cheol.
"Dia membuat kesalahan yang sama dengan Yeong Cheol"
Waktunya adalah...
Kita bahkan tidak perlu gugup.
- Benarkah?
- Di bawah 20 detik.
- Itu di bawah 20 detik.
- Itu 19,19 detik.
- 19, 19 detik.
- 19 detik.
"Catatan Seung Gi dari 19,19 detik"
- Selamat.
- Baru beberapa bulan lalu
- dia melakukan ini.
- Akan kukembalikan jam tangannya.
Kamu boleh menyimpannya.
Jadi, Seung Gi lolos.
"Selamat datang ke sekolah, Seung Gi"
Selamat datang ke sekolah.
"Brother School"
Mari kita cari tahu lebih jauh tentang Seung Gi.
"Tebak Siapa Aku"
- Yang pertama adalah...
- Di mana hadiahku?
Apa?
Alih-alih membayar, bagaimana kamu bisa meminta hadiah?
- Kecup pipi kami.
- Kehidupan adalah tentang...
Kehidupan adalah tentang...
Memberi dan menerima?
"Dia terkejut"
- Bagaimana dia bisa menebak itu?
- Dia memahami bahasa Ho Dong.
Dia ahli dari bahasa Ho Dong.
Ya, memberi dan menerima.
Aku tidak mau mengambil jam tangan orang lain.
Namun, aku akan menyimpan jam tangannya.
- Simpan di bawah lengan bajumu.
- Kamu boleh ambil jam tanganku.
Dia tidak mendendam.
- Simpan jam tangannya jika benar.
- Sunting bagian jam tangan itu.
Orang-orang akan mengira aku mengambil dua jam tangan.
Aku tidak mengambil jam tangan apa pun.
- Kamu tidak mengambilnya?
- Tidak.
- Dia tidak mengambilnya.
Apa yang penting di sini yaitu aku mengembalikan jam tanganmu.
"Dia mengembalikan jam tangan ke Zico"
- Dia bahkan tidak memberikanku.
- Kukira jam tangannya dia ambil.
- Jangan meributkan jam tangannya.
- Baik, jangan lakukan itu.
Kembalilah ke sini lagi bersama Lee Sun Hee.
Bagus. Mulai.
"Duduk di sisi sungai"
"Senja di belakang"
Nyanyikan, "Masa lalu".
"Masa lalu"
Akan kumulai dengan pertanyaan.
"Dia akan memulai dengan pertanyaan"
"Dia malu"
- Aku terkejut.
- Kenapa wajahmu begitu merah?
- Aku tahu.
- Kita bahkan belum memulai.
- Aku terkejut.
- Benarkah?
Orang-orang akan mengira kamu menyanyikan sesuatu.
"Itu memalukan"
Lagunya akan ditayangkan karena ini.
- Seung Gi mewujudkan itu.
- Dia bagus.
- Bantu aku hari ini.
- Baik.
Baik. Ini yang pertama.
Itu kuis pemanasan.
- Baik.
- Itu sama sekali tidak sulit.
Aku sudah lama bekerja di industri ini.
Aku tidak punya banyak kesempatan berbicara dengan Hee Chul
- secara pribadi.
- Dia benar.
- Benar.
- Ya, tapi...
Aku mengikuti wajib militer.
Aku mendengar tentang
"Apa rahasia Hee Chul yang diketahui Seung Gi di ketentaraan?"
- rahasia Hee Chul saat pendidikan.
- Aku bekerja di kantor bangsal.
Apa rahasianya? Aku mendengar itu saat pendidikan.
Aku tahu jawabannya.
Ada seseorang
yang dahulu dikencani Hee Chul.
"Ucapannya terus terang"
"Dia terkejut"
Itu pasti tentara wanita.
- Astaga.
- Itu pasti tentara wanita.
- Kita tidak pernah tahu.
- Kita tidak tahu.
Dia ada di markas yang sama denganmu.
"Kamu bertemu dengan mantan kekasih Hee Chul di markas"
- Itu...
- Tidak, itu salah.
- Itu salah.
- Aku bahkan tidak bisa membantah.
Namun, jawaban pertama ini
sangat sensasional.
Astaga.
"Dia dihajar sampai mati"
- Citra Hee Chul
- Itu sulit.
yang kutahu sangatlah berbeda.
Kamu mendengar dari komandanmu
bahwa Hee Chul berasal dari tim pasukan khusus.
- Dia pura-pura lemah.
- Mungkin saja.
- Misalnya dia mata-mata?
- Ya, seperti mata-mata.
Kupikir dia menggemaskan.
- Dia menggemaskan?
- Ya.
Akan kuberikan kalian petunjuk kedua.
Ada komandan kompi di kamp pelatihan.
Dia juga komandan kompi yang sama untuk Hee Chul.
"Dia komandan kompi yang sama untuk Hee Chul"
Apa kamu ingat?
- Dia memakai kacamata.
- Ya.
"Komandannya memberi tahu rahasia Hee Chul kepada Seung Gi"
Dia sangat lucu.
- Apa kamu ingat namanya?
- Berapa usianya?
- Namanya adalah...
- Komandan Lee Geun Sang.
Dia seorang sersan.
- Dia ada di sana
- Ya?
saat aku mengikuti perkemahan di bulan September 2011.
Aku saat itu ada di barak.
Dia menghubungiku dan mengatakan, "Kadet Kim Hee Chul."
Aku menjawabnya. "Ya, Pak."
Dia memanggilku dan aku menemuinya.
Dia menanyakan padaku dengan serius apa Kang Ho Dong baik-baik saja.
Lalu dia memperlihatkanku berita Ho Dong
di berita pertahanan nasional.
Aku masih mengingatnya.
- Itu di pertengahan September.
- Benar.
- Ya, itu dia.
- Dia ingin menyabotaseku?
- Pak Lee membagi rahasiaku.
- Ya, itu dia.
Dia menanyakan padaku tentang Ho Dong.
Itu di pertengahan September. Apa aku benar?
Aku mengingatnya dengan jelas. Saat itu aku di pusat pelatihan.
Dia memberitahumu tentang rahasia Ho Dong.
- Ya.
- Begitu rupanya.
Kamu bisa setenar apa untuk dimuat di berita pertahanan nasional?
- Aku serius.
- Ya.
Dia menanyakan padaku apa Ho Dong baik-baik saja.
Dia pria yang baik.
- Lee Jin Sang?
- Lee Geun Sang.
Itu Lee Geun Sang.
Sersan Lee, terima kasih telah memedulikanku.
Aku rasa dia tidak sopan.
Dia berpikir namanya Lee Jin Sang.
Baik.
Saat dia mengeluarkan kertasnya,
aku sedang membuat songpyeon.
- Ya, hari raya itu.
- Ya, itu saat Chuseok.
Kamu juga akan tertangkap suatu hari.
Entah apa pun itu.
Kehidupanmu selama ini lebih mudah daripada dugaanku.
Mari kita lihat.
Aku tidak mengurangi pembayaran pajakku.
Itu juga bisa menjadi peluangmu.
"Ho Dong menyerang, tapi dapat keuntungan besar"
Ada apa?
- Dia menyebutkan tentang pajak.
- Apa kalian menayangkan semuanya?
- Semuanya.
- Apa semuanya ditayangkan?
Jika aku jatuh, aku tidak akan bisa kembali ke titik ini.
Itu sangat menakutkan.
Awasi acara ini di rumah. Itu akan mengejutkanmu.
Kurasa aku lebih baik dibandingkan kemampuanku.
- Jadi, aku takut.
- Seung Gi.
Aku tidak bisa punya ide tentang acara ini.
- Ini lingkup masyarakat sempit.
- Astaga.
Omong-omong,
Hee Chul adalah titik-titik.
Aku penasaran apa Hee Chul benar-benar seperti itu.
Aku tahu jawabannya. Dia mengatakan Hee Chul pria manual lapangan.
- Dia jagoannya.
- Tidak, dia ingin menjadi itu.
Namun, dia tidak bisa.
- Dia mau jadi pria manual lapangan.
- Bagaimana dengan AM?
- Astaga.
- Dia tidak tahu tentang militer.
Aku memainkan kata.
- Dasar bodoh.
- Kenapa kamu suka memainkan kata?
Apa dia cengeng?
- Dia bisa.
- Astaga.
- Benarkah?
- Apa dia cengeng?
- Kamu sering menangis.
Kini aku ingat sekarang.
Aku tidak bisa ikut wajib militer biasa karena aku bermasalah.
Aku tidak mau orang-orang berprasangka karena aku bintang.
- Aku sangat membenci itu.
- Benar.
Aku berlatih dengan sangat rajin.
Kakiku sakit, tapi aku gigih bergabung di barisan.
Aku menyelesaikan semua baris-berbaris.
Kondisi kakiku memburuk.
Jadi, aku berjalan memakai penopang.
- Ya.
- Apa itu kisahnya?
Dia tidak bisa ikut baris-berbaris karena kakinya.
Jadi, dia merasa itu menyesakkan dan banyak menangis.
Komandan juga menjenguknya di rumah sakit.
- Dia juga dirawat.
- Itu akting hebatnya.
Kamu akan ditentang.
Sebelumnya aku mengalami kecelakaan mobil besar.
- Aku serius.
- Aku selalu lupa.
Aku sangat akrab dengan Hee Chul.
Tunggu.
- Aku sangat akrab dengan Hee Chul.
- Ini sangat lucu.
- Itu sebabnya aku...
- Tolonglah...
- Itu... Omong-omong.
- Aku minta maaf pada produsernya.
- Tolong sunting saja itu.
- Itu akan ditayangkan.
Saat aku mendengarkannya, aku tahu dia akan membuat kesalahan.
Itu sebabnya aku tidak bisa ikut dengan anggota Super Junior lain.
Aku minta maaf dengan tulus.
- Di saat itu, aku...
- Itu baru saja ditayangkan.
- Ini tidak bisa ditayangkan.
- Tapi ini baru saja ditayangkan.
- Itu ditayangkan.
- Akan kubuat kesepakatan nanti.
Aku...
- Kesepakatan?
- Mereka bahkan memutar klipnya.
- Klip kotak hitam.
- Dan video saat aku sakit.
- Video aku menangis.
- Itu pasti sangat menyakitkan.
Itu sangat menyakitkan.
Aku berterima kasih pada atasanku. Saat itu aku dalam kondisi serius.
Mereka memintaku tidak melakukannya, tapi aku berlebihan.
Jadi, dia mengukir boneka kayu yang mengandung energi baik.
Dia menyukai ukiran kayu.
- Saat aku meninggalkan markas...
- Dia memakai pohon birch...
Dia mengukir pohon birch yang disambar petir.
Dia memberikan itu padaku agar aku tidak kecelakaan.
- Dan kamu...
- Aku memercayaimu.
- Kukatakan aku memercayaimu.
- Bagaimana kamu bisa...
Aku sepenuhnya memercayaimu.
- Kapten Lee dan...
- Aku hanya bercanda.
Apa tujuan acara ini?
Apa ini dokumenter?
Mulai hari ini, ini akan menjadi dokumenter.
"Jangan seberangi sungai itu, Jang Hoon"
- Itu mengingatkanku pada kenangan.
- Aku tahu.
- Silakan pertanyaan berikutnya.
- Ini pertanyaan berikutnya.
Seperti yang kalian semua tahu,
saat orang-orang memikirkanku,
mereka memikirkan orang yang baik.
- Aku diduga pribadi yang ramah.
- Panutan.
- Itu yang orang pikir tentangku.
- Ya.
Ada satu insiden penting yang membuatku
menyadari bahwa manusia harus layak
dan baik hati.
- Insiden apa itu?
- Apa itu setelah kamu debut?
Seung Gi mabuk.
Setelah mabuk, kamu buang air kecil di tempat umum.
- Aku tidak bisa membayangkannya.
- Saat kamu
pergi setelah menyelesaikan itu,
ada yang berkata, "Kamu sedang apa, Seung Gi?"
Itu benar-benar menyadarkanmu,
dan kamu menyangkalnya.
Dia menunjuk dan memberitahumu melihat apa yang kamu lakukan.
Ternyata kamu sudah menuliskan namamu.
Agensimu dihubungi olehnya, tapi Nona Lee Sun Hee menghentikannya.
Kamu tidak boleh melakukan itu.
- Akhir-akhir ini tidak bisa begitu?
- Bagaimana dia bisa hentikan itu?
Dia pribadi mengagumkan
Ini terjadi saat mengemudi.
Aku tahu.
Kamu mengemudi lalu menurunkan jendelanya.
Saat seorang wanita mengatakan bahwa kamu tampan,
kamu meneriakinya, "Kenapa kamu menghakimi wajahku?"
Dan ternyata dia CEO agensimu.
Kamu menyadari kamu tidak akan tahu apa yang kamu hadapi.
Benar. Bukan itu yang terjadi,
tapi itu mirip.
- Benar.
- Aku tahu.
Bahkan orang paling baik terkadang menjadi jahat
saat dia mengemudi.
Saat mengemudi, hal yang berbahaya terjadi.
Jadi, kamu mengumpati pengemudi lain.
Kamu membunyikan klakson padanya dan mengumpatinya.
Dan dia mengenalimu.
"Pengemudi lain mengenali Seung Gi"
Namun, kamu melakukannya tanpa berpikir.
Dia berkata, "Itu Lee Seung Gi."
Dia mengunggahnya di internet. Dan Sun Hee menghapus semuanya.
Dia tidak melakukan itu. Dia tidak bisa.
- Dia tidak bisa?
- Dia tidak bisa.
Aku kira dia bisa melakukan segalanya.
- Dia menyanyi dengan bagus.
- Tidak.
- Bukan itu.
- Bagaimana mereka berkaitan?
Dia membunyikan klakson dan mengumpati pengemudi lain,
dan ternyata itu adalah Sun Hee.
Benar. Mungkin itu terjadi saat kamu mengemudi.
Pasti mirip dengan itu.
Itu sering terjadi di film-film.
Kamu terganggu oleh pengemudi lain. Kamu membunyikan klakson padanya,
mengumpati orangnya dan terlibat pertikaian.
Setelah insiden itu, kamu mengikuti kencan buta.
Dan ternyata pengemudinya adalah lawan kencanmu.
- Itu sering terjadi.
- Mirip dengan itu.
Beri tahu pada kami itu terjadi di mana.
Di mana itu terjadi? Itu terjadi di Cheongdam-dong.
Itu terjadi di jalanan kecil Cheongdam-dong.
Saat kamu mengemudi di jalanan kecil,
orang-orang dapat dengan mudah mendahului.
Dia mengemudi dan apa yang kamu sebut
saat orang-orang dengan sengaja mengempaskan badan di depan mobil?
- Wanita ini tiba-tiba
- Penipuan.
- melompat di depan mobilnya.
- Di Cheongdam-dong?
Saat dia melihat wajahnya,
itu adalah Sun Hee.
- Kenapa dia mau menipunya?
- Bukankah dia sering disebut?
Dia ke Pyeongyang sebagai wakil.
- Dia tidak akan melakukan itu.
- Maafkan aku.
Dia memberi tahu Seung Gi...
- Bukankah itu ancaman?
- Itu ancaman.
- Apa itu "ancaman menyakiti diri?"
Apa itu "ancaman menyakiti diri?"
- Apa Sun Hee terlibat?
- Tidak.
Itu bukan dia, tapi aku sama akrabnya dengan orang ini.
"Apa? Kenapa mobil itu sangat lambat?"
Kamu menjadi sangat agresif.
Namun, ternyata
pengemudinya CEO agensimu.
Sangat mirip dengan itu. Kamu hampir benar.
Kamu hampir benar.
Itu ibumu.
Kamu benar.
Tidak bisakah kamu mengenali mobil ibumu?
- Kamu tidak tahu mobil ibumu?
- Bukan itu.
Kita tidak akan berpikir dia akan sejahat itu terhadap ibunya.
- Seung Gi.
- Aku yakin dia tahu mobil ibunya.
Jangan buat ekspresi itu.
- Aku tidak mengumpati ibuku.
- Kalian bertengkar di pagi hari?
Tidak. Bagaimana aku bisa bertengkar dengan ibuku?
Dahulu ada kampanye tentang memahami pengemudi wanita.
- "Bagaimana jika dia ibumu?"
- Tidak seperti itu.
Aku mengingat itu.
Dengarkan aku.
- Aku tidak mau mendengarnya.
- Aku tidak mau tahu.
Kenapa kamu tidak mau mendengarnya? Aku menyiapkan ini.
- Kenapa kamu tidak mau mendengar?
- Lupakan saja.
- Tidak.
- Bagaimana jika kita...
- Kami tidak tertarik.
- Ayo kita beralih.
- Mari ke pertanyaan berikutnya.
- Kenapa kamu mau beralih?
- Seung Gi, kamu jahat.
Seung Gi, kamu tidak tahu?
Kita tidak membicarakannya setelah menjawab dengan benar.
- Kalian menanyakan banyak hal.
- Dia ibumu.
- Sudah cukup.
- Kami tidak akan bertanya lagi.
Para ibu diciptakan karena orang suci tidaklah banyak.
Itu sebabnya para ibu diciptakan.
Bagaimana kamu bisa melakukan itu terhadap ibumu?
Dia pasti tergesa-gesa untuk menyalakan lampu bahaya.
Benar. Mari kita beralih.
Mari jangan bicarakan momen di mana aku mengumpati ibuku.
Aku mengumpati ibuku. Mengerti? Kalian benar.
"Dia menyesuaikan diri dengan sempurna dengan acara ini"
Ada empat mobil di belakang dan lampu mobil itu menyala.
Jelas bahwa dia menunggu untuk parkir valet.
Kami semua menunggu dan aku mengeluh.
Karena aku di belakang... Dia tidak menghampiriku.
Jadi, aku hanya melihat bagian dari lampu belakangnya.
Aku tidak tahu itu mobil ibuku.
- Dia tidak tepat di belakangnya.
- Aku hanya melihat lampu berkedip.
Kuberi tahu pada manajerku, "Aku tidak bisa menunggu lagi."
"Tolong periksa apa yang terjadi."
Aku turun sambil mengeluh dan ternyata itu ibuku.
Apa yang kamu lakukan? Kamu berlari ke arahnya?
Manajerku menutup pintu dan kembali masuk.
Kami kembali ke mobil dan tidak bicara selama tiga menit.
"Itu seperti adegan di film komedi"
- Apa kalian mengerti sekarang?
- Itu seperti film.
Kamu bicara padanya? Kamu hanya melewatinya?
Aku berpura-pura tidak mengenalnya.
- Kamu terlalu menyesal.
- Aku merasa sangat menyesal.
Namun, dia punya alasan.
Pria petugas parkir valetnya memintanya menunggu.
- Benar. Aku yakin.
- Dia diminta menunggu.
Jadi, dia tidak tahu harus bagaimana.
Itu sering terjadi di sana.
- Petugas parkirnya sangat sibuk.
- Mereka sibuk.
Benar. Aku menyadari
aku seharusnya tidak emosi dan mengkritik orang
- Atau bersikap buruk pada orang.
- Kamu tidak boleh melakukan itu.
Omong-omong, jenis mobil apa yang kamu kemudikan, Jang Hoon?
- Itu...
- Dia mengemudikan bus.
- Saat aku...
- Sebuah bus.
- Benarkah?
- Dia mengemudikan bus.
Sekalipun mobilnya sangat kecil,
aku bisa mengemudikannya selama kursinya bisa diturunkan.
Maka aku bisa mengemudikan mobil apa pun.
Maka kamu akan melihat
ban-ban mobil di depanmu?
- Tidak.
- Tidak. Pandanganku akan sama.
Saat kursinya turun, mataku juga ikut turun.
Biasanya, orang-orang membuka atap untuk mengeluarkan asap rokok.
Namun, dia mengeluarkan kepalanya.
"Dia mendapatkan pandangan lebih lebar daripada siapa pun"
Berhentilah membual.
Orang-orang berpikir itu sungguhan gara-gara kamu.
- Jadi...
- Hong Man mengatakan
dia harus hampir berbaring saat mengemudi.
Kami tinggal di gedung yang sama.
Saat kami akan makan di luar,
dia masuk ke mobilku.
Aku mengemudi dan aku terus menanyakan apa dia baik-baik saja.
Sambil membungkuk seperti ini, dia berkata,
"Aku tidak apa-apa. Jangan khawatirkan aku."
Jadi, aku merasa kasihan padanya.
Kukatakan, "Maafkan aku. Itu tidak nyaman, bukan?"
- Dia mungkin seperti itu.
- Dia bahkan merasa bersalah padaku.
"Jangan khawatirkan aku. Aku tidak apa-apa."
Dia 10 cm lebih tinggi daripada aku.
- Dan dia lebih besar.
- Dia harus melipat badannya.
- Itu akan lebih sulit untuknya.
- Dia melipat dirinya.
Baik. Ini pertanyaan berikutnya. Di masa lalu,
aku ke Saipan untuk syuting.
Dan aku sangat dipermalukan.
- Menurut kalian apa yang terjadi?
- Saipan?
Aku melakukan syuting untuk acara "Six Heroines".
"Six Heroines".
Kamu saat itu baru pemula.
Itu sebelum aku bergabung dengan "One Night Two Days".
- Kamu ke sana dengan Jong Min.
- Benar.
- Dia bahkan lebih terkenal.
- Itu sekitar tahun 2005.
- Atau 2006.
- Cheon Myeong Hun ada di sana.
Seung Gi sedang berenang
di kolam renang. Dia harus ke kamar mandi.
- Aku tahu.
- Dia pikir tidak ada
yang akan tahu dia buang air di kolam renang.
Namun, dia meminum banyak obat di hari itu.
Suplemen vitamin.
- Dia memakan banyak vitamin.
- Warnanya...
Dan urinenya sangat pekat.
Jo Hye Run memberitahunya, "Kamu akan membayar ini."
"Aku melihatmu buang air di sini."
- "Aku melihatnya menguning."
- Hye Ryun
dan semua gadis di sana meributkan itu.
- Tidak.
- Saat Seung Gi
ke luar negeri, dia baru pemula.
Dia muda dan miskin.
Jadi, dia mengambil hasil bumi Korea
- seperti ginseng dan sutra.
- Sutra?
Untuk apa dia membawa sutra?
- Apa ini Dinasti Koryo?
- Dia tertangkap di bea cukai.
Kita punya serat yang bagus.
- Jadi, kita punya sutra bagus.
- Dia tertangkap.
Aku menyelundupkan mereka?
- Sutra.
- Dia tidak tahu apa pun.
- Kamu sangat kreatif.
- Bukankah itu Jalan Sutra?
- Bukankah ini sutra?
- Ini sutra.
Apa itu terjadi di dalam penginapan?
Itu terjadi di dalam penginapan.
Aku berusia 22 tahun saat itu.
- Aku terbakar dengan semangat.
- Pasti bahasa Inggris-nya bagus.
Di malam hari, tidak ada siapa pun.
Tidak ada siapa pun di kolam renang.
Dia ingin bebas.
"Dia ingin membebaskan diri"
Jadi, dia melepas semua busananya dan berenang telanjang.
Staf penginapannya kemudian datang
dan meneriakinya. Dia akhirnya diusir.
- Apa itu yang terjadi?
- Aku mendengar itu. Tapi tidak.
- Sang Min pasti tahu.
- Aku akan menebaknya.
Orang-orang yang bisa berenang gemar menyelam.
Jadi, dia menyelam ke dalam kolam renang.
Semua orang terpukau. Namun saat dia keluar
tanpa baju renangnya.
Orang-orang melihatnya dan tertawa.
- Baju renangmu terlepas.
- Soal itu...
Orang-orang tidak akan tertawa sekalipun melihat itu.
Kamu berpikir itu berkaitan dengan kolam renang,
- padahal tidak.
- Tidak?
Kalau begitu, kurasa ini.
Seung Gi adalah simbol pemuda teladan.
Di hari terakhir perjalanan...
Ada perlengkapan mandi
seperti sampo di hotel-hotel
- dan itu bisa kamu ambil.
- Benar.
Namun, kurasa ada yang besar
alih-alih produk-produk sekali buang di penginapan itu.
- Misalnya botol berukuran 750 ml.
- Namun, Seung Gi
- Apa dia mengambil semuanya?
- mengambil semuanya.
Dia memasukkan semuanya termasuk handuk
ke tasnya.
- Dia mengambil pengering rambut.
- Dia memasukkan
- semuanya ke tas besar.
- Semuanya termasuk
- pengering rambut.
- Stafnya menemukan itu.
- Bantal,
- Jubah mandi.
- selimut, dan sebagainya.
- Ada banyak jubah mandi bagus.
- Aku akan
- Jadi, kamu dipermalukan di sana.
memukulmu karena itu lucu.
- Pukul aku dengan keras.
- Keras?
"Memukulnya dengan keras"
Karena itu terlalu lucu, kupukul dia lebih keras.
Jika itu bukan perlengkapan mandi,
mungkin kamu mengambil semua minuman dan alkohol di minibar.
Kamu pikir semua itu gratis, jadi, kamu meminumnya di hari pertama.
Saat mau keluar, dia mendapati bahwa uangnya tidak cukup.
- Kurasa aku tahu.
- Dia pikir itu gratis.
- Bukan itu jawaban yang benar.
- Bukan.
Tadi katamu berapa usiamu saat itu?
- Usiaku 22 tahun.
- 22 tahun.
- Dia pemuda kuat.
- Aku tahu jawabannya.
Dia pemuda kuat saat itu.
Di penginapan, ada saluran-saluran berbayar
- di negara-negara lain.
- Begitu rupanya.
Karena Seung Gi mahir berbahasa Inggris,
- dia menonton saluran berbayar.
- Itu mungkin.
Kalau begitu...
- Mereka menampilkan
- Film-film dewasa.
film-film dewasa
- dan...
- Itu pasti benar.
Biasanya membutuhkan 19,99 dolar per film
- dengan tambahan pajak 10 persen.
- Film-film itu...
Bagaimana kamu bisa paham sekali soal itu?
Sepuluh persen?
- Bagaimana kamu tahu tentang itu?
- Mungkin dia menontonnya.
- Tolong katakan itu lagi, Sang Min.
Aku selalu memeriksa seberapa banyak biayanya
- Luar biasa.
- untuk berhati-hati.
Setiap saluran berbayar biasanya harganya 19,99 dolar
- Dengan tambahan pajak 10 persen.
- Jadi,
- Itu pajaknya.
- manajer memberitahunya,
"Seung Gi, bagaimana kamu bisa menonton 10 film dewasa?"
"Kami harus membayar 200 dolar."
- Dan hidungmu berdarah.
- Jang Hoon benar.
"Jang Hoon benar"
Astaga. Padahal kukatakan itu hanya agar lucu.
Astaga.
- Aku sangat senang.
- Apa kamu segembira itu?
- Benarkah?
- Aku tidak
- menduga itu akan benar.
- Dia bahkan mengatakan jumlahnya.
- Jumlah tepatnya.
- Bahkan jumlahnya pun benar.
Aku hanya mengatakan itu tanpa menduga apa pun.
- Mereka membayar 200 dolar?
- Biar kuberi tahu ceritanya.
Ada sebuah kendali jarak jauh
- di penginapan.
- Ada saluran-saluran berbayar.
- Saluran-saluran berbayar.
- Aku dapat mengendalikan
semuanya di sana seperti pendingin ruangan dengan satu kendali.
Karena tidak banyak yang bisa kulakukan sendiri, aku menonton TV.
Ada banyak saluran biasa
- dan saluran berwarna merah.
- Itu saluran berbayar.
Jadi, aku menekan tombolnya
dan ada aktor dan aktris yang banyak menggunakan tubuhnya.
Kurasa mereka harus bertanya jika aku mau menonton saluran itu dahulu.
- Benar.
- Mereka harus bertanya.
Namun, mereka tidak menanyakanku tentang itu.
Kalau begitu, ada yang salah.
- Jadi, aku tidak tahu.
- Namun, pasti ada
- instruksi di suatu tempat.
- Jika mereka menanyakannya padaku,
aku pasti akan lebih berhati-hati.
Namun, aku tidak ditanyakan, jadi, kutekan banyak saluran.
Kutekan banyak saluran saat ada di sana selama tiga hari.
Kamu menontonnya selama tiga hari.
- Bobot badanmu pasti turun.
- Aku tidak menontonnya
setiap malam.
- Di siang hari juga?
- Aku hanya menekan-nekan tombolnya.
Saat kami akan keluar di hari terakhir, mereka menanyakan
apa kami memakai sesuatu di minibar dan sebagainya.
Aku tidak memakai apa pun di minibar dan tidak minum apa pun.
- Jadi, kukatakan tidak ada.
- Astaga.
Lalu aku turun ke lobi,
- tapi penerima tamu tampak sibuk.
- Itu pasti memalukan.
- Mereka terlihat kesal,
- Sangat memalukan.
dan menatapku seperti ini.
Mereka berkata, "Aku tidak bisa memercayainya."
Aku bisa membayangkan bagaimana mereka menatapmu.
Aku penasaran apa itu aku, tapi penulis utama memanggilku.
"Astaga"
Dia membawa
tagihan sepanjang ini.
Dia bertanya, "Astaga, Seung Gi, berapa banyak yang kamu tonton?"
Kukatakan, "Apa maksudmu?"
Dia berkata, "Aku tidak percaya kami harus membayar 200 dolar untuk itu."
Kemudian, aku tahu mereka menagih setiap kali kuganti salurannya.
Setiap saluran ditagih.
Aku sangat sedih bahwa aku salah,
dan aku terkejut dengan jumlah besar yang ditagihkan.
Aku khawatir penulis utamanya menceritakan ini ke orang lain.
Citramu pasti akan rusak.
Itu memang memungkinkan,
tapi untungnya, penulisnya tidak bermulut besar.
Itu bukan karena dia tidak bermulut besar,
tapi karena bukan hanya kamu.
Jong Min menonton film-film itu senilai 800 dolar.
Dan ada yang menonton itu sebanyak 600 dolar.
- Jadi...
- Seok Jin juga.
- Seok Jin.
- Semua orang menontonnya.
- Dia menonton senilai 280 dolar.
Jadi, dia tidak terkejut dengan kenyataan bahwa aku menontonnya,
- tapi karena aku juga termasuk?
- Karena ada terlalu banyak.
Penulis utamanya tidak mengatakan itu sampai sekarang.
- Tidak ada yang tahu itu, benar?
- Apa dia penulis yang tenar?
- Penulis Lee Woo Jung.
- Begitu rupanya.
- Lalu...
- Dia tidak menyebarkan rumornya?
- Tidak.
- Dia sangat bisa dipercaya.
Namun, dia hanya memberitahukannya ke presdir, maka aku dimarahi.
Presdir agensimu adalah wanita.
- Karena dia wanita,
- Dia pasti membenci itu.
dia sangat terkejut.
- Pantas saja.
- Dia tidak percaya kulakukan itu.
- Dia bisa saja memahaminya.
- Kamu bisa muncul di "Sugar Man"
jika kamu menonton 200 dolar dari film-film itu.
Di acara itu, jumlah terbesarnya 100 dolar, tapi kamu 200.
Hal semacam itu sering terjadi.
Saat kami ke luar negeri untuk latihan di luar musim,
ada sekitar 20 sampai 30 pemain dalam tim.
Saat kami mau keluar,
staf dari agensi
banyak mengumpat
karena mereka harus membayar jauh lebih banyak.
Jadi, kemudian, mereka lebih dahulu meminta pada hotel
- Untuk mengunci salurannya?
- untuk mengosongkan minibar
dan memblokir saluran-salurannya.
Kamu mungkin salah jika kamu tidak menonton mereka,
tapi video-video di sana
- tidak mungkin separah itu.
- Benar.
- Pendapat yang bagus.
Semuanya adalah
- video yang disensor.
- Karya seni yang disensor.
- Tentu.
- Benar.
Mereka seperti film-film berperingkat dewasa di bidang itu.
- Biar kuberi pertanyaan terakhir.
- Ayo.
Ada hal yang paling ingin kulakukan
begitu aku sudah menyelesaikan wajib militer.
- Astaga.
- Apakah itu?
Kita tidak bisa mengatakan itu.
Bagaimana kami bisa katakan itu usai kamu ungkap insiden di Saipan?
- Bukan hal semacam itu.
- Kami tidak bisa mengatakannya.
- Bukan.
- Astaga.
- Presdirmu akan membenci itu.
- Tidak bisa kami katakan di kamera.
Aku tidak bisa memercayaimu.
Begitu kamu bebas tugas dari militer,
kamu mau menyanyi di panggung walaupun kamu juga aktor.
Jika kamu mau, inilah panggung untukmu.
- Pria lucu sedang tren.
- Itu akan terus ditayangkan.
Mari kita lihat klipnya lagi dan cari tahu masalahnya.
Tidak mungkin.
"Mengangkat jari ke udara"
Saat suasana hatimu bagus, nyanyikanlah balada.
- Do Hyun pasti malu.
- Kini, aku paham itu apa.
Aku tidak bisa saat hanya menonton itu sekali.
Aku menemukan bakatku di militer.
Jika kamu ke taman bermain,
kamu bisa mendapatkan boneka dengan menembak mereka.
Dia tidak mahir menembak boneka,
tapi setelah bergabung dengan pasukan khusus, dia penembak jitu.
- Dia jadi mahir menembak.
- Jadi, setelah dia bebas tugas,
dia memutuskan menembak boneka dan mendapatkan mereka.
- Kurasa itu jawaban yang benar.
- Hal semacam itu.
- Di taman bermain.
- Kurasa dia memikirkan itu.
- Dia ingin menembak mereka.
- Kurasa begitu.
Benar. Kudengar kamu menjadi penembak terbaik saat wajib militer.
Akhirnya, dia akan memukul Ho Dong.
- Apa itu benar?
- Tentu saja tidak.
- Kalau begitu, pukul dia.
- Pukul dia.
- Buka topimu.
- Di mana aku harus memukulnya?
- Di sini?
- Kamu mau memukul pipinya?
- Baik. Pukul bagian itu.
- Kamu boleh memukul pipinya.
- Apa kamu akan baik-baik saja?
- Aku ragu Seung Gi
- Apa itu akan baik-baik saja?
- bisa melakukannya.
"Itu serangan kejutan"
"Ho Dong tampak sangat bingung"
- Astaga.
- Itu tadi sangat lucu.
- Ho Dong.
- Kamu tidak apa-apa, bukan?
- Ya, itu bagus.
- Itu lucu.
- Benarkah?
- Aku harus melakukan hal itu?
- Waktunya tepat.
- Seperti itu.
- Dari belakang, aku melihat
- Dagingnya gemetar.
- Itu harus diputar dengan lambat.
- Bagaimana jika sekali lagi?
Kurasa itu direkam dengan bagus.
Terkadang rekaman dengan kamera berkecepatan tinggi seperti ini.
"Diputar dengan kecepatan 0,2 kali"
"Dagingnya beriak"
Perhitungan waktunya sempurna.
Kurasa ini mungkin jawaban benarnya.
Kurasa kamu mungkin
mahir mengoperasikan kendaraan atau peralatan berat
- di militer.
- Astaga. Teruskan.
Jadi, kamu mau mendapatkan sertifikat untuk itu.
Itu tidak benar.
Akan kuberikan petunjuk penting.
Ho Dong dan Soo Geun mungkin tahu.
Saat aku syuting "One Night Two Days",
ini saat paling memalukan dalam hidupku.
- Aku tahu.
- Apa itu?
Dia sepertinya mengingatnya.
Biar kukatakan jawabannya dahulu. Itu terjun lenting.
Kamu ingat dahulu itu seperti apa, benar?
- Seung Gi
- Itu
- tetap di sana
- kisah yang panjang.
sekitar tiga jam untuk melakukannya
- walau ada yang disunting.
- Benar.
- Hari menjadi gelap.
- Dia memberanikan diri, menunggu,
- Benarkah?
- dan memberanikan diri lagi.
Dia tidak melompat, mundur lagi, dan menunggu dua jam lagi.
"Seung Gi ada di menara terjun lenting"
"Ragu-ragu"
"Percobaan pertamanya gagal"
"Dia selalu gagal"
Tunggu. Kamu dahulu, Ji Won.
"Soo Geun tampak jauh lebih muda saat itu"
Kamu mengatakan akan melompat kali ini.
Kamu mengatakan akan langsung melompat.
"Dia akhirnya gagal melompat"
- Itu menjadi pembicaraan.
- Aku trauma setelah itu.
Terjun lenting adalah hal pertama yang gagal kulakukan di kamera.
Namun, kamu ada di pasukan khusus,
jadi, kini itu mudah bagimu.
Kurasa kamu mau mau lakukan terjun lenting dari menara tinggi.
Itu nyaris benar.
- Sangat nyaris.
- Terjun payung.
Benar.
"Menjengkelkan sekali"
Ho Dong benar tentang prosesnya.
"Gembira"
Apa itu terjun payung?
- Aku merasa sangat bahagia.
- Baik...
Saat kami dilatih untuk mendarat dengan parasut,
kami berlatih melompat dari menara setinggi 12 m
di pekan kedua.
- Maksudmu menara tiruan?
- Ya, itu disebut menara tiruan.
Aku merasa aku bisa melakukan itu
saat aku melihat ke bawah karena saat itu aku di kemiliteran.
- Benar.
- Namun, rasanya berbeda di atas.
Aku penasaran kenapa dahulu aku tidak bisa melakukan itu.
Namun, saat aku berdiri di pijakan,
"Menghela napas"
aku tidak bisa menggerakkan kakiku.
Aku tidak bisa melompat saat diminta.
Instruktur berkata, "Kamu sedang apa, nomor 551?"
Di saat itu juga, aku ingat
artikel yang dirilis tentang pelatihanku untuk PFL.
Jadi, jika aku dikeluarkan
karena tidak bisa melompat,
kupikir aku akan menjadi pria pengecut nasional
"Dia bisa menjadi pengecut nasional"
dan pria tanpa nyali.
Jadi, saat diminta melompat lagi, aku melakukannya.
- Aku mampu melakukannya.
- Itu terdengar luar biasa.
Bahkan saat orang lain mendukungku selama tiga jam
di "One Day Two Nights"...
Aku tidak bisa melompat, tapi akhirnya aku melompat.
- Itu episode Provinsi Gyeonggi.
- Benar.
Apa kamu tahu apa yang lebih luar biasa?
- Penaltimu adalah melompat.
- Ya.
Kim C dan aku hanya menontonmu dari bawah.
Aku sangat terkejut pada ucapan Ho Dong di radio.
- Kenapa?
- "Soo Geun, kamu naiklah."
"Dia yang harus melompat"
Astaga.
Karena tidak ada yang melompat.
"Suara menakutkan terdengar di radio"
Dia menyuruhku melompat, benar?
Aku juga mendengar itu.
"Ho Dong mengakui bahwa dia bisa saja melakukan itu"
Aku menaiki lift untuk melompat,
tapi Kim C tiba-tiba muncul,
mengatakan akan melakukannya, dan melompat.
- Begitu rupanya.
- "Soo Geun, naiklah."
Aku merasa kasihan pada Soo Geun.
Seung Gi sangat lucu saat itu.
"Mengulang adegan itu"
- "Aku siap. Kini aku siap."
- Dia mengatakan itu.
Dia seperti itu bahkan setelah dua jam.
"Astaga, aku tidak bisa!"
- Lalu kami harus menunggu lagi.
- Dia seperti sudah melompat.
Di pikirannya.
Apa dahulu kamu prajurit terjun payung?
Jika kamu di pasukan khusus, kamu harus melompat terjun payung.
Kami harus dilatih untuk itu,
dan kami akhirnya melompat dari pesawat.
Apa kamu ada di tim latihan parasut?
- Aku tidak ada di tim latihan.
- Tidak.
Namun, ada operasi gabungan dengan pasukan AS,
dan giliran batalion kami untuk melakukan itu.
Kami banyak melompat parasut.
- Dari helikopter.
- Di Hari Angkatan Bersenjata,
sekitar 6 pejuang terbang, dan 200 prajurit melompat
- Saat presiden melihat.
- Kamu menampilkan acara itu?
"Terpukau"
"Dia bahkan tidak terjun lenting, tapi dia banyak berkembang"
"Seung Gi salah satu di antara mereka"
Pertanyaanku kini berakhir.
Secara pribadi,
aku mau memeriksa seberapa naif otakmu,
- yang sering dilakukan di acara.
- Apa?
Aku mau tahu apa otak kalian masih bersih.
Ho Dong dan Soo Geun punya otak yang sangat bersih.
Tidak ada yang mengalahkan kami dalam adu pengetahuan.
- Kami sangat pintar.
- TIdak ada yang menang.
- Benarkah?
- Ya.
- Jang Hoon sangat pintar.
- Aku membicarakan kedua orang.
Otak kami masih bersih.
"Benar. Otak kami masih dijaga dengan bersih"
Siapa yang dia bicarakan?
- Mereka bersih.
- Aku?
- Kamu dan pria di depanmu.
- Otak kami sangat awet.
- Kami punya tujuh otak.
- Jika kita bekerja bersama,
- Kita akan luar biasa.
- IQ kita akan berjumlah 1.000.
Itu akan menjadi 1.000 banding 100.
Tidak masalah jika kamu kalah oleh kami?
Siapa orang yang otaknya paling terawat?
- Haruskah kuhabisi dia
- Hee Chul
dalam sekali coba?
- Otak Hee Chul
- Kurasa
- Hee Chul akan pintar.
- Hampir beku.
- Apa itu diawetkan dengan baik?
- Banyak hal yang tidak kutahu.
Mari kita mulai dengan idiom empat karakter.
- Idiom empat karakter?
- Ya.
- Baik. Aku nyaman dengan itu.
- Tidak ada
- Batas waktu, benar?
- Tidak bisa menjawab, itu berakhir.
- Akan berakhir jika tidak terjawab.
- Bisakah aku serius?
- Aku tahu.
- Kamu harus serius.
- Akan kucoba menjadi sedikit lucu.
- Aku tidak banyak belajar
belakangan ini.
Ayo. Mari kita mulai dengan Seung Gi.
Kamu tidak boleh kalah, Soo Geun.
Ucapan...
Manis.
Untuk mempersingkat...
Waktu.
Melihat adalah...
Memercayai.
Untuk terus menerus...
- Bergerak.
- Bagus.
- Untuk tetap pada...
- Nama.
Bukankah itu "bermain adil"?
Untuk memancing...
- Di air keruh.
- Dia bagus.
Untuk pulih dari...
- Kematian.
- Astaga.
Layanan...
Mandiri.
Itu diagnosis diri.
- Apa itu idiom empat karakter?
- Diagnosis diri?
- Bukankah itu kontradiksi diri?
- Apa jawaban benarnya?
Kontradiksi diri.
- Berikutnya.
- Ayo beralih.
- Namun, dia
- Ayo, Soo Geun.
banyak berkembang.
Kukatakan layanan mandiri.
- Ayo.
- Aku bisa mengalahkan Ho Dong.
"Biar kutantang"
Delusi dari...
Keagungan.
- Bukankah itu "evaluasi"?
- Untuk mengurung diri di...
Rumah.
Untuk meninjau yang lama dan mempelajari...
- Yang hebat.
- Salah.
- "Baru" adalah jawaban benarnya.
"Seung Gi salah"
- Itu "Yang baru".
- Tunggu.
- Ho Dong menang.
Ho Dong menang.
"Dia benar-benar dikalahkan di Babak Dua"
- Kang Ho Dong menang.
- Itu kini berakhir.
"Dia kehilangan kata-kata"
"Ho Dong mengalahkan Seung Gi dalam adu pengetahuan"
- Aku mengalahkannya.
- Apa itu "mempelajari yang hebat?"
Seung Gi salah.
Kami berdua cukup untuk mengakhirinya.
Orang-orang mengatakan "yang hebat" bukan "yang baru".
- Astaga.
- Aku pernah mendengar itu.
- Baiklah...
- Aku benar-benar mendengarnya.
- Aku tidak mendengarnya.
- Aku juga tidak.
- Itu tidak begitu berbeda.
- Astaga.
- Melunaklah padanya.
- Ho Dong harus benar sekarang.
Baik. Maka aku akan mencoba sekali lagi
di akhir kontroversi.
- Ayo, Ho Dong.
- Kini aku bisa melakukannya.
Maka akan kuberikan kamu pertanyaan yang amat sulit.
- Jangan ubah pertanyaannya.
- Baik.
- Itu mudah.
- Aku mulai lagi.
"Ho Dong percaya diri"
Untuk menemukan cara memperoleh...
- Uang.
- Salah.
- Menemukan cara?
Menemukan cara memperoleh?
- Roti.
- Baiklah.
- Itu sulit.
- Benar.
Kita tidak biasanya berpikir itu idiom empat karakter.
Untuk menelan jika manis, dan meludahkannya...
- Apa itu?
- Jika itu tawar.
"Dia juga malu pada jawabannya"
- Apa jawaban benarnya?
- Itu salah.
- Kamu harus menjawab benar satu.
- Ho Dong hampir benar.
- "Jika itu asin", benar?
- Jika itu asin.
- Baiklah...
- Itu berakhir jika dia benar.
- Kamu harus menjawab benar.
- Bukankah "jika itu asin"?
- Tidak.
- Apa?
Lalu apa itu?
Namun, ini yang salah dijawab Seung Gi.
- Ajukan pertanyaan lain.
- Benar.
- Pertanyaan lain.
- Dia harus benar lagi.
Kamu bisa.
- Ayo, Ho Dong.
- Jika kamu menjawab benar ini,
kamu akan mengalahkan Seung Gi kali pertama dalam hidupmu.
- Putramu akan sangat bahagia.
- Pertanyaan berikutnya
harus sama sulitnya dengan sebelumnya, benar?
Bisakah aku serius
- Kamu bisa mengalahkannya.
- dan memenangkannya
- Akhiri saja.
- Di adu pengetahuan ini?
- Kalahkan dia.
- Aku tidak akan mengampuni.
Tidak masalah.
Aku akan tanpa ampun tentang pengetahuan.
"Akan kuperlihatkan berapa pengetahuan yang kupunya"
Dia memilih yang tidak akan kamu tahu.
Pilih satu.
Tele...
"Aku tahu jawabannya, tapi tidak akan mengatakannya"
- Tele...
- Kamu mau mengatakan apa?
- Katakanlah.
- Televisi atau telepon.
Apa jawaban benarnya?
Telepati.
- Itu sulit.
- Aku tidak
- Tahu jawaban benarnya.
- Itu paling sulit.
- Apa artinya itu?
- Beralihlah ke berikutnya.
- Berikutnya, silakan. Belum usai.
- Telepati.
- Giliran Seung Gi.
- Ini membuatku gila.
Kenapa aku jadi sangat gugup akan hal ini?
Awan selalu mengikuti
"Awan selalu mengikuti...?"
Tunggu.
- Awan selalu mengikuti...
- Dia salah.
- Giliranmu berakhir.
- Sinar mataharinya.
- Aku tahu itu sinar mataharinya.
- Tentu aku tahu jawabannya.
- Aku tahu itu.
- Tapi tiga detik sudah berlalu.
- Sekarang giliran Ho Dong.
- Tunggu.
- Sinar mataharinya.
- Sekarang giliran Ho Dong.
- Mari lanjutkan.
- Kalian tidak memberiku waktu.
- Aku menjawab dengan baik, bukan?
- Benar.
Seung Gi terlihat sangat terkejut.
"Sekarang dia banyak berkeringat"
- Jawabannya sinar mataharinya.
- Giliran Ho Dong.
- Bersiaplah, Ho Dong.
- Ayo, Ho Dong.
- Antara teman, seharusnya ada...
- Antara teman.
- Astaga.
- Jawablah.
"Harga diri Seung Gi dipertaruhkan dalam pertandingan pengetahuan ini"
"Siapa yang akhirnya akan menang?"
"Aku akan mengakhirinya kali ini"
"Antara teman, harus ada..."
- Keyakinan.
- Benar.
Dia menang.
"Ho Dong memenangkan pertarungannya"
"Jika kamu mau, ini panggung untukmu"
"Aku hanya bisa mengakui bahwa aku kalah"
- Ho Dong menang.
- Astaga.
"Dia terkejut dua kali lipat karena dikalahkan Ho Dong"
Seung Gi, waktu mengubah banyak hal.
Tidak apa-apa, Seung Gi.
- Astaga.
- Jika lebih berusaha, kamu bisa.
- Tidak apa-apa.
Yang terpenting, aku juga awalnya tidak sehebat itu.
- Seung Gi, belajarlah lebih giat.
- Kamu harus belajar lagi.
- Belajarlah lebih giat.
- Mari pergi sekarang.
Ayo.
"Dia masuk ke jebakan yang dia pasang sendiri"
- Seung Gi,
- Kita bahkan tidak dapat peluang.
citra dirimu sudah hancur.
Mari jangan bicara lagi agar membuatnya lebih merasa frustrasi.
Mari kita pergi.
- Aku tidak menduga hasil ini.
- Seung Gi
- sangat terkejut.
- Kamu harus berusaha lebih keras.
Apa sisa pertanyaannya?
Kupikir,
"Dia terus menggumam"
dia akan salah menjawabnya.
Itu karena aku tidak pernah memakai idiom saat wajib militer.
"Di sebuah gunung indah dengan air bersih di lembahnya"
"Beragam makanan enak disiapkan"
- "Selamat"
"Selamat atas kepulangan Seung Gi"
- Seung Gi, adikku sayang.
- "Selamat"
- Selamat atas kepulanganmu.
Terima kasih.
Akhirnya.
- Lee Seung Gi.
- Baiklah.
Lee Seung Gi!
Duduklah, semuanya.
- Duduklah.
- Akhirnya.
- Aku akhirnya dibebastugaskan.
- Ho Dong bilang mau membelikan kita
sup ayam, tapi dia menyuruh kita melakukan hal seperti ini.
Kamu tidak senang ada di sini?
- Aku merasa senang.
- Dia selalu seperti itu.
- Duduklah, Teman-teman.
- Baiklah.
Ada apa,
- Jang Hoon dan Sang Min?
- Tidak ada apa-apa.
Aku memaksa kalian melakukan ini?
- Tidak.
- Sama sekali tidak.
- Kami melakukannya karena ingin.
- Benar.
Seung Gi sudah seperti adik bagi kalian, bukan?
- Tentu saja.
- Tentu.
Jika dia adikmu, dia adik kami juga, bukan?
"Bukan begitu?"
- Aku senang sekali.
- Seung Gi.
- Aku senang kamu ada di sini.
- Mereka datang.
- Seung Gi.
Kami datang untuk pesta kepulanganmu.
Hee Chul juga sibuk, tapi kami datang untukmu.
- Kenapa kalian ada di sini?
- Kenapa kalian datang?
Kini aku sudah bebas tugas.
Tapi Seung Gi, kenapa kamu ada di sini?
- Apa yang kamu lakukan di sini?
- Apa yang terjadi?
- Soal itu, Ho Dong
- Ho Dong?
- merencanakan pesta untukku.
- Kamu baik-baik saja?
- Apa kabarmu baik?
- Ya.
- Bagaimana denganmu, Soo Geun?
- Kenapa kamu memberi hormat?
- Aku mengikat tali sepatuku.
- Dia benar,
dia bukan lagi Ho Dong yang lama.
Bagaimana kalian mendengar kabar soal pesta ini?
Aku mengajaknya karena kami akrab lewat pekerjaan.
- Ini pesta makan malam untuk semua.
- Tapi...
Aku tidak tahu Ho Dong juga diundang.
Jika tahu, aku pasti akan menemuimu secara terpisah.
Soo Geun dan aku sudah tidak akrab lagi.
Apa yang terjadi?
Dia bilang dia memenangkan Anugerah Hiburan Utama.
Sekarang, dia menjadi sombong.
Dia bahkan tidak menyalamiku dengan baik. Lihatlah betapa sombongnya.
Belakangan ini ada kabar
ada pemandu acara dwitunggal di kota ini.
Yu Jae Seok dan Lee Soo Geun adalah dua terbaiknya.
Jangan katakan hal seperti itu.
Jangan lakukan itu padanya.
Jang Hoon dan Sang Min, kemarilah.
- Apa yang kalian lakukan?
- Kemarilah.
- Kalian tidak boleh kurang ajar.
- Kamu yang tidak boleh begitu.
Kamu selalu menjilat Kim Gu Ra. Kini kamu anak buah Ho Dong?
Apa maksudmu? Kami adalah tim.
- Mari saling tautkan lengan.
- Baiklah.
Kami duet bercerai untuknya.
Astaga.
Kamu serius?
Tim kalian akan segera hancur.
- Tapi aku hargai keputusanmu.
- Hormat.
Aku tidak pernah membahas istilah itu di sini.
Tapi Seung Gi, pikirkanlah.
Siapa yang datang mengunjungimu saat kamu berdinas?
"Siapa yang datang mengunjungimu?"
- Soo Geun.
- Benar.
Jangan memulai denganku, Ho Dong. Seung Gi adikmu?
"Seung Gi." Yang benar saja.
Aku memintamu berkunjung bersama. Kamu mengkhianatiku.
- Apa? "Mengkhianati"?
- Kamu tidak bertanggung jawab.
Aku melihatmu.
- Seharusnya kamu kunjungi sendiri.
- Bisa kamu tatap mataku?
- Tentu saja bisa.
- Jujurlah padaku.
- Tentu, apa masalahmu?
- Apa?
- Aku mengunjunginya dua kali.
- Sudah cukup.
Kamu tidak berakting sekarang. Ini jujur.
"Kamu tidak berakting"
Jika begitu, aku akan meminta maaf.
Kamu tidak berakting.
Aku melihat ekspresi aslimu. Kamu tidak berakting, bukan?
Dia berusaha menahan Soo Geun agar tidak menang.
Aku memanggil kalian berdua ke pesta hari ini
sebagai peringatan untuk "One Night Two Days".
Bermain jokgu dan mungkin menendang bola.
Kupikir kita bisa membangkitkan kenangan lama.
- Seperti jegichagi?
- Ya. Memantulkan ini.
- Kedengarannya menyenangkan.
- Kedengarannya bagus.
- Kamu tidak boleh menjatuhkannya.
- Ini 4 lawan 4.
Maaf. Tapi aku cegukan. Mari cepat bermain.
Apa lagi sekarang?
Biasanya, cegukan akan berhenti jika kamu terkejut.
- Ayo mulai.
- Sisi ini kekurangan satu orang.
- Aku akan bergabung di sini.
- Baiklah.
- Tunggu sebentar. Lihat itu?
- Apa?
Lihatlah naluri kembalinya.
- Dia
- Tentu saja...
secara tidak sadar kembali ke keluarganya, tim kami.
Tidak, itu hanya karena anggota kalian kurang.
Tidak, itu karena dia peduli.
- Ayo mulai.
- Mari mulai.
- Permainan ini akan menentukannya.
- Tentu.
Kalian "Tim Pengkhianat Tidak Bersyukur" bisa mulai lebih dahulu.
Ya, "Tim Pengkhianat Tidak Bersyukur".
- Tentu, ayo mulai.
- Kyung Hoon, ini.
Gunakan kepalamu. Bagus.
- Soo Geun.
- Empat, lima, enam, tujuh,
- delapan, sembilan, sepuluh.
- Ini hanya antara kalian berdua?
- 11, 12, 13,
- Aku juga.
- Bagus sekali.
- 14...
- Gunakan kepalamu.
- Ini.
"Home run"
- Bagus sekali.
- Totalnya tetap 15.
- Kamu bermain dengan baik.
- Bagus sekali.
- Kita hebat.
- Kamu menyelamatkannya dengan baik.
15 tidaklah buruk.
- Cobalah.
- Kurasa kita tidak akan bisa.
- Itu karena... Tunggu dahulu.
- Itu rekor dunia.
Hanya kalian berdua yang bermain.
- Siapa peduli?
- Itu tidak masalah.
- Hanya kalian berdua.
- Semuanya
- seharusnya bermain.
- Tim kami satu.
- Jika kamu bicara begitu,
- Hanya kami berdua yang menonjol.
bagaimana dengan Men on a Mission? Semua soal Soo Geung dan Kyung Hoon.
Apa yang kamu lakukan untuk acara ini? Kamu hanya makan pangsit.
- Ayo.
- Hei...
Adakah sesuatu untuk dipegang?
- Itu hanya akting.
- Jangan dengarkan dia.
- Itu hanya tema pekan ini.
- Jangan dengarkan.
Ini , Ho Dong. Kamu lebih dahulu.
- Kaki atau kepala?
- Kepala?
- Aku akan gunakan kakiku.
- Baiklah.
Tidak, Seung Gi akan kesulitan menerima bolanya.
- Haruskah kugunakan kepalaku?
- Aku akan gunakan kakiku saja.
Cepatlah.
- Apa yang akan kita pilih?
- Aku akan gunakan kakiku.
- Kalau begitu, dengan kaki.
- Astaga.
Mulai. Satu.
"Mengacau"
- Tiga.
- Selesai.
Kami akan biarkan kalian mencoba sekali lagi.
Sekali lagi.
Kalau begitu, seharusnya kalian membuatnya jadi lucu.
Seung Gi terkejut sekarang.
Jangan pakai tangan.
- Ini babak pertama kami. Ayo.
- Kini kamu juga terlalu sombong.
- Hanya itu yang kupelajari.
- Kalian harus berdekatan.
- Baiklah.
- Mulai.
- Buat jumlahnya lebih dari sepuluh.
- Satu, dua,
- tiga,
- Dua orang tidak bisa pakai kaki.
- empat, lima,
- Lima.
- enam.
- Bagus sekali.
- Yang itu mengkhawatirkan.
- Sudah berakhir.
- Yang ini mengkhawatirkan.
- Sembilan, sepuluh.
- Sekarang sebelas.
- Ini dia.
- 12.
- 12, 13, 14,
dan 15.
- Kita sebaya
- Kita seri.
Bukan "sebaya". Tapi "seri".
- Seri.
"Mereka seri dengan total 15"
Itu permainan yang sengit.
Lihat itu? Karena aku di sini,
permainannya menjadi ceria dan menyenangkan.
Bagaimana? Bagaimana jika kita semua...
Siapa tadi namamu? Benar. Namamu Jang Hoon.
"Apa yang terjadi?"
Itu tadi...
Itu sangat alami.
Kita bisa ke pantai dan bermain. Terdengar menyenangkan, bukan?
Sejujurnya, aku harus bekerja di lebih banyak acara denganmu.
Aku ingin membahas hal ini.
- Apa jalurku?
- Baiklah.
Yang terpenting, Seung Gi,
adalah permainan apa yang akhirnya kamu mainkan. Kamu tahu, bukan?
- Benar, permainannya penting.
- Benar.
Kamu tahu Permainan Sukses?
- Tidak tahu.
- Aku ingin tahu.
- Kalau begitu, kita harus jelaskan.
- Belakangan ini,
permainan kami menjadi sangat populer di kota ini.
- Sungguh?
- Apa?
- Bagaimana bisa begitu?
- Siapa wanita itu?
- Dia kekasihku.
- Dia hanya memberikan narasi.
- Dia hanya narator.
- Itu kekasihnya.
- Aku sangat menyukainya.
- Tentu saja.
- Ini permainan Kyung Hoon.
- Begitu rupanya.
Permainannya akan mengalahkanmu.
Biasanya kami tidak mainkan ini. Tapi kami mainkan untukmu, Seung Gi.
Sebutannya permainan Kyung Hoon?
- Ini juga...
- Tidak dimainkan di tempat lain.
- Perhatikan baik-baik, Seung Gi.
- Baiklah.
Ini pertanyaan pertamanya, jadi, akan kuberikan yang mudah.
Nomor enam. Ini dia.
Yang ini sangat mudah.
- Siap? Mulai.
- Kamu pelajari lebih banyak tarian?
"Bergoyang"
- Apa itu?
- Kurasa dia mengingat semuanya.
- Aku tahu.
- Tarian itu.
- Teriakkan saja jawabannya.
- Baiklah.
- Apa ini?
- Aku tahu.
- Crayon Pop.
- Jawablah, Seung Gi.
- Aku tahu. Crayon Pop.
- Benar.
Kamu harus menjawab judul lagunya.
- "Jumping"?
- Aku tahu.
Aku tahu. "Bar, Bar, Bar" oleh Crayon Pop.
Benar.
- "Jumping" salah.
- Seperti inilah permainannya.
"Bar, bar, bar"
"Itu peniruan yang payah"
Seperti itulah permainannya.
Seung Gi juga menua.
- Dia menyebutnya "Jumping".
- "Jumping".
Kurasa kita harus menyamai level Seung Gi.
- Aku hebat dengan lagu terbaru.
- Baiklah.
- Lagu girl group.
- Itulah inti dari wajib militer.
Ini akan sedikit lebih sulit.
Lakukanlah.
Kurasa aku tahu.
Ini nomor delapan.
- Kurasa aku tahu.
- Aku tahu.
- Rainbow?
- Bukan.
- "A"?
- Bukan itu? Kupikir itu jawabannya.
Bukankah itu "A" oleh Rainbow?
"Bukankah itu tarian perut 'A' oleh Rainbow?"
- Dia menggoyangkan bahunya.
- Seperti itu.
"Berapa lama kamu akan membuatku gemetar?"
- Bahunya tergeser.
- Salah.
"Dia bahkan menggoyangkan tubuh bawahnya"
Aku tahu. Kurasa aku tahu.
Sebuah lagu oleh Sistar.
- "Alone" oleh Sistar.
- "Alone".
- Bukan itu.
- Kurasa itu bukan Sistar.
Apakah bahkan ada hal itu?
Pakaiannya berkibar.
- "Amplopnya terbuka"
Bukankah itu Kim Mi Hwa?
- Girl's Day?
- Fokuslah sedikit.
- Kami sangat fokus.
- Apa yang terjadi?
Aku tahu apa itu.
- Dari mana asal gerakan ini?
- Aku tahu.
- Apa ini?
- Aku punya jawabannya.
Apink.
- Kamu benar.
- Judulnya
"LUV".
- Benar.
- Judulnya "LUV". Benar.
- Bukan begitu?
- Kamu benar.
"Kamu ingat masa kita bersama?"
Benar.
"Lagu yang sama, gerakan berbeda"
Tunggu. Hentikan sebentar.
- Cobalah, Seung Gi.
- Aku?
Dia suka Twice.
Tapi aktivitas ini untuk orang yang tidak bisa menari.
Karena itulah kamu harus melakukannya.
Dia tidak punya tulang menari dalam tubuhnya.
Dia sudah memulainya?
"Sendinya tidak terlalu teratur"
"Setelah gerakan tangan yang mendetail"
Kurasa aku tahu.
Apa itu?
Lagu apa itu?
Apa ini?
"Seung Gi cukup payah untuk mengancam Kyung Hoon"
Dia lebih baik daripada Kyung Hoon.
Astaga.
Aku punya jawabannya.
"Middle of the Month"?
- "Middle of the Month"?
- Apa?
"Berpikir keras"
- Tapi bukan itu jawabannya.
- Aku punya jawabannya.
"New Year's Eve".
"Dia ikut bermain dengan jawaban salahnya"
Tentu saja tidak.
Kamu tidak cukup tepat.
Sunmi...
Apa judul lagunya? "Not Quite on Par"?
- Katamu belum cukup tepat.
- Pasti itu jawabannya.
Kalian sengaja salah menjawabnya, ya?
- Apa maksudmu?
- Itu tidak adil.
- Kamu harus menari dengan benar.
- Aku tahu.
- Apa jawabannya?
"I'm Short 2,3 Billion Dollars" oleh Lee Sang Min.
"'I'm Short 2,3 Billion Dollars' oleh Lee Sang Min"
"Aku kekurangan 2,3 miliar dolar"
Bukankah itu jawabannya?
Aku tahu jawabannya. "24 Hours" oleh Sunmi.
Benar.
"Gerakan jari yang cepat"
"Dan goyangan bokong yang menggoda"
"Mengekspresikan keputusasaan di malam sebelum dipulangkan"
"Berusaha keras"
Aku kurang 23 sajian.
Benar.
- Benar, bukan?
- Aku kurang 24 sajian.
Dia memulainya.
"Menggoyangkan pinggul"
- Apa?
- Apa itu?
Ada nuansa dalam gerakannya.
"Bahkan melibatkan putaran"
Aku tahu jawabannya. Lagu baris-berbaris tentara.
Teruskanlah.
- Itu gerakan latihan fisik, bukan?
- "Cadence 8".
"Dia memberi gerakan gelombang selama tiga detik"
- Rain.
- Itu...
- Bukankah "Love Song" oleh Rain?
- Bukan, ini lagu berbaris.
"'Love Song' oleh Rain?"
- Aku akan memulainya.
- Sistar?
- "Setiap momen"
- Sistar.
- "Ma Boy".
- Benar.
"Ma Boy".
"Perhatikan aku"
"Pergilah?"
Aku merinding.
- Ini yang dinyanyikan di karaoke.
- Hei.
Karena dia ada di sini,
perlihatkan padanya bagaimana kita melakukannya.
- Apa?
- Perlihatkanlah pada kami.
Beri kami pertanyaan.
- Pertanyaan ini?
- Ya.
Dia punya pemahaman irama yang bagus.
Dia cepat memahami banyak hal.
Cobalah sendiri.
"Jawabannya 'Heartbeat' oleh 2PM"
Ho Dong lemah akan hal ini.
Aku tahu yang ini.
"Temanku selamanya, aku bersungguh-sungguh"
"Kebahagiaan, aku bersungguh-sungguh"
"Kehidupan bahagia"
"Ya"
"Kejutan"
- "Heartbeat" oleh 2PM.
- Hyun Sook?
- "Heartbeat"?
- Benar.
- Ayo. Kamu harus menari.
- Sungguh?
Di mana?
"Dengarkan hatiku"
Bagus sekali.
Apa ini?
Dia selalu melakukan ini jika tidak tahu.
Bergoyanglah.
"Menari"
Dia tahu yang ini.
Malam yang menyenangkan.
Dia menari seperti tentara.
Dia terlihat seperti tentara sungguhan.
"Menari untuk mendapatkan pai cokelat"
- Bagus sekali.
- Bagus.
Dia terlihat seperti tentara di "Stage of Friendship".
Biar kusarankan sesuatu untuk melawan permainan Jang Hoon.
- Itu lumayan bagus.
- Jadi, aku ada satu ide lagi.
- Apa itu?
- Permainan Ekspresi Ho Dong.
Begitu rupanya.
Karena Ho Dong punya keterampilan ekspresi
- yang luar biasa,
- Aku setuju.
kita akan menebak jawabannya dengan melihat wajahnya.
Dia tidak punya banyak ekspresi wajah.
Menebak emosinya?
Biar kujelaskan. Aku akan menyaksikan sebuah video.
Aku akan meniru seseorang dengan wajah dan tubuhku.
Kalian harus menyebutkan nama orang itu.
Ini permainan yang mudah dan menyenangkan.
Harus seorang artis.
- Tentu saja.
- Seorang artis.
- Artis.
- Seseorang yang kalian tahu.
"Pertanyaan pertama"
Apakah akan berhasil?
"Mengernyit"
"Menjulurkan lidahnya"
"Terengah-engah"
Apa dia manusia?
- Aku tahu.
- Atau seekor hewan?
- Bukankah seekor hewan?
- Seekor hewan?
- Manusia?
- Manusia atau hewan?
"Jawabannya adalah Zico"
Ya. Kamu pasti bisa.
Aku tahu.
- Jawablah.
- Song Min Ho.
- Salah.
- Aku. Zico.
Benar.
Di bagian saat dia menari.
Aku yakin ini akan menyakiti perasaan Zico.
- Karena itulah tidak kujawab.
- Benar.
Kupikir itu seekor hewan.
Benar. Tidak terlihat seperti manusia.
- Dia sudah merasa lelah.
- Nomor dua.
Bagaimana ini?
"Pertanyaan kedua"
Soal itu...
"Dia menyipitkan matanya"
"Lurus"
Pasti seseorang yang tampan.
- Itu wajah tampan?
- Tampan.
"Tampan"
Aku. Pak Sohn Suk Hee.
Benar.
Bagaimana kamu bisa tahu?
Bagaimana kamu bisa mengerti?
Berbaikan.
Tiba-tiba mereka berbaikan.
"Itu dia!"
- Bagaimana dia bisa tahu?
- Apa pendapatmu?
"Tangan di meja"
Kamu tahu karena kalian sudah lama bekerja bersama.
Masalahnya, Seung Gi tidak terlihat tertarik.
- Dia sangat bersenang-senang.
- Itu tidak benar.
- Apa maksudmu?
- Dia menyukai hal yang dinamis.
Ini tidak menyenangkan, tapi cukup menyedihkan.
Kamu tahu maksudku?
- Ini menyedihkan.
- Aku. Jang Dong Gun.
- Aku tahu. Won Bin.
- Benar.
- Bagaimana bisa?
- Kenapa?
- Bukankah itu, "Berapa harganya?"
- Ya.
Ya. Ini makin menyenangkan, Seung Gi?
Menjadi menyenangkan jika kamu tahu jawabannya.
Ini cukup sulit.
Berhenti bercanda.
Aku akan beli dengan uang.
Aku akan membelinya.
Ini terlihat menyenangkan. Biar kucoba nanti.
Kelihatannya menyenangkan.
Permainan orang lain terlihat menyenangkan.
"Pertanyaan berikutnya"
- Aku.
- Aku tahu. Kamu lebih dahulu.
- Choi Min Soo.
Benar.
"Kupikir ini akan membuatmu menjadi milikku."
"Bagaimana dia bisa tahu?"
Bagaimana kamu bisa tahu?
"Choi Min Soo melawan Min Soo Gemuk"
Astaga. Dia sangat jeli.
- Kamu bisa lihat sebanyak mungkin.
- Benar.
- Itu aneh. Bagaimana bisa tahu?
- Bagus sekali.
- Apakah kalian
- Bagaimana dia bisa tahu?
bisa menebak ini?
Baiklah, Seung Gi.
Kami akan mengejutkanmu.
"Tangannya terlipat dengan sopan"
- Aku.
- Aku. Kim Sang Joong.
"Benar. Kim Sang Joong"
"Terima kasih telah menebaknya"
Hebat sekali.
- Itu mengesankan.
- Ini menyenangkan.
- Hebat sekali.
- Benar.
"Postur dan wajah Kim Sang Joong"
Seung Gi, kamu senang jika orang lain menjawabnya, bukan?
Ya dan...
Ini membuatku merasa bahwa aku hebat dalam meniru.
Ini lebih menarik daripada permainan Kyung Hoon.
Kamu menjadi bersyukur.
Awalnya aku tidak yakin akan permainan ini.
- Ini cukup memuaskan.
- Kamu belajar darinya.
- Ini makin menyenangkan.
- Haruskah kucoba satu lagi?
Baiklah.
- Kali ini, tiga poin.
- Tiga poin?
Mungkin satu... Tidak, ini bagus.
- Gunakan wajahmu saja.
- Boleh aku menjawabnya?
"Melirik"
Dia sudah memulai?
"Dia terlihat sangat marah"
"Ini memalukan, cepatlah"
- Aku. Jang Seo Hee?
- Ya!
"Jang Seo Hee"
Bagaimana bisa? Bagaimana dia bisa tahu?
Bagaimana hal itu mungkin?
- Hebat sekali.
- Sungguh?
Aku bisa melihatnya.
"Dia memberikan jawabannya dengan akting"
- Itu hebat.
- Mengesankan.
- Cobalah, Hee Chul.
- Biarkan aku mencobanya.
Seung Gi.
- Ini makin menyenangkan.
- Biar kumulai.
"Berikutnya Hee Chul"
"Berpose"
- Aku.
- Aku. Jang Yoon Ju.
- Bukan.
- Han Hye Jin.
Bukan.
- Jang Do Yeon.
- Terima kasih.
"Itu pose karpet merah yang terkenal"
- Ini mengesankan.
- Bagaimana ini?
Semua orang ingin mencobanya.
- Permainan ini populer.
- Permainannya sukses.
Permainan ini sangat populer.
Permainan ini akan permanen.
Aku terjaga semalaman untuk ide ini.
- Bobotnya turun banyak.
- Apa yang kutekan?
- Apa?
- Dia tidak tahu cara menyalakannya.
- Layarnya?
- Kamu harus tekan dua kali.
Begitu rupanya.
Kupikir ini layar sentuh.
Orang-orang biasanya bilang klik dua kali, bukan tekan dua kali.
- Klik dua kali.
- Dia memulainya.
Dia memulainya.
"Tertawa"
Dia tertawa sendirian.
"Pop!"
- Pak Tong?
- Bukan.
Aku tahu.
- Siapa?
- Yang ini.
- Ho Dong?
- Ho Dong.
- Bukan.
- Bukan itu?
Lee Man Gi?
Siapa itu? Aku tidak tahu.
- Siapa itu?
- Hong Suk Chun.
- Apa itu?
Apa itu?
- Siapa ini?
- Kim Yeong Cheol!
Aku. Hong Jin Young.
Boleh aku menjawabnya?
- Park Joong Hoon.
- Bukan.
- Apa itu?
- Apa jawabannya?
"Bersikap konyol"
- Aku. Jun Hyun Moo.
- Jun Hyun Moo.
Jun Hyun Moo.
- Giliranku.
- "Dari kepala hingga kaki"
"Tarian aneh"
"Pop"
- Dua permainan ini menyenangkan.
- Apa pendapatmu, Seung Gi?
Permainan mana yang kamu sukai?
Sejujurnya, keduanya menyenangkan.
Bukankah permainan Ho Dong lebih menyenangkan?
Kedua permainannya
- menyenangkan.
- Terima kasih.
- Tapi dahulu,
- Astaga.
kita memilih satu orang yang beruntung dalam permainannya.
Simbol Seung Gi.
Dahulu kita bersenang-senang bermain beruntung atau tidak.
Tapi dunia sudah berubah, Seung Gi.
Baiklah.
Permainan beruntung atau tidak yang baru menunggumu.
Kali ini, permainan beruntung atau tidak yang ditunggu Seung Gi.
Turunkan Tambangnya.
Silakan.
Jika kamu tidak beruntung, kamu menarik tambang yang rusak.
Ada nomor satu, dua, dan tiga.
Jika memilih sebuah angka, orang lain akan memegangnya.
Dua orang lainnya akan mendorong papan seluncurnya.
Hal yang kamu lihat di sana adalah air panas mendidih.
Belakangan ini, segalanya harus sungguhan.
Kamu harus menahan luka bakar kulit kecil.
- Tentu saja.
- Tapi jika kamu beruntung,
kamu akan berhenti sebelum tenggelam.
Jika memilih yang salah,
tambangnya akan putus.
Itu tambang yang rusak.
Ada nomor satu, dua, dan tiga.
Pikirkan BoA. "Kamu tetap nomor satu bagiku"
Nomor satu.
Ini tercium rusak.
Sungguh? Ayolah.
Ayo.
Kim Yeong Cheol.
Kamu harus melompatinya.
- Kamu memilih nomor satu?
- Ya.
Ini dia. satu, dua...
"Yeong Cheol berangkat"
"Apakah nomor satu"
"Tambang yang rusak?"
"Yeong Cheol gagal"
Apa itu barusan?
Dingin sekali.
Siapa bilang airnya panas?
Astaga.
- Astaga.
- Bantu dia.
"Dia kabur agar selamat"
"Dia berantakan"
Astaga. Dingin sekali.
Bisa pinjamkan padaku di musim panas? Untuk berbisnis di Jamsil.
"Pembukaan taman bermain air Men on A Mission"
Pasti menjadi lebih dingin karena pakaianmu tebal.
- Guru dan murid.
- Nomor berapa?
Guru dan murid.
Aku akan pegang dengan erat.
Tadi nomor satu.
Menurutmu, stafnya mengubah tambang nomor satu secepat ini?
Kurasa tidak begitu.
- Apa?
- Kurasa tambang nomor satu lagi.
Baiklah. Kurasa nomor satu, tapi aku pilih nomor tiga.
- Tiga.
- Nomor tiga.
- Aku akan mendorongmu.
Tidak, terima kasih. Kamu yang mendorongku.
Aku? Kamu tidak akan terdorong.
Kamu berat.
- Bahkan tidak terdorong sekarang.
- Tidak ada cara lain.
Jika kamu duduk, akan kudorong dengan kakiku.
- Kedengarannya menyenangkan.
- Itu ide bagus.
- Dia akan melakukannya.
- Berhati-hatilah dengan Ho Dong.
Sekarang.
Kamu siap?
Buka kausmu.
Jika sudah siap, teriaklah selama tiga detik ke depan.
"Berteriak"
Baiklah.
"Kapan kita akan mulai?"
Mari mulai.
Satu, dua, tiga.
Ayo, keberuntungan.
"Ho Dong berangkat"
"Akankah tambang ketiga"
"Mengungkap tambang yang rusak?"
"Situasi tepat sebelum keberangkatan Ho Dong"
"Itu tambang yang aman"
"Kalau begitu, akankah Ho Dong berhasil untuk kali pertama?"
"Memercik"
"Bagaimana akhirnya dia bisa terjatuh?"
"Kalau begitu, apakah artinya"
"Dia melepaskan tambangnya"
Itu tali ketiga.
Apa yang terjadi?
Seung Gi melepas tambangnya.
"Pengungkapan tiba-tiba"
- Itu tambang ketiga.
- Tambang ketiga.
Seung Gi!
"Dasar berengsek"
- Ho Dong.
- Bagaimana bisa kamu seperti ini?
Akulah yang menderita.
Kupikir kamu ingin jatuh.
- Jadi, kulepaskan.
- Itu tambang ketiga, bukan?
Ya,
tapi dia melepaskannya.
Tidak, tidak kulepaskan. Aku hanya tidak memegangnya.
"Dia tidak memegangnya"
"Soo Geun mengujinya apakah sungguh berhenti"
"Berhenti"
"Berhenti tepat di sisi air"
"Sangat aman jika tepat memilih"
Jadi, hal itu berubah
di pertengahan.
- Coba dorong aku.
- Tambangnya tidak masalah.
Kamu baik-baik saja, Ho Dong?
"Sungguh?"
Aku sangat baik.
"Jadi, seperti itukah kamu akan bermain?"
Tapi rasanya tidak menyenangkan.
"Aku akan mendorongmu"
Apakah itu perlu?
"Soo Geun tidak sengaja bergerak"
"Seharusnya dia aman"
"Karena akan berhenti, bukan?"
"Memang jelas berhenti"
"Tapi dia melompat masuk"
Aku tidak menyiapkan diri untuk terjatuh.
Astaga.
Aku sama sekali tidak menyiapkan diri.
"Merasa sedih"
"Beruntung atau tidak, mereka semua akan tetap masuk"
Hei,
kamu yakin bukan kamu pelakunya?
Aku tersandung.
"Baiklah. Kalau begitu, keluarlah"
Kupikir kamu tidak akan jatuh.
Sama sekali tidak berhenti.
Tidak berhenti jika kamu cukup kuat mendorong.
Itu tambang nomor tiga.
Kamu menjadi lengah.
Itu tambang nomor tiga, tapi tambangnya tercampur.
- Tidak mau berhenti.
- Kalau begitu, nomor dua.
- Nomor dua.
Nomor dua.
"Sang Min memilih tambang nomor dua"
Kalian berbagi tambang yang sama. Doronglah dia.
Sang Min punya logika sendiri.
"Merasa tegang"
Baiklah.
- Dorong yang kuat.
- Mari berangkat.
- Dia baik-baik saja.
- Kita belum yakin.
Dorongannya bagus.
"Seung Gi memegang tambangnya"
Seharusnya tidak masalah.
Pasti akan aman.
"Berhenti"
"Berhenti di depan airnya"
"Sang Min berhasil memilih tambang yang aman"
Kamu berhasil.
- Baiklah.
- Astaga.
Kamu membuat pilihan dengan tahu sesuatu.
"Terlihat menang"
Bagus sekali.
"Berikutnya, giliran Jang Hoon"
Astaga. Sudah lama rasanya.
"Membungkuk"
- Pilih dua, Jang Hoon.
- Nomor dua.
- Bagus sekali.
- Berima dengan "bercerai".
"Bercerai"
Nomor berapa?
- Tidak apa-apa.
- Aku akan mendorongmu.
Berikan dorongan yang kuat.
"Jang Hoon berangkat"
"Dia sudah merasakannya. Sampai nanti"
"Tambangnya terurai sendiri"
Tambang dua tidak bagus.
"Akankah tambang dua tidak bagus"?
"Skala cipratannya berbeda"
"Jang Hoon gagal"
Kita menangkap raksasanya.
"Akhirnya raksasanya tertangkap"
"Kedamaian kembali di desa itu"
- Menarik sekali.
- Tangkap dia.
Tangkap dia.
Seksi sekali.
Aku tidak lagi cegukan.
"Itu manfaat yang tidak terduga"
Aku sangat terkejut.
"Terkejut adalah cara terbaik menyembuhkan cegukan"
- Keluarlah.
- Astaga.
Lihatlah tubuh Seung Gi yang bagus.
"Seung Gi yang terakhir bermain"
Seung Gi.
Sebelumnya Seung Gi terlihat tampan.
Tapi dia bahkan lebih tampan setelah selesai wajib militer.
Dia menjadi solid.
"Perut bidang"
Kamu sungguh akan menangkapku, bukan?
- Tentu.
- Mari
minta Ho Dong mendorong dan Soo Geun menangkap.
- Baiklah.
- Baik.
Mari pikirkan masa lalu.
Karena keduanya membuatnya sukses?
Terdapat hal yang signifikan.
Sistem drainasenya rusak.
Misimu adalah untuk cepat memperbaiki kerusakannya.
Ya, Pak.
- Batalion ini tanpa air.
- Ya, Pak.
Ini dalam, jadi, lompatlah.
Dorong dia, Ho Dong.
- Tambang dua.
Tidak bisakah kita perlihatkan hal lain?
Bagaimana kalau kita lempar dia
melewati dinding itu?
Tidak bisakah kita lakukan tadi?
Kenapa harus aku?
Seberapa kuat...
Kamu sudah selesai?
"Jangan terlalu kejam"
Bagaimana hari ini?
Kamu hebat, Ho Dong.
Kamu memang yang terbaik.
- Kamu bersenang-senang?
- Sangat menyenangkan.
- Aku juga bersenang-senang.
- Itu yang terbaik.
Baiklah.
"Seung Gi berangkat"
Kembalilah dengan selamat.
"Akankah tambang kedua rusak?"
"Akan seperti apakah takdir Seung Gi?"
Kembalilah dengan selamat.
- Aku juga bersenang-senang.
- Itu yang terbaik.
Baiklah.
"Seung Gi berangkat"
"Tambangnya terurai sangat cepat"
Kembalilah dengan selamat.
"Seung Gi gagal"
Tambangnya nomor tiga.
"Tambang yang aman nomor tiga"
- Nomor tiga.
- Bukan, nomor dua, bukan?
Lihatlah dia.
Tubuh bagian atasnya berubah.
"Dia menjadi makin berisi"
Baginya,
tidak jatuh merupakan kerugiannya.
Prajurit Seung Gi. Bagaimana kamu memperbaiki sumbatannya?
Kualitas airnya pasti bagus, Pak.
Kalau begitu, kita harus mulai.
Kalau begitu, kamu mau siaran
dengan Soo Geun atau aku?
Kamu harus memilih siapa di antara kami.
Harus diperjelas hari ini.
Aku melihat sesuatu dan memutuskan
- Siapa dia?
- inilah akhirnya.
- Siapa?
- Apa?
Kurasa
akan lebih baik jika kita berpisah dan aku tampil sendiri.
Apa maksudmu?
Aku harus mencari jalan sendiri sekarang.
"Waktuku telah tiba"
Kamu tidak akan bekerja dengan kami?
Bagus. Itu akan merepotkan.
- Kalau begitu, Seung Gi.
- Kurasa... Ya?
Ikutlah denganku.
Aku akan menahannya sebentar dan melepaskannya untukmu.
- Yeong Cheol.
- Ya?
Jika Seung Gi memilih keputusan seperti itu,
kurasa kita tidak boleh
biarkan orang lain yang memilikinya.
Mari singkirkan dia.
Singkirkan dia.
Tangkap dia.
- Tangkap dia.
- Aku baru saja terjatuh.
- Angkat dia.
- Aku baru saja jatuh.
Kamu bilang apa? Berpisah?
Kamu bilang apa?
- Tunggu sebentar.
- Dasar berengsek.
"Dunia acara ragam adalah tempat yang kejam"
Lempar dia yang jauh.
- Seung Gi.
- Tunggu. 45 derajat ke depan.
- Mari mulai.
- Pastikanlah
- untuk melemparku dengan baik.
- Baiklah.
Sampaikanlah sesuatu pada para pemirsa.
Kalian semua sudah bersenang-senang?
Ya.
Terima kasih banyak. Aku sendiri bersenang-senang.
Akan kutemui lain kali jika ada kesempatan.
- Sampai nanti.
- Dua, tiga.
Aku tidak mau.
"Terengah-engah"
Tamtama Lee.
Tamtama Lee Seung Gi, Pak.
Kamu tidak boleh tidur di sini, Pak.
Siapa kalian?
Aku sudah pulang. Siapa kalian?
Kita masih harus berjalan sejauh 400 km, Pak.
Cepatlah, Pak.
"Tamtama Lee tertidur dalam perjalanan"
Apa?
Hormat.
"Bawahannya mengatakan apa yang diperlukan dan pergi"
Apa yang terjadi?
"Kalau begitu, ini semua mimpi?"
Masih ada 400 km lagi? Mari berjalan bersama.
Tunggu aku.
"'Tidur Siang Seung Gi' oleh Ho Dong dan Soo Geun"
"Pratinjau Ji Sang Ryul dan Jo Bo Ah akan diungkap sebentar lagi"
"Jo Bo Ah menyegarkan seperti vitamin manusia"
Permisi.
"Kamu tidak boleh masuk"
"Tertawa"
"Ji Sang Ryul, pakar permainan kata"
"Bo Ah sangat menyenangkan"
"Apa kamu datang untuk memancing?"
"Aku dipermainkan"
"Aku suka Sang Ryul, tapi"
"Aku ingin kamu menikah lebih dahulu, Sang Ryul"
"Penolakanmu sangat pintar"
"Apa dia jujur terhadapku?"
"Ini pertengkaran kekasih berisikan banyak kebenaran"
"Aku terlalu banyak minum kemarin"
"Aku tidak butuh alasan payahmu"
"Menangis"
"Kita bersama semalam"
"Bukan hanya Bo Ah murid pindahannya"
"Aku lebih suka temanku, Sang Ryeol"
"Kamu tidak pernah bicara mengenainya"
"Dia bukan teman yang kubanggakan"
"Serangan tidak terduga dari Ho Dong"
"Keterampilannya mengubah suasana"
Apa inti dari hal itu?
"Menghela napas"
"Dia hanya dimarahi Hee Chul"
"Aku yang paling ringan?"
"Tertawa"
"Sang Ryeol dan Bo Ah menghebohkan kelas ini"
"Kontes kecantikan produk regional"
"Menari untuk mengungkap pesona mereka"
"Gas yang kumaksud adalah"
"Dari gas kecantikan penuh aroma"
"Berputar"
"Hingga wanita cantik petarung"
"Permainan yut"
"Cepatlah!"
"Siapa yang akan menjadi produk kecantikan regional terbaik?"
"Men on a Mission"
"'Blooming Day' oleh EXO-CBX"