Ripped & Synced by @SULTAN KHILAF
"Bagiku kamu seorang wanita"
"Suara lembut bergema di ruang kelas"
"Katamu aku hanya bermain-main"
"Bagiku kamu seorang wanita"
"Dia melakukan kesalahan"
"Menyanyi"
Belum ada yang datang?
"Aku hanya menunggu"
"Kamu..." Kenapa lagunya berubah?
"Astaga"
Apa? Kenapa?
"Dia memperlihatkan bahwa dia gagap teknologi"
"Menyeka"
"Kenapa dia bersih-bersih?"
Kenapa kamu menyeka meja Kyung Hoon?
Benar.
Ho Dong, sekarang kamu orang baik.
Jangan mengganggu. Tidak lihat aku sedang sibuk?
- Ada apa?
Adik kesayanganku hari ini datang.
- Jangan duduk di sini.
- Ini mejaku.
- Sebenarnya siapa yang kamu maksud?
- Siapa dia?
Dia adik kesayanganku. Lee Seung Gi.
Seung Gi.
- Itu dia.
Kupikir teman kesayanganmu Su Geun.
Su Geun terlihat kecewa.
- Dia pelayan kesayanganmu.
Dia pelayan kesayanganmu.
"Dia pelayan kesayanganmu"
Dia pelayan kesayanganmu.
- Bagaimana dengan dia?
- Dia adik atletmu.
Lihat dan tunggu saja.
- Dia membuat orang kecewa.
Dia membuat orang kecewa.
- Ya, dia bisa duduk di sampingku.
- Lalu aku duduk di mana?
Kenapa kamu memindahkan tempat dudukku?
100.000 penggemarnya mengawasi.
- Penggemarnya 200.000 orang.
Aku sebenarnya sedikit canggung memperlakukannya seperti ini.
Astaga.
Kalau kamu ingin mengambil meja seseorang untuk Seung Gi,
- Benar.
- Kenapa kamu melakukan itu?
Benar!
Benar sekali!
Aku sudah bilang ke anggota staf akan ambil salah satu meja kalian,
tapi mereka menyuruhku mengambil meja Kyung Hoon
karena katanya lebih lucu.
Aku juga tidak nyaman karena harus melakukannya.
- Apa?
Aku tidak bisa melakukannya.
Kalau kamu disuruh melakukannya, lakukan saja sekarang.
Kembali saja ke mejamu.
Adik kesayanganku akan datang hari ini.
"Tersenyum cerah"
Seung Gi!
- Dia datang.
- Dia akhirnya datang.
Adikku, Seung Gi.
Dia seperti siswa teladan.
Benar.
Apa yang dilakukan ketua OSIS di kelas kita?
Biar dia memperkenalkan diri.
Senang bertemu kalian semua. Sebelum masuk ke kelas ini,
aku sangat gugup seperti baru bebas tugas wajib militer.
- Jantungku berdebar cukup kencang.
Lucu rasanya melihat beberapa wajah familier di sini.
Beri tahu kami kamu pindahan dari mana.
Dia membuat tempat ini seperti sekolahan sungguhan.
Aku dahulu adik kesayangan banyak orang,
sekarang aku kembali sebagai pria kesayangan semuanya.
Aku Lee Seung Gi. Senang bertemu kalian semua.
"Si tampan Lee Seung Gi"
Semuanya, bersoraklah!
Astaga.
Semuanya, Su Geun?
Kataku, "Semuanya, bersoraklah."
Sebenarnya ada yang sedikit mengganjal di hatiku.
- Lakukan saja.
- Seung Gi!
Seung Gi, apa kabar?
Seung Gi.
"Mengangkat"
Aku sangat merindukanmu.
Seung Gi, bagaimana kabarmu?
Seung Gi, aku merindukanmu.
Sekarang aku di sini untukmu.
Bagaimana kabarmu?
Aku baik-baik saja. Tentu saja. Bagaimana denganmu?
Kamu baik-baik saja?
- Dia konyol sekali.
- Benar.
Dia pria konyol.
Kalau sangat merindukanku, kenapa tidak pernah mengunjungiku?
Bukankah dia pernah mengunjungimu saat kamu jalani masa wajib militer?
Aku tidak mengharapkannya,
tapi dia bahkan tidak menghubungiku sama sekali.
Ini kali pertamamu melihatnya semenjak bebas tugas?
Ya, benar sekali.
Ho Dong bilang kamu adik kesayangannya.
- Tapi...
Kembali saja ke mejamu, kenapa kamu di sana?
Aku menyukai acaranya, "All the Butlers".
Benarkah?
Dia memimpin acara itu sendiri.
Kenapa kamu tidak mengundang Ho Dong
di episode pertama acaramu?
Aku sebenarnya dididik oleh Ho Dong.
Sungguh.
Dia guru dan masterku untuk acara ragam.
Aku yakin dia akan diundang ke sana dalam waktu kurang dari dua bulan.
- Dia mengaudisimu sekarang.
- Ya.
Dia sekarang hebat.
Aku akan mengamati kalian.
Kalau kamu tidak tampil di acaraku, "Mom's Diary",
tapi tampil di acara Seung Gi, "All the Butlers",
aku akan berdemonstrasi di depan rumahmu.
Aku juga akan bergabung dengannya.
Ingat Shin Dong Yeob membawakan acara "Life Bar".
Kamu seharusnya juga tampil di acaraku.
Kurasa tidak bisa.
"Acara itu tidak mengundang tamu"
- Dia lucu.
Harus kuberi tahu dahulu kalau benar-benar tidak bisa.
Kamu melihatnya, bukan?
Saat aku memainkan "Siapa Adik Kesayanganku?"
Bukankah kamu menonton kami saat menjalani wajib militer?
- Saat Mino tamu kami.
"Mino melawan Lee Seung Gi"
"Lee Seung Gi"
Sebentar lagi dia bebas tugas.
Hari itu aku berpatroli malam, jadi, aku tidak bisa menontonnya.
Namun, semua orang membicarakannya keesokan harinya.
Mereka bilang namaku disebut di acara ini.
- Semuanya biasanya melihatku
sebagai prajurit biasa,
tapi setelah namaku disebut, cara mereka menatapku berbeda.
Apalagi Kang Ho Dong, pewara terbaik di Korea, membicarakanku.
Dia menyebut namaku.
- Tentu saja.
Saat menjalani wajib militer, aku merasa sangat kesepian.
Aku bersyukur saat ada yang menyebut namaku di acara TV.
"Tanyakan siapa yang dia pilih saat di Piala Dunia Saudara Favorit"
Aku merasa sangat bersyukur.
Saat kamu memainkan Piala Dunia Tipe Ideal...
- Maaf.
Hei.
- Ya. Piala Dunia Saudara Favorit.
Tanyakan apa dia memilihku.
Kamu memilih Ho Dong sebagai kakak favoritmu, bukan?
- Benarkah?
Mereka menanyakan banyak saudara, itu sangat sengit.
- Siapa yang masuk ke semifinal?
Kang Ho Dong melawan Lee Seo Jin.
Sengit sekali.
Sebenarnya Seo Jin jauh lebih akrab denganku dibanding Ho Dong.
- Benar.
Ho Dong juga senior yang menjadi panutanku.
Tapi kamu memilih Ho Dong, bukan Seo Jin.
Seo Jin tidak terlalu memedulikan soal itu.
Di sisi lain...
Seo Jin tidak memedulikannya.
- Seo Jin tidak keberatan
- Benar.
- Benar.
Dia selalu bilang dia tidak peduli pada pendapat orang lain tentangnya,
tapi dia selalu mencari komentar tentang dirinya di internet.
Dia pasti selalu mencari pendapat tentangnya di internet. Aku yakin.
Kamu aktif mencarinya 23 kali dalam sehari, bukan?
- Benar.
Seung Gi, ada yang ingin kutanyakan.
Katamu kamu sangat menghormati Ho Dong. Di sini juga ada Su Geun.
Kenapa kamu tidak tampil kembali di "New Journey to the West"?
Kenapa malah tampil kembali di "All the Butlers"?
Staf "New Journey to the West" tidak menghubungiku.
Sekalipun Ho Dong ingin aku kembali ke acara itu,
dia mungkin cemas aku tidak akan selucu sebelumnya.
Sedingin itulah sikapnya.
Aku yakin keputusan itu dibuat setelah banyak pertimbangan.
Dia menunggumu menetap di acara lain dahulu.
- Dia mengujimu.
Pemilihan waktumu sekarang sangat tepat.
Tidak ada yang ingin pergi ke sebuah pulau.
- Sekarang dia memerlukan seseorang.
Karena dramamu sudah rampung, berusaha keraslah di acara ragam...
- Sebelum membintangi drama...
Aku tidak akan punya waktu untuk tampil di acara ragam.
Aku akan bintangi film.
Kalau ingin melihat lautan sebelum bintangi drama atau film...
Peramal katakan aku harus berhati-hati dengan laut.
- Aku dan laut tidak cocok.
- Kamu harus mengatasinya.
Seung Gi, tadi kamu bilang gunung?
Berhati-hatilah. Dia mungkin akan mengganti nama acara itu.
"Dia mungkin akan mengganti nama acara itu"
Aku juga berpikir begitu. Kita mungkin pergi ke pegunungan.
- Dia akan mengganti namanya.
- Dia tetap akan mengubah namanya.
Dia akan menggantinya menjadi "House Musketeers".
- Mudah diingat.
Apa kamu tidak menghubunginya begitu menyelesaikan wajib militer?
Sudah, aku sudah menghubunginya,
- Pernah dengan panggilan video.
Berhenti menyela perkataan Seung Gi.
- Dia seperti...
Jangan terlalu kasar di depan Seung Gi.
"Berbisik"
Hei. Kamu...
- Dia pasti terkejut.
Biar kuberi tahu sesuatu.
Ho Dong yang kuingat
seperti kepala sekolah bagiku.
Karismanya seperti itu.
Dia memiliki kekuasaan yang tidak bisa diremehkan.
"Hei, kalian"
"Dahulu dia liar"
Dia kakak keren dan kuat bagiku, tapi setelah bergabung di sini,
dia berubah menjadi lemah.
Belakangan ini aku yang mengendalikannya.
"Sekarang Ho Dong milik Kyung Hoon"
Aku akan mengembalikannya padamu.
Sekarang Ho Dong bekerja untuk Kyung Hoon.
Dua pria ini belakangan ini luar biasa di acara ini.
Ho Dong sekarang jauh lebih lembut.
Dia juga tidak mahir memberikan hadiah pada orang lain.
Kudengar Ho Dong memberikanmu hadiah saat masuki masa wajib militer.
Waktu itu aku sangat terharu.
Dia memberimu pengeras suara bluetooth.
Aku masih terus memakainya.
Dia memberikanku dengan sangat canggung.
- Saat kulihat Ho Dong,
dia berusaha mengekspresikan perasaannya secara metaforis.
- Ya.
Saat aku berbicara pada orang lain?
Bahkan saat berbicara dengan orang lain.
Waktu itu aku membawakan satu acara dengan Ho Dong.
- Ya.
Saat itu aku tidak membawakan banyak acara ragam.
Aku yakin mereka yang aktif di SBS saat itu mengetahuinya.
Kami semua memakai ruang tata rias yang sama.
Ho Dong selalu memiliki tempat duduk di ruang tunggu itu juga.
Seperti kursi kapten.
Aku duduk tepat di belakangnya. Di bagian paling ujung.
Untungnya hari itu aku terpilih sebagai pembicara terbaik.
Semuanya berjalan dengan baik karena aku banyak persiapan.
Dia memanggilku.
Bukankah dia juga makan di waktu istirahatnya?
- Dia makan banyak sekali.
Hari itu dia juga makan dua mangkuk yukgejang dan nasi goreng.
Katanya, "Seung Gi, bagaimana kalau kapan-kapan kita bepergian bersama?"
Dia sedang makan ramyeon.
Dia menanyakannya saat sedang makan,
karena itu yang kulihat hanya bagian putih matanya.
Aku saat itu sangat ketakutan.
Kupikir si tangan besi dunia hiburan ini
menggapaiku.
Waktu itu dia berpikir aku penghibur jahat.
Kupikir dia mengajakku minum-minum bersama.
Aku baru tahu kemudian
kalau dia mengajakku bergabung di "One Night Two Days".
Itu yang dia maksud dengan "bepergian dengannya".
- Kenapa tidak katakan langsung?
- Apa?
"Ada acara pada Jumat dan Sabtu?"
"Seperti itulah cara bicara Ho Dong"
Kamu menanyainya langsung seperti itu?
Katanya, "Tidak ada", karena itu aku langsung mengajaknya.
"Dia membawa Su Geun bergabung begitu saja"
Aku yakin dia juga berbicara seperti itu dengan kalian.
Beberapa orang mungkin menyadari perkataannya tajam,
beberapa orang mungkin hanya mengabaikannya,
tapi orang
yang benar-benar tidak memahaminya adalah Kyung Hoon.
- Benar sekali.
Ho Dong tidak pernah berbicara denganku secara metaforis.
Aku yakin aku pernah mengatakan kalau kamu sangat malas.
Kamu berharap aku akan menyesuaikan diri denganmu?
"Kamu berharap aku akan menyesuaikan diri denganmu?"
- Tapi tidak apa-apakah?
Seperti itulah hidupku, jadi...
Kamu menangis?
Jangan menangis.
- Seung Gi, jangan menangis.
- Tenanglah. Aku tidak terluka.
Aku merasa sedih melihat kakakku diperlakukan seperti itu.
Hei, tidak ada yang memedulikannya.
Aku merasa sedih, tapi di saat yang sama aku juga senang.
- Tapi...
- Seung Gi.
Apa maksudmu saat katakan
aku tidak memahami maksud Ho Dong?
Dahulu, saat aku bawakan acara bersama Ho Dong,
ada masanya aku berusaha keras membuat orang lain tertawa.
Seusai acara itu,
aku memberi tahu Ho Dong aku menyesal kalau membuatnya
merasa kesal atau kecewa padaku.
Aku memintanya untuk tidak merasa bahwa aku bersikap tidak sopan.
- Aku katakan aku akan hati-hati.
Ho Dong lalu tertawa terbahak-bahak.
"Seung Gi, tidak apa-apa."
"Kalau kamu ingin menghibur di acara ragam,
kamu bahkan boleh menamparku."
"Aku bisa tertawa untukmu."
Aku sangat terharu saat mendengarnya.
Ayo ke sini.
"Tangkap Ho Dong"
- Ke sini, kamu.
Jangan lakukan ini padaku.
Mau ke mana kamu?
Katamu pada Seung Gi dia boleh menamparmu.
- Untuk menyambut Seung Gi,
hari ini dia bahkan memakai sepatu baru.
Lihat dia.
Biasanya dia memakai sepatu yang sama sepanjang tahun.
- Tapi waktu itu
kurasa tamat riwayatku kalau aku menamparnya agar lucu.
Kalian ingat
saat Kyung Hoon menendang sisi tubuh Ho Dong?
- Benar.
"Saat Kyung Hoon menendang Ho Dong"
"Terkejut"
Saat itu yang kulihat
Ho Dong sangat marah.
Tunggu. Tidak mungkin.
- Tidak, bukan begitu.
Tidak, aku tahu dia kesal.
Bagian itu bahkan disunting, tapi aku masih bisa melihatnya.
- Benarkah?
- Ho Dong...
- Karena...
Waktu itu kamu melompat hanya untuk menendangku.
Aku menghindar dengan kemampuan atletikku.
Kamu seperti itu.
Kalau kamu, kamu pasti tertendang.
- Ya.
Dia dahulu sering sekali mengolok-olokku.
Saat aku menari untuk bagian "malu malu malu",
dia membuat suara muntah di sampingku.
Karena itu aku menendangnya.
Dia memiliki alasan yang tidak kita ketahui.
Karena itulah kita harus selalu mendengar cerita kedua belah pihak.
Kalian tahu saat Ho Dong berekspresi seperti ini?
Saat dia menggaruk kepalanya.
Biasanya dia melakukannya saat tidak kesal.
Dia terlihat ragu tiga kali lalu menggaruk kepalanya.
- Kamu menyadarinya?
Sebenarnya, saat itu akulah yang paling terkejut.
"Akulah yang paling terkejut saat itu"
- Benarkah?
Benar, bukan? Karena kita semua mengalami situasi yang sama.
Aku belum pernah melihat Ho Dong seperti itu.
Aku berharap akulah yang ditendang.
Dia melihatku seperti ini.
Dia melihatku seperti ini setelah ditendang.
Kalau dipikir-pikir, akulah yang salah.
- Apa kamu berusaha terlihat malang?
- Mengejutkan sekali.
Ada yang ingin kutanyakan, Seung Gi.
Dengan berlalunya waktu,
kenapa kamu hanya membicarakan Ho Dong?
Bukan hanya dia yang pernah bekerja sama denganmu.
- Su Geun juga pernah.
- Dia suka bersembunyi di belakang.
- Aku tidak ingin menonjol.
Dia tipe yang tidak senang menonjol.
- Ya.
Apa arti Su Geun bagimu?
Bagiku dia seperti "The Truman Show".
Bagiku seluruh hidupnya adalah pertunjukan.
Jadi, dia tidak tulus.
"Jadi, dia tidak tulus"
Benar. Benar sekali.
Saat melihatnya,
aku selalu bertanya-tanya kehidupannya asli atau palsu.
Aku tidak tahu dia mempersiapkannya untuk acara atau tidak.
Aku tidak tahu apakah dia hanya berlatih sebelum acara denganku.
Sering kali aku bingung melihatnya.
Benar.
Lihat dia. Dia hanya tertawa tanpa sebab.
- Dia memalsukan tawanya.
Dia pernah mengunjungiku sekali semasa wajib militerku.
- Dia baik.
- Ho Dong bahkan tidak datang.
Aku ingin mampir, tapi waktu itu sangat sibuk.
Karena artis memiliki klub sepak bola sendiri,
mereka ingin bermain bersama prajurit,
lalu komandan brigade dan para artis makan
bersama-sama untuk menunjukkan apresiasi mereka.
Biasanya orang-orang akan meminta komandan untuk menjagaku.
Dia tidak menyebutku sama sekali. Dia hanya membuat lelucon.
Dia hanya ingin membuat si komandan tertawa.
Kupikir...
Kenapa komandan seorang pria?
Astaga.
Lihat dia. Dia hanya membuat lelucon.
- Aku dan Seung Gi-ku minum bersama.
- Ya. Kami pernah minum bersama.
Kenapa katakan "Seung Gi-ku"?
- Kenapa katakan "Seung Gi-ku"?
Itu kebiasaanku. Aku selalu memanggil orang-orang seperti itu.
Kyung Hoon-ku.
- Ho Dong-ku.
Apa yang kamu bicarakan? Kamu selalu memanggilku, "Hei!"
Kapan aku pernah melakukannya?
Kapan kamu pernah memanggil Su Geun dengan "Su Geun-ku"?
- Hei.
Hati-hati, Su Geun-ku.
"Sekarang kamu senang?"
- Benar.
Anggota ini memiliki kerja sama tim yang hebat.
Apa pendapatmu soal Jang Hoon saat kali pertama bertemu dengannya?
Aku masih mengingatnya.
Itu membuatmu tertawa.
Aku tidak bisa melupakannya.
Apa yang kamu ingat?
Dia menari saat lagu salah satu idola diputar.
Benar, bukan? Dia menari dengan lagu-lagu idola saat mabuk.
Dia menari untuk lagu-lagu Sistar atau GFriend?
- Benar sekali.
- Kali pertama bertemu Jang Hoon.
Kupikir
aku melihatnya mengeblok lemparan.
Seperti ini.
"'Shake It' versi Jang Hoon"
- Dia juga menari sangat cepat.
- Dia manis.
Aku sangat mabuk dan lagu itu diputar.
Dia juga bertingkah manis.
- Aku hanya menari di kursiku.
Beberapa idola menari cepat di acara "Weekly Idol".
- Benar.
- Apa yang Hong Jin Young katakan?
"Hei."
"Aku akan menyanyikan lagu itu."
"Siapa yang akan menyanyikan lagu Sistar?"
"Aku akan menyanyikan lagu itu."
Kedengarannya seperti Hyun Sook.
"Siapa yang akan menyanyikan lagu GFriend?"
"Aku akan menyanyikan lagu itu."
Jang Hoon tidak pernah melemaskan lengannya di acara ini.
Aku diajari bahwa aku seharusnya tidak melipat
- Benarkah?
Dia juga memberitahuku untuk tidak memasukkan tanganku ke saku.
Dia memberitahuku untuk tidak memakai topi di pagi hari.
Itu yang kulakukan setiap saat.
Kamu menjalani kehidupan yang lebih baik daripada dia.
- Aku tidak bisa melakukannya.
- Dia ingat semuanya.
Aku awalnya bukan seorang penghibur.
Karena aku bukan penghibur, aku punya kebiasaan seperti ini.
Tidak ada tempat untuk meletakkan tanganku.
Kurasa karena lengannya sangat panjang.
Itu salah satu alasannya. Aku hanya merasa canggung.
Aku merasa canggung saat lenganku seperti ini.
- Aku merasa canggung.
Lipat tanganmu kembali.
- Kamu menyukai yang kamu lihat?
Terlihat aneh sekali.
Lakukan saja semaumu.
- Kamu bisa duduk benar sekali saja?
- Aku hanya...
Kalau aku duduk seperti ini...
Maaf.
Aku merasa sangat canggung.
Lipat tanganmu semaumu.
Aku lebih suka seperti ini.
Terlihat alami seperti itu.
Aku juga mencoba memperbaiki kebiasaan burukku.
Kita orang-orang yang membuat video.
Kita membuat video?
Kita harus selalu mengingatnya.
Aku tidak tahu kita memiliki pekerjaan seperti itu.
Kami tidak tahu kitalah yang membuat video.
Kita membuat berbagai hal. Kita membuat video.
Kita harus mengingatnya.
Sebaiknya kita baca FP-nya sebelum kita lelah.
"Itu pengantar untuk mendapatkan FP Seung Gi"
- Formulir pendaftaran.
- Dia adik kesayanganmu.
Dia juga akan memamerkan keterampilan menarinya?
Kamu harus maju dan mengambil FP darinya.
Seung Gi bersiap untuk saat ini. Jangan ganggu dia.
Aku akan melakukannya dahulu, tunjukkan tarianmu setelah aku.
Aku akan kembali dengan FP-ku.
Aku harus menunjukkan tarian seperti ini, bukan?
"Dia memulai tariannya tanpa musik"
Dia hebat.
Aku hanya perlu menari sedikit.
Kamu menari seperti Kyung Hoon.
Tunjukkan gerakan memantulmu.
Kenapa kamu tidak menari?
- Dia hebat.
Dia lucu.
- Baiklah.
- Tidak.
Aku merasa sangat tertekan.
- Seung Gi.
"Dia tidak tahu malu"
Kenapa kamu tidak menari?
Tunjukkan pada kami
- Itu...
Gerakan memantul itu sudah kuno.
Ketika Seung Gi bertanding dengan Kyung Hoon,
mereka pasti sangat sengit.
- Pasti yang terbaik.
Aku berusaha sangat keras. Ho Dong.
Aku sudah memulainya.
- Bagus kalau menyenangkan.
Kenapa tidak datang padaku?
"Ho Dong datang"
- Ayo.
Ayo.
"Ini kali pertama Ho Dong maju untuk mengambil formulir"
- Zhu Bajie.
Ho Dong, kita tidak pernah mendapat apa pun secara cuma-cuma.
Benar.
Mau formulir ini?
"Tentu saja aku mau"
- Benar.
Kalau begitu, menarilah. Musik sudah siap, bukan?
- Perlihatkan tarianmu.
Dia akan menari.
Dia biasanya mengerjai semua murid pindahan.
Dia mengerjai semuanya.
- Ho Dong.
Ho Dong.
Kita sudah lama tidak melihatnya. Ini "X-man".
- Lagu Usher.
"X-man".
"Si penyanyi idola baru memperkenalkan diri dengan menari"
Kamu tidak tahu, bukan?
"Kuat"
"Menari"
"Bagus sekali!"
"Dia menunjuk ke hati semua penonton"
"Sulit sekali untuk mendapatkan formulir pendaftaran itu"
Dia hebat.
Terima kasih banyak.
Kirimkan pesan video untuk para penonton.
"Ternyata belum selesai"
- Aku mencintai kalian.
- Kalian harus saling menatap.
- Saling menatap.
- Baiklah.
Satu, dua, tiga.
"Bertingkah manis"
"Kita harus saling menatap"
Baiklah.
"Posisi bertukar"
Banyak sekali yang hari ini kita lakukan.
Biar kulihat. Aku akan bacakan trennya.
"Kita lihat sebagus apa tulisannya"
Kebanyakan berbahasa Inggris. Lewatkan saja.
"Kombinasi bahasa Inggris, Mandarin membuat Ho Dong kesal"
- Semoga berhasil.
Dia menulis dengan bahasa Inggris dan Mandarin.
"Ini formulir pendaftaran yang sulit"
- Benar.
Aku senang aku bisa membaca di mana dia ditempatkan.
Fokus Khusus. Dia ditempatkan di sana.
- Ini "Satuan"?
- Astaga.
- Memang apa arti Fokus Khusus?
- Ini "Satuan"?
Aku ditempatkan di sana selama masa wajib militer.
- Satuan Khusus.
Nama panggilan
dari masa lalu.
Kamu secara resmi dikenal sebagai Pak Ceroboh.
Sudah lama kita tidak mendengarnya.
Itu sepuluh tahun yang lalu.
Dia dahulu juga disebut "Kaisar".
Dua panggilan itu. "Pak Ceroboh" dan "Kaisar".
Julukannya saat ini "Militer Lee".
- Aku sering membicarakan militer.
Karena belum lama ini aku selesaikan masa kewajiban militerku.
Aku tidak sengaja mempromosikan militer.
Kamu yang pertama disebut "Pak Ceroboh"?
- Pasti.
- Begitu.
Dia selalu ceroboh.
Itu di tahun 2007.
- Itu tahun 2007 atau 2008.
- Itu pesonanya.
Dia salah satu penyanyi terkenal,
tapi dia payah saat melantunkan rap.
Dia pernah menampilkan lagu Psy, "Entertainer".
"Jika sayangku mau"
- "Aku bisa tampil di mana saja"
Hentikan. Berhenti.
- Mereka akan putarkan. Hentikan.
Tolong hentikan.
- Hee Chul.
Dia tidak pernah seperti itu.
- Rasanya seperti berpidato.
- Kamu melihatnya?
- Jangan bilang, "Mari kita lihat."
Kurasa kamu akan melakukannya. Jangan.
Video apa itu?
- Mari kita lihat.
"Sepuluh tahun yang lalu, Seung Gi tampil berbeda"
"Seolah-olah dia membacakan doa Buddha"
"Dia bahkan menari"
Aku melakukannya karena saat itu aku sangat berdedikasi.
Saat itu aku sangat tertarik
- Benar.
Mimpi Seung Gi
seperti mimpi Ho Dong.
Bekerja sampai berusia 70 tahun.
- Kamu ingin terus bekerja.
Kurasa Seung Gi akan terus bekerja sampai usia 70 tahun.
Kamu langsung kembali bekerja begitu bebas tugas.
- Bisa saja kamu berlibur dahulu.
Aku...
Sebenarnya aku jalani syuting di hari aku bebas tugas.
Kami syuting pratayang "All the Butlers".
Aku sudah bekerja sejak tanggal 31, saat aku dibebastugaskan.
Astaga.
Kenapa kamu tidak memilih beristirahat dahulu?
Kenapa langsung kembali bekerja?
Biasanya seusai wajib militer,
ada yang bilang kamu perlu istirahat untuk hilangkan kebiasaan tentara.
Benar.
- Kamu harus langsung bekerja.
Beberapa orang bilang kamu harus bekerja karena kamu penuh energi,
dan aku lebih memilih yang terakhir itu.
Kurasa U-Know dari TVXQ
sama sepertiku.
Perbandingan itu membuatnya mudah dimengerti.
Kamu mengerti, bukan?
- Sebagai selebritas,
kamu harus memulihkan ketenaranmu.
Kamu membutuhkannya setelah pergi untuk waktu yang lama.
Dia tidak suka memulihkan diri dengan beristirahat.
Dia pulih saat bekerja.
Seperti itulah sejauh ini.
- Benar.
Kamu didorong oleh hasratmu, bukan uang.
Dia sangat kaya.
Aku tidak kehilangan apa pun. Aku tidak putus asa.
Kamu tidak bekerja selama dua tahun.
Aku belum
- Benar.
Tidak semuanya soal uang, bukan?
"Benar"
Sang Min.
"Dia tidak memikirkan Sang Min"
Aku tidak bermaksud menyinggung Sang Min.
Aku tidak berbicara tentangnya.
Sang Min hanya mendapat satu hari libur dalam sebulan.
"Dia hanya mendapat satu hari libur dalam sebulan"
Aku serius.
Dia hanya mendapat satu hari libur dalam sebulan.
Katanya dia juga bekerja paruh waktu di malam hari.
Belum lama ini dia menjalani pemeriksaan kesehatan.
Hasilnya benar-benar mengganggu pikiranku.
- Benarkah?
- Ini...
Bagaimana kamu bisa obesitas?
- Hanya organku yang obesitas.
Aku juga memiliki kondisi itu.
Kenapa kondisimu begitu?
Dia tidak sebaik yang kuharapkan.
Pembicaraan kita berpindah dari satu topik ke topik yang lain, ya?
"Sulit untuk memahami alur pembicaraan ini"
Topik terus berubah.
Kami akan saling mengkritik dan tiba-tiba saling menyemangati.
Tidak mudah berpindah dari topik militer ke obesitas visceral.
Aku kenal orang Amerika yang menonton acara ini.
Dia bilang dia tidak pernah melihat
acara seperti Men on a Mission.
Kami memakai seragam sekolah, tapi usia kami berbeda.
Saat dia berpikir acara ini tentang siswa sekolah,
kami tiba-tiba mulai bermain,
lalu kami berbicara lagi.
Kami juga mengeroyok satu orang.
Di bagian kedua, kami tiba-tiba membuat sketsa.
Karena tidak ada konsep yang pasti,
anak-anak menyukai acara ini.
- Benar sekali.
Kalian melakukan hal yang ingin dilakukan.
Tidak ada konsep yang pasti.
Seperti yang kita duga, dia ingin duduk di sebelah
orang yang duduk di belakang Ho Dong.
"Apa?"
Itu karena dia mengunjunginya dan sering menghubunginya.
Sebelum kamu datang,
dia membersihkan meja ini hanya untukmu.
- Dia benar-benar bersemangat.
Benarkah?
"Dia dengan hati-hati melihat Ho Dong"
Ini berarti dia benar-benar marah. Kamu harus mengingatnya.
Dia bilang dia akan baik-baik saja sekalipun aku menamparnya.
Kenapa dia marah karena aku tidak akan duduk di sebelahnya?
Mari periksa kelebihan Seung Gi. Dia punya banyak kelebihan.
Ini terlihat seperti
kelanjutan dari kehidupan militermu.
Kamu menulis kelebihanmu adalah mendorong dirimu semaksimal mungkin.
Saat menjalani kewajiban militer,
aku menyadari orang tidak mati karena berolahraga.
Aku mencoba mendorong diriku
hingga semaksimal mungkin.
Di sini ada dua anggota
- Mereka pasti mengalaminya.
- Mereka dengan mudah melakukannya.
Saat masih bermain basket,
kapan kamu mendorong dirimu semaksimal mungkin?
Saat latihan musim dingin?
- Ya.
Coba pikirkan. Setiap hari kamu melakukan latihan yang sama.
Kamu terus kehabisan napas dan berpikir
tidak lama lagi kamu akan mati.
Itu terjadi setiap hari dan setiap hari aku berpikir
besok aku akan berhenti. Aku memikirkan itu setiap hari.
Tidak sehari pun tanpa pikiran itu.
Seung Gi, berapa jarak terjauh yang pernah kamu tempuh?
Tanpa istirahat.
Tanpa istirahat? Aku tidak lari tanpa istirahat.
Hanya 20 km. Seperti lari setengah maraton.
- Kamu berlari 20 km?
Ya. Setiap pulang selama masa rehat, aku berlari di sepanjang Sungai Han.
Aku lari dari rumahku ke Gedung 63 di Yeouido. Jarak tepatnya 20 km.
Kenapa kamu lari saat masa rehat?
Saat itu aku terobsesi pada kehidupan tentara.
Karena itulah kamu berlari, bahkan selama rehat.
Semangat juangku akan diuji
saat aku kembali. Mereka melakukannya setiap kuartal
dan tentara benar-benar
kompetitif.
Aku sering berlari. Jika kugabungkan jarakku berlari selama pendidikan,
sepertinya mencapai hampir 2.500 km.
Dia mirip U-Know.
Dia selalu seperti itu.
Dia mirip dengan U-Know.
Sangat mirip.
Aku menanyai seseorang tentang tes kekuatan bertarung.
Mereka mengklasifikasikan prajurit sesuai performanya, bukan?
- Karena mereka Pasukan Khusus,
mereka mengklasifikasikan tentara ke dalam berbagai kategori.
Di kategori terbaik mana kamu ditempatkan?
Sekarang tidak umum,
tapi dahulu ada Pasukan Khusus Tempur.
Satu kelas di atas Pasukan Khusus reguler.
Kami menempuh jarak sejauh 400 km
dan kami berjalan sejauh 10 km dengan perlengkapan penuh.
Standarnya berbeda.
Kamu menginginkan itu, bukan? Kamu ingin terpilih.
Aku bertekad memiliki emblem di seragamku.
Kamu menyukai kehidupan militer.
Aku ingin memiliki emblem di sini.
Ada banyak hal yang kami lakukan selama pelatihan
dan aku memikirkan harus membuat kalian melakukan apa.
Kupikir aku akan memilih sesuatu yang dilakukan orang demi kesehatan,
entah mereka atlet atau bukan.
Tes burpee.
- Bagaimana hasilnya? Tunjukkanlah.
Aku akan mengajarkan dasar-dasarnya.
Kulepas jam tanganku dahulu.
Lepaskan jam tanganmu.
Dia memakai jam tangan bagus.
"Mata dubuk bersinar setiap kali melihat jam yang bagus"
Seperti ini caranya.
Pertama, letakkan tanganmu di lantai.
- Dua.
Turunkan tubuhmu.
- Itu cara melakukannya.
Jangan gerakkan kakimu secara terpisah.
- Gerakkan bersama dan lompat.
- Bisa lakukan dengan cepat?
Lima, enam, tujuh, delapan.
"Dia mendemonstrasikannya secara terus-menerus"
Satu, dua, tiga, empat.
- Tubuh langsung turun sekaligus.
Kamu harus melakukannya dengan cepat. Secepat mungkin.
Cara itu menghabiskan banyak kalori.
Benar. Itu tidak mudah.
Kamu bisa melakukannya, Kyung Hoon?
- Dia belum lama ini
selesaikan wajib militer.
Perut tidak boleh menyentuh lantai, bukan?
Harus menyentuh lantai. Dadamu harus menyentuh lantai.
- Dadamu...
Dadamu harus turun ke bawah.
- Bisakah aku?
- Sepertinya aku bisa.
"Mari kita coba"
Seung Gi, jika kami menang, kamu harus memberi kami jammu.
- Aku harus memberikannya?
- Aku akan mencobanya.
Soo Geun.
Tapi harga jam tangan ini harus sepadan.
Jika kami menang, kami akan mengambil jam ini.
Jika kamu menang, aku akan memberikan gelangku.
- Beri dia ini.
Ini plastik dari botol minum.
"Kyung Hoon diam-diam memperhatikan mereka"
Hee Chul, ini.
"Dia memberikan jam tangannya"
Maaf, tapi aku tidak bisa menukarkan jam tanganku dengan ini.
- Ini...
Kita uji apakah tahan air.
"Menguji tingkat kedap air jam tangan Kyung Hoon"
- Ini tahan air.
- Ya.
- Kamu tidak modis.
- Kamu tidak modis
- Ini tidak tahan air.
- Itu tidak tahan air.
Ayo kita bertanding. Seung Gi melawan Kyung Hoon.
- Benar.
- Tidak, harus mereka berdua.
- Tidak, Yeong Cheol juga harus.
- Dia pintar dalam segala hal.
- Kurasa dia bisa.
Lakukan seperti ini.
Satu, dua, tiga, empat, lima, enam, tujuh, delapan, sembilan, sepuluh.
- Maju mundur?
- Harus melompat setinggi apa?
Aku tahu lompatan dapat menyebabkan perselisihan,
karena itu kita bergerak ke samping saja.
- Ya, dia benar.
Tunjukkan dahulu seperti apa.
- Begitukah?
Kamu yang bermain pertama jika diam saja.
Batu-kertas-gunting.
Baik, kamu yang pertama.
- Batu-kertas-gunting
- Kamu yang kedua.
- Sepertinya aku akan kalah.
Kita lakukan dalam hitungan satu, dua, tiga.
Biar aku saja.
- Astaga.
Kenapa menyalakan lagu itu?
- Astaga.
- Baik.
Aku akan menghitung waktu dengan ini.
Siap.
Aku juga tidak terlalu cepat.
Kamu harus menang, mengerti? Bergerak cepatlah.
- Siap.
Aku harus bagaimana?
Mulai.
- Dia salah.
- Angkat tanganmu.
Ayo.
- Kamu tidak perlu angkat tangan.
- Begitu saja?
- Lima.
- Astaga.
- Tujuh.
- Wajahnya memucat.
- Delapan.
Aku kasihan padanya.
- Bagaimana dia bisa melakukannya?
Sepuluh. Berdiri.
- Dia selesai.
Astaga. Melelahkan sekali.
"Rasanya seperti menjalani pelatihan paling mengerikan"
- Dia butuh 26 detik.
- Memantul karena perut?
- Baiklah.
- Dia bisa lebih cepat.
- Dia cepat.
Tingkat kesulitan latihan pasukan khusus tidak mudah.
Ini lebih sulit daripada
- Di sini ada bar untuk dilompati.
- Atlet tidak harus seperti itu.
Kami hanya lakukan ini.
- Begitu.
- Mereka lakukan versi sulit.
Aku juga pernah melakukannya.
- Begitu.
- Aku latihan dengan pasukan khusus.
"Yeong Cheol pernah berlatih dengan tim 'Real Men'"
- Tubuhnya mungkin akan remuk.
Lima hari.
Kim Yeong Cheol.
- Ayo mulai.
Mulai.
- Ayo cepat.
- Astaga. Yeong Cheol.
- Satu, dua.
- Kamu tidak perlu angkat tangan.
- Dia hebat.
- Dia cepat.
- Lima.
- Tidak perlu angkat tanganmu.
- Astaga.
- Dia cepat.
- Yeong Cheol.
- Selesai.
- Tidak.
- Satu kali lagi.
- Benar.
- Hitunganku benar.
Benar.
- Astaga.
- Sekarang aku ingin menang.
Jangan sampai terluka.
Siap.
"Dia gugup"
Siap.
- Tunggu sebentar.
Ayolah.
"Mereka bermain adil di Men on a Mission"
- Tidak mungkin.
- Aku tidak dengar kata "mulai".
- Dia mengulur waktu.
- Sudah sepuluh detik.
- Waktu berlalu.
Baiklah.
- Baik.
Cocokkah untukku?
"Dia memakai jam tangan Seung Gi"
- Akan kuambil kembali darimu.
- Aku tidak tahu tentang
- Bersedia, siap, mulai.
- Dia cepat.
- Dia melompat.
Empat.
- Kita tidak bisa mengalahkannya.
- Kita tidak bisa mengalahkannya.
- Tujuh.
Dia terbang. Delapan.
- Sembilan.
Dia akan menang mudah.
- Satu kali lagi.
- Sudah selesai.
- Sepuluh.
- Selesai. Dia adalah...
- Astaga.
Seung Gi, kamu bagus.
- Astaga.
dengan Yeong Cheol.
"Dia membuat kesalahan yang sama dengan Yeong Cheol"
Waktunya adalah...
Kita bahkan tidak perlu gugup.
- Di bawah 20 detik.
- Itu 19,19 detik.
- 19 detik.
"Catatan Seung Gi dari 19,19 detik"
- Baru beberapa bulan lalu
- Akan kukembalikan jam tangannya.
Kamu boleh menyimpannya.
Jadi, Seung Gi lolos.
"Selamat datang ke sekolah, Seung Gi"
Selamat datang ke sekolah.
"Brother School"
Mari kita cari tahu lebih jauh tentang Seung Gi.
"Tebak Siapa Aku"
- Di mana hadiahku?
Apa?
Alih-alih membayar, bagaimana kamu bisa meminta hadiah?
- Kehidupan adalah tentang...
Kehidupan adalah tentang...
Memberi dan menerima?
"Dia terkejut"
- Dia memahami bahasa Ho Dong.
Dia ahli dari bahasa Ho Dong.
Ya, memberi dan menerima.
Aku tidak mau mengambil jam tangan orang lain.
Namun, aku akan menyimpan jam tangannya.
- Kamu boleh ambil jam tanganku.
Dia tidak mendendam.
- Sunting bagian jam tangan itu.
Orang-orang akan mengira aku mengambil dua jam tangan.
Aku tidak mengambil jam tangan apa pun.
- Tidak.
- Dia tidak mengambilnya.
Apa yang penting di sini yaitu aku mengembalikan jam tanganmu.
"Dia mengembalikan jam tangan ke Zico"
- Kukira jam tangannya dia ambil.
- Baik, jangan lakukan itu.
Kembalilah ke sini lagi bersama Lee Sun Hee.
Bagus. Mulai.
"Duduk di sisi sungai"
"Senja di belakang"
Nyanyikan, "Masa lalu".
"Masa lalu"
Akan kumulai dengan pertanyaan.
"Dia akan memulai dengan pertanyaan"
"Dia malu"
- Kenapa wajahmu begitu merah?
- Kita bahkan belum memulai.
- Benarkah?
Orang-orang akan mengira kamu menyanyikan sesuatu.
"Itu memalukan"
Lagunya akan ditayangkan karena ini.
- Dia bagus.
- Baik.
Baik. Ini yang pertama.
Itu kuis pemanasan.
- Itu sama sekali tidak sulit.
Aku sudah lama bekerja di industri ini.
Aku tidak punya banyak kesempatan berbicara dengan Hee Chul
- Dia benar.
- Ya, tapi...
Aku mengikuti wajib militer.
Aku mendengar tentang
"Apa rahasia Hee Chul yang diketahui Seung Gi di ketentaraan?"
- Aku bekerja di kantor bangsal.
Apa rahasianya? Aku mendengar itu saat pendidikan.
Aku tahu jawabannya.
Ada seseorang
yang dahulu dikencani Hee Chul.
"Ucapannya terus terang"
"Dia terkejut"
Itu pasti tentara wanita.
- Itu pasti tentara wanita.
- Itu pasti tentara wanita.
- Kita tidak tahu.
Dia ada di markas yang sama denganmu.
"Kamu bertemu dengan mantan kekasih Hee Chul di markas"
- Tidak, itu salah.
- Aku bahkan tidak bisa membantah.
Namun, jawaban pertama ini
sangat sensasional.
Astaga.
"Dia dihajar sampai mati"
- Itu sulit.
yang kutahu sangatlah berbeda.
Kamu mendengar dari komandanmu
bahwa Hee Chul berasal dari tim pasukan khusus.
- Mungkin saja.
- Ya, seperti mata-mata.
Kupikir dia menggemaskan.
- Ya.
Akan kuberikan kalian petunjuk kedua.
Ada komandan kompi di kamp pelatihan.
Dia juga komandan kompi yang sama untuk Hee Chul.
"Dia komandan kompi yang sama untuk Hee Chul"
Apa kamu ingat?
- Ya.
"Komandannya memberi tahu rahasia Hee Chul kepada Seung Gi"
Dia sangat lucu.
- Berapa usianya?
- Komandan Lee Geun Sang.
Dia seorang sersan.
- Ya?
saat aku mengikuti perkemahan di bulan September 2011.
Aku saat itu ada di barak.
Dia menghubungiku dan mengatakan, "Kadet Kim Hee Chul."
Aku menjawabnya. "Ya, Pak."
Dia memanggilku dan aku menemuinya.
Dia menanyakan padaku dengan serius apa Kang Ho Dong baik-baik saja.
Lalu dia memperlihatkanku berita Ho Dong
di berita pertahanan nasional.
Aku masih mengingatnya.
- Benar.
- Dia ingin menyabotaseku?
- Ya, itu dia.
Dia menanyakan padaku tentang Ho Dong.
Itu di pertengahan September. Apa aku benar?
Aku mengingatnya dengan jelas. Saat itu aku di pusat pelatihan.
Dia memberitahumu tentang rahasia Ho Dong.
- Begitu rupanya.
Kamu bisa setenar apa untuk dimuat di berita pertahanan nasional?
- Ya.
Dia menanyakan padaku apa Ho Dong baik-baik saja.
Dia pria yang baik.
- Lee Geun Sang.
Itu Lee Geun Sang.
Sersan Lee, terima kasih telah memedulikanku.
Aku rasa dia tidak sopan.
Dia berpikir namanya Lee Jin Sang.
Baik.
Saat dia mengeluarkan kertasnya,
aku sedang membuat songpyeon.
- Ya, itu saat Chuseok.
Kamu juga akan tertangkap suatu hari.
Entah apa pun itu.
Kehidupanmu selama ini lebih mudah daripada dugaanku.
Mari kita lihat.
Aku tidak mengurangi pembayaran pajakku.
Itu juga bisa menjadi peluangmu.
"Ho Dong menyerang, tapi dapat keuntungan besar"
Ada apa?
- Apa kalian menayangkan semuanya?
- Apa semuanya ditayangkan?
Jika aku jatuh, aku tidak akan bisa kembali ke titik ini.
Itu sangat menakutkan.
Awasi acara ini di rumah. Itu akan mengejutkanmu.
Kurasa aku lebih baik dibandingkan kemampuanku.
- Seung Gi.
Aku tidak bisa punya ide tentang acara ini.
- Astaga.
Omong-omong,
Hee Chul adalah titik-titik.
Aku penasaran apa Hee Chul benar-benar seperti itu.
Aku tahu jawabannya. Dia mengatakan Hee Chul pria manual lapangan.
- Tidak, dia ingin menjadi itu.
Namun, dia tidak bisa.
- Bagaimana dengan AM?
- Dia tidak tahu tentang militer.
Aku memainkan kata.
- Kenapa kamu suka memainkan kata?
Apa dia cengeng?
- Astaga.
- Benarkah?
- Kamu sering menangis.
Kini aku ingat sekarang.
Aku tidak bisa ikut wajib militer biasa karena aku bermasalah.
Aku tidak mau orang-orang berprasangka karena aku bintang.
- Benar.
Aku berlatih dengan sangat rajin.
Kakiku sakit, tapi aku gigih bergabung di barisan.
Aku menyelesaikan semua baris-berbaris.
Kondisi kakiku memburuk.
Jadi, aku berjalan memakai penopang.
- Apa itu kisahnya?
Dia tidak bisa ikut baris-berbaris karena kakinya.
Jadi, dia merasa itu menyesakkan dan banyak menangis.
Komandan juga menjenguknya di rumah sakit.
- Itu akting hebatnya.
Kamu akan ditentang.
Sebelumnya aku mengalami kecelakaan mobil besar.
- Aku selalu lupa.
Aku sangat akrab dengan Hee Chul.
Tunggu.
- Ini sangat lucu.
- Tolonglah...
- Aku minta maaf pada produsernya.
- Itu akan ditayangkan.
- Itu akan ditayangkan.
Saat aku mendengarkannya, aku tahu dia akan membuat kesalahan.
Itu sebabnya aku tidak bisa ikut dengan anggota Super Junior lain.
Aku minta maaf dengan tulus.
- Itu baru saja ditayangkan.
- Tapi ini baru saja ditayangkan.
- Akan kubuat kesepakatan nanti.
Aku...
- Mereka bahkan memutar klipnya.
- Dan video saat aku sakit.
- Itu pasti sangat menyakitkan.
Itu sangat menyakitkan.
Aku berterima kasih pada atasanku. Saat itu aku dalam kondisi serius.
Mereka memintaku tidak melakukannya, tapi aku berlebihan.
Jadi, dia mengukir boneka kayu yang mengandung energi baik.
Dia menyukai ukiran kayu.
- Dia memakai pohon birch...
Dia mengukir pohon birch yang disambar petir.
Dia memberikan itu padaku agar aku tidak kecelakaan.
- Aku memercayaimu.
- Bagaimana kamu bisa...
Aku sepenuhnya memercayaimu.
- Aku hanya bercanda.
Apa tujuan acara ini?
Apa ini dokumenter?
Mulai hari ini, ini akan menjadi dokumenter.
"Jangan seberangi sungai itu, Jang Hoon"
- Aku tahu.
- Ini pertanyaan berikutnya.
Seperti yang kalian semua tahu,
saat orang-orang memikirkanku,
mereka memikirkan orang yang baik.
- Panutan.
- Ya.
Ada satu insiden penting yang membuatku
menyadari bahwa manusia harus layak
dan baik hati.
- Apa itu setelah kamu debut?
Seung Gi mabuk.
Setelah mabuk, kamu buang air kecil di tempat umum.
- Saat kamu
pergi setelah menyelesaikan itu,
ada yang berkata, "Kamu sedang apa, Seung Gi?"
Itu benar-benar menyadarkanmu,
dan kamu menyangkalnya.
Dia menunjuk dan memberitahumu melihat apa yang kamu lakukan.
Ternyata kamu sudah menuliskan namamu.
Agensimu dihubungi olehnya, tapi Nona Lee Sun Hee menghentikannya.
Kamu tidak boleh melakukan itu.
- Bagaimana dia bisa hentikan itu?
Dia pribadi mengagumkan
Ini terjadi saat mengemudi.
Aku tahu.
Kamu mengemudi lalu menurunkan jendelanya.
Saat seorang wanita mengatakan bahwa kamu tampan,
kamu meneriakinya, "Kenapa kamu menghakimi wajahku?"
Dan ternyata dia CEO agensimu.
Kamu menyadari kamu tidak akan tahu apa yang kamu hadapi.
Benar. Bukan itu yang terjadi,
tapi itu mirip.
- Aku tahu.
Bahkan orang paling baik terkadang menjadi jahat
saat dia mengemudi.
Saat mengemudi, hal yang berbahaya terjadi.
Jadi, kamu mengumpati pengemudi lain.
Kamu membunyikan klakson padanya dan mengumpatinya.
Dan dia mengenalimu.
"Pengemudi lain mengenali Seung Gi"
Namun, kamu melakukannya tanpa berpikir.
Dia berkata, "Itu Lee Seung Gi."
Dia mengunggahnya di internet. Dan Sun Hee menghapus semuanya.
Dia tidak melakukan itu. Dia tidak bisa.
- Dia tidak bisa.
Aku kira dia bisa melakukan segalanya.
- Tidak.
- Bagaimana mereka berkaitan?
Dia membunyikan klakson dan mengumpati pengemudi lain,
dan ternyata itu adalah Sun Hee.
Benar. Mungkin itu terjadi saat kamu mengemudi.
Pasti mirip dengan itu.
Itu sering terjadi di film-film.
Kamu terganggu oleh pengemudi lain. Kamu membunyikan klakson padanya,
mengumpati orangnya dan terlibat pertikaian.
Setelah insiden itu, kamu mengikuti kencan buta.
Dan ternyata pengemudinya adalah lawan kencanmu.
- Mirip dengan itu.
Beri tahu pada kami itu terjadi di mana.
Di mana itu terjadi? Itu terjadi di Cheongdam-dong.
Itu terjadi di jalanan kecil Cheongdam-dong.
Saat kamu mengemudi di jalanan kecil,
orang-orang dapat dengan mudah mendahului.
Dia mengemudi dan apa yang kamu sebut
saat orang-orang dengan sengaja mengempaskan badan di depan mobil?
- Penipuan.
- Di Cheongdam-dong?
Saat dia melihat wajahnya,
itu adalah Sun Hee.
- Bukankah dia sering disebut?
Dia ke Pyeongyang sebagai wakil.
- Maafkan aku.
Dia memberi tahu Seung Gi...
- Itu ancaman.
- Apa itu "ancaman menyakiti diri?"
Apa itu "ancaman menyakiti diri?"
- Tidak.
Itu bukan dia, tapi aku sama akrabnya dengan orang ini.
"Apa? Kenapa mobil itu sangat lambat?"
Kamu menjadi sangat agresif.
Namun, ternyata
pengemudinya CEO agensimu.
Sangat mirip dengan itu. Kamu hampir benar.
Kamu hampir benar.
Itu ibumu.
Kamu benar.
Tidak bisakah kamu mengenali mobil ibumu?
- Bukan itu.
Kita tidak akan berpikir dia akan sejahat itu terhadap ibunya.
- Aku yakin dia tahu mobil ibunya.
Jangan buat ekspresi itu.
- Kalian bertengkar di pagi hari?
Tidak. Bagaimana aku bisa bertengkar dengan ibuku?
Dahulu ada kampanye tentang memahami pengemudi wanita.
- Tidak seperti itu.
Aku mengingat itu.
Dengarkan aku.
- Aku tidak mau tahu.
Kenapa kamu tidak mau mendengarnya? Aku menyiapkan ini.
- Lupakan saja.
- Bagaimana jika kita...
- Ayo kita beralih.
- Kenapa kamu mau beralih?
- Kenapa kamu mau beralih?
Seung Gi, kamu tidak tahu?
Kita tidak membicarakannya setelah menjawab dengan benar.
- Dia ibumu.
- Kami tidak akan bertanya lagi.
Para ibu diciptakan karena orang suci tidaklah banyak.
Itu sebabnya para ibu diciptakan.
Bagaimana kamu bisa melakukan itu terhadap ibumu?
Dia pasti tergesa-gesa untuk menyalakan lampu bahaya.
Benar. Mari kita beralih.
Mari jangan bicarakan momen di mana aku mengumpati ibuku.
Aku mengumpati ibuku. Mengerti? Kalian benar.
"Dia menyesuaikan diri dengan sempurna dengan acara ini"
Ada empat mobil di belakang dan lampu mobil itu menyala.
Jelas bahwa dia menunggu untuk parkir valet.
Kami semua menunggu dan aku mengeluh.
Karena aku di belakang... Dia tidak menghampiriku.
Jadi, aku hanya melihat bagian dari lampu belakangnya.
Aku tidak tahu itu mobil ibuku.
- Aku hanya melihat lampu berkedip.
Kuberi tahu pada manajerku, "Aku tidak bisa menunggu lagi."
"Tolong periksa apa yang terjadi."
Aku turun sambil mengeluh dan ternyata itu ibuku.
Apa yang kamu lakukan? Kamu berlari ke arahnya?
Manajerku menutup pintu dan kembali masuk.
Kami kembali ke mobil dan tidak bicara selama tiga menit.
"Itu seperti adegan di film komedi"
- Itu seperti film.
Kamu bicara padanya? Kamu hanya melewatinya?
Aku berpura-pura tidak mengenalnya.
- Aku merasa sangat menyesal.
Namun, dia punya alasan.
Pria petugas parkir valetnya memintanya menunggu.
- Dia diminta menunggu.
Jadi, dia tidak tahu harus bagaimana.
Itu sering terjadi di sana.
- Mereka sibuk.
Benar. Aku menyadari
aku seharusnya tidak emosi dan mengkritik orang
- Kamu tidak boleh melakukan itu.
Omong-omong, jenis mobil apa yang kamu kemudikan, Jang Hoon?
- Dia mengemudikan bus.
- Sebuah bus.
- Dia mengemudikan bus.
Sekalipun mobilnya sangat kecil,
aku bisa mengemudikannya selama kursinya bisa diturunkan.
Maka aku bisa mengemudikan mobil apa pun.
Maka kamu akan melihat
ban-ban mobil di depanmu?
- Tidak. Pandanganku akan sama.
Saat kursinya turun, mataku juga ikut turun.
Biasanya, orang-orang membuka atap untuk mengeluarkan asap rokok.
Namun, dia mengeluarkan kepalanya.
"Dia mendapatkan pandangan lebih lebar daripada siapa pun"
Berhentilah membual.
Orang-orang berpikir itu sungguhan gara-gara kamu.
- Hong Man mengatakan
dia harus hampir berbaring saat mengemudi.
Kami tinggal di gedung yang sama.
Saat kami akan makan di luar,
dia masuk ke mobilku.
Aku mengemudi dan aku terus menanyakan apa dia baik-baik saja.
Sambil membungkuk seperti ini, dia berkata,
"Aku tidak apa-apa. Jangan khawatirkan aku."
Jadi, aku merasa kasihan padanya.
Kukatakan, "Maafkan aku. Itu tidak nyaman, bukan?"
- Dia bahkan merasa bersalah padaku.
"Jangan khawatirkan aku. Aku tidak apa-apa."
Dia 10 cm lebih tinggi daripada aku.
- Dia harus melipat badannya.
- Dia melipat dirinya.
Baik. Ini pertanyaan berikutnya. Di masa lalu,
aku ke Saipan untuk syuting.
Dan aku sangat dipermalukan.
- Saipan?
Aku melakukan syuting untuk acara "Six Heroines".
"Six Heroines".
Kamu saat itu baru pemula.
Itu sebelum aku bergabung dengan "One Night Two Days".
- Benar.
- Itu sekitar tahun 2005.
- Cheon Myeong Hun ada di sana.
Seung Gi sedang berenang
di kolam renang. Dia harus ke kamar mandi.
- Dia pikir tidak ada
yang akan tahu dia buang air di kolam renang.
Namun, dia meminum banyak obat di hari itu.
Suplemen vitamin.
- Warnanya...
Dan urinenya sangat pekat.
Jo Hye Run memberitahunya, "Kamu akan membayar ini."
"Aku melihatmu buang air di sini."
- Hye Ryun
dan semua gadis di sana meributkan itu.
- Saat Seung Gi
ke luar negeri, dia baru pemula.
Dia muda dan miskin.
Jadi, dia mengambil hasil bumi Korea
- Sutra?
Untuk apa dia membawa sutra?
- Dia tertangkap di bea cukai.
Kita punya serat yang bagus.
- Dia tertangkap.
Aku menyelundupkan mereka?
- Dia tidak tahu apa pun.
- Bukankah itu Jalan Sutra?
- Ini sutra.
Apa itu terjadi di dalam penginapan?
Itu terjadi di dalam penginapan.
Aku berusia 22 tahun saat itu.
- Pasti bahasa Inggris-nya bagus.
Di malam hari, tidak ada siapa pun.
Tidak ada siapa pun di kolam renang.
Dia ingin bebas.
"Dia ingin membebaskan diri"
Jadi, dia melepas semua busananya dan berenang telanjang.
Staf penginapannya kemudian datang
dan meneriakinya. Dia akhirnya diusir.
- Aku mendengar itu. Tapi tidak.
- Aku akan menebaknya.
Orang-orang yang bisa berenang gemar menyelam.
Jadi, dia menyelam ke dalam kolam renang.
Semua orang terpukau. Namun saat dia keluar
tanpa baju renangnya.
Orang-orang melihatnya dan tertawa.
- Soal itu...
Orang-orang tidak akan tertawa sekalipun melihat itu.
Kamu berpikir itu berkaitan dengan kolam renang,
- Tidak?
Kalau begitu, kurasa ini.
Seung Gi adalah simbol pemuda teladan.
Di hari terakhir perjalanan...
Ada perlengkapan mandi
seperti sampo di hotel-hotel
- Benar.
Namun, kurasa ada yang besar
alih-alih produk-produk sekali buang di penginapan itu.
- Namun, Seung Gi
- mengambil semuanya.
Dia memasukkan semuanya termasuk handuk
ke tasnya.
- Dia memasukkan
- Semuanya termasuk
- Stafnya menemukan itu.
- Jubah mandi.
- Ada banyak jubah mandi bagus.
- Jadi, kamu dipermalukan di sana.
memukulmu karena itu lucu.
- Keras?
"Memukulnya dengan keras"
Karena itu terlalu lucu, kupukul dia lebih keras.
Jika itu bukan perlengkapan mandi,
mungkin kamu mengambil semua minuman dan alkohol di minibar.
Kamu pikir semua itu gratis, jadi, kamu meminumnya di hari pertama.
Saat mau keluar, dia mendapati bahwa uangnya tidak cukup.
- Dia pikir itu gratis.
- Bukan.
Tadi katamu berapa usiamu saat itu?
- 22 tahun.
- Aku tahu jawabannya.
Dia pemuda kuat saat itu.
Di penginapan, ada saluran-saluran berbayar
- Begitu rupanya.
Karena Seung Gi mahir berbahasa Inggris,
- Itu mungkin.
Kalau begitu...
- Film-film dewasa.
film-film dewasa
- Itu pasti benar.
Biasanya membutuhkan 19,99 dolar per film
- Film-film itu...
Bagaimana kamu bisa paham sekali soal itu?
Sepuluh persen?
- Mungkin dia menontonnya.
- Tolong katakan itu lagi, Sang Min.
Aku selalu memeriksa seberapa banyak biayanya
- untuk berhati-hati.
Setiap saluran berbayar biasanya harganya 19,99 dolar
- Jadi,
- manajer memberitahunya,
"Seung Gi, bagaimana kamu bisa menonton 10 film dewasa?"
"Kami harus membayar 200 dolar."
- Jang Hoon benar.
"Jang Hoon benar"
Astaga. Padahal kukatakan itu hanya agar lucu.
Astaga.
- Apa kamu segembira itu?
- Aku tidak
- Dia bahkan mengatakan jumlahnya.
- Bahkan jumlahnya pun benar.
Aku hanya mengatakan itu tanpa menduga apa pun.
- Biar kuberi tahu ceritanya.
Ada sebuah kendali jarak jauh
- Ada saluran-saluran berbayar.
- Aku dapat mengendalikan
semuanya di sana seperti pendingin ruangan dengan satu kendali.
Karena tidak banyak yang bisa kulakukan sendiri, aku menonton TV.
Ada banyak saluran biasa
- Itu saluran berbayar.
Jadi, aku menekan tombolnya
dan ada aktor dan aktris yang banyak menggunakan tubuhnya.
Kurasa mereka harus bertanya jika aku mau menonton saluran itu dahulu.
- Mereka harus bertanya.
Namun, mereka tidak menanyakanku tentang itu.
Kalau begitu, ada yang salah.
- Namun, pasti ada
- Jika mereka menanyakannya padaku,
aku pasti akan lebih berhati-hati.
Namun, aku tidak ditanyakan, jadi, kutekan banyak saluran.
Kutekan banyak saluran saat ada di sana selama tiga hari.
Kamu menontonnya selama tiga hari.
- Aku tidak menontonnya
setiap malam.
- Aku hanya menekan-nekan tombolnya.
Saat kami akan keluar di hari terakhir, mereka menanyakan
apa kami memakai sesuatu di minibar dan sebagainya.
Aku tidak memakai apa pun di minibar dan tidak minum apa pun.
- Astaga.
Lalu aku turun ke lobi,
- Itu pasti memalukan.
- Sangat memalukan.
dan menatapku seperti ini.
Mereka berkata, "Aku tidak bisa memercayainya."
Aku bisa membayangkan bagaimana mereka menatapmu.
Aku penasaran apa itu aku, tapi penulis utama memanggilku.
"Astaga"
Dia membawa
tagihan sepanjang ini.
Dia bertanya, "Astaga, Seung Gi, berapa banyak yang kamu tonton?"
Kukatakan, "Apa maksudmu?"
Dia berkata, "Aku tidak percaya kami harus membayar 200 dolar untuk itu."
Kemudian, aku tahu mereka menagih setiap kali kuganti salurannya.
Setiap saluran ditagih.
Aku sangat sedih bahwa aku salah,
dan aku terkejut dengan jumlah besar yang ditagihkan.
Aku khawatir penulis utamanya menceritakan ini ke orang lain.
Citramu pasti akan rusak.
Itu memang memungkinkan,
tapi untungnya, penulisnya tidak bermulut besar.
Itu bukan karena dia tidak bermulut besar,
tapi karena bukan hanya kamu.
Jong Min menonton film-film itu senilai 800 dolar.
Dan ada yang menonton itu sebanyak 600 dolar.
- Seok Jin juga.
- Semua orang menontonnya.
- Dia menonton senilai 280 dolar.
Jadi, dia tidak terkejut dengan kenyataan bahwa aku menontonnya,
- Karena ada terlalu banyak.
Penulis utamanya tidak mengatakan itu sampai sekarang.
- Apa dia penulis yang tenar?
- Begitu rupanya.
- Dia tidak menyebarkan rumornya?
- Dia sangat bisa dipercaya.
Namun, dia hanya memberitahukannya ke presdir, maka aku dimarahi.
Presdir agensimu adalah wanita.
- Dia pasti membenci itu.
dia sangat terkejut.
- Dia tidak percaya kulakukan itu.
- Kamu bisa muncul di "Sugar Man"
jika kamu menonton 200 dolar dari film-film itu.
Di acara itu, jumlah terbesarnya 100 dolar, tapi kamu 200.
Hal semacam itu sering terjadi.
Saat kami ke luar negeri untuk latihan di luar musim,
ada sekitar 20 sampai 30 pemain dalam tim.
Saat kami mau keluar,
staf dari agensi
banyak mengumpat
karena mereka harus membayar jauh lebih banyak.
Jadi, kemudian, mereka lebih dahulu meminta pada hotel
- untuk mengosongkan minibar
dan memblokir saluran-salurannya.
Kamu mungkin salah jika kamu tidak menonton mereka,
tapi video-video di sana
- Benar.
- Pendapat yang bagus.
Semuanya adalah
- Karya seni yang disensor.
- Benar.
Mereka seperti film-film berperingkat dewasa di bidang itu.
- Ayo.
Ada hal yang paling ingin kulakukan
begitu aku sudah menyelesaikan wajib militer.
- Apakah itu?
Kita tidak bisa mengatakan itu.
Bagaimana kami bisa katakan itu usai kamu ungkap insiden di Saipan?
- Kami tidak bisa mengatakannya.
- Astaga.
- Tidak bisa kami katakan di kamera.
Aku tidak bisa memercayaimu.
Begitu kamu bebas tugas dari militer,
kamu mau menyanyi di panggung walaupun kamu juga aktor.
Jika kamu mau, inilah panggung untukmu.
- Itu akan terus ditayangkan.
Mari kita lihat klipnya lagi dan cari tahu masalahnya.
Tidak mungkin.
"Mengangkat jari ke udara"
Saat suasana hatimu bagus, nyanyikanlah balada.
- Kini, aku paham itu apa.
Aku tidak bisa saat hanya menonton itu sekali.
Aku menemukan bakatku di militer.
Jika kamu ke taman bermain,
kamu bisa mendapatkan boneka dengan menembak mereka.
Dia tidak mahir menembak boneka,
tapi setelah bergabung dengan pasukan khusus, dia penembak jitu.
- Jadi, setelah dia bebas tugas,
dia memutuskan menembak boneka dan mendapatkan mereka.
- Hal semacam itu.
- Kurasa dia memikirkan itu.
- Kurasa begitu.
Benar. Kudengar kamu menjadi penembak terbaik saat wajib militer.
Akhirnya, dia akan memukul Ho Dong.
- Tentu saja tidak.
- Pukul dia.
- Di mana aku harus memukulnya?
- Kamu mau memukul pipinya?
- Kamu boleh memukul pipinya.
- Aku ragu Seung Gi
- bisa melakukannya.
"Itu serangan kejutan"
"Ho Dong tampak sangat bingung"
- Itu tadi sangat lucu.
- Ho Dong.
- Ya, itu bagus.
- Benarkah?
- Waktunya tepat.
- Dari belakang, aku melihat
- Itu harus diputar dengan lambat.
- Itu harus diputar dengan lambat.
Kurasa itu direkam dengan bagus.
Terkadang rekaman dengan kamera berkecepatan tinggi seperti ini.
"Diputar dengan kecepatan 0,2 kali"
"Dagingnya beriak"
Perhitungan waktunya sempurna.
Kurasa ini mungkin jawaban benarnya.
Kurasa kamu mungkin
mahir mengoperasikan kendaraan atau peralatan berat
- Astaga. Teruskan.
Jadi, kamu mau mendapatkan sertifikat untuk itu.
Itu tidak benar.
Akan kuberikan petunjuk penting.
Ho Dong dan Soo Geun mungkin tahu.
Saat aku syuting "One Night Two Days",
ini saat paling memalukan dalam hidupku.
- Apa itu?
Dia sepertinya mengingatnya.
Biar kukatakan jawabannya dahulu. Itu terjun lenting.
Kamu ingat dahulu itu seperti apa, benar?
- Itu
- kisah yang panjang.
sekitar tiga jam untuk melakukannya
- Benar.
- Dia memberanikan diri, menunggu,
- dan memberanikan diri lagi.
Dia tidak melompat, mundur lagi, dan menunggu dua jam lagi.
"Seung Gi ada di menara terjun lenting"
"Ragu-ragu"
"Percobaan pertamanya gagal"
"Dia selalu gagal"
Tunggu. Kamu dahulu, Ji Won.
"Soo Geun tampak jauh lebih muda saat itu"
Kamu mengatakan akan melompat kali ini.
Kamu mengatakan akan langsung melompat.
"Dia akhirnya gagal melompat"
- Aku trauma setelah itu.
Terjun lenting adalah hal pertama yang gagal kulakukan di kamera.
Namun, kamu ada di pasukan khusus,
jadi, kini itu mudah bagimu.
Kurasa kamu mau mau lakukan terjun lenting dari menara tinggi.
Itu nyaris benar.
- Terjun payung.
Benar.
"Menjengkelkan sekali"
Ho Dong benar tentang prosesnya.
"Gembira"
Ho Dong benar tentang prosesnya.
Apa itu terjun payung?
- Baik...
Saat kami dilatih untuk mendarat dengan parasut,
kami berlatih melompat dari menara setinggi 12 m
di pekan kedua.
- Ya, itu disebut menara tiruan.
Aku merasa aku bisa melakukan itu
saat aku melihat ke bawah karena saat itu aku di kemiliteran.
- Namun, rasanya berbeda di atas.
Aku penasaran kenapa dahulu aku tidak bisa melakukan itu.
Namun, saat aku berdiri di pijakan,
"Menghela napas"
aku tidak bisa menggerakkan kakiku.
Aku tidak bisa melompat saat diminta.
Instruktur berkata, "Kamu sedang apa, nomor 551?"
Di saat itu juga, aku ingat
artikel yang dirilis tentang pelatihanku untuk PFL.
Jadi, jika aku dikeluarkan
karena tidak bisa melompat,
kupikir aku akan menjadi pria pengecut nasional
"Dia bisa menjadi pengecut nasional"
dan pria tanpa nyali.
Jadi, saat diminta melompat lagi, aku melakukannya.
- Itu terdengar luar biasa.
Bahkan saat orang lain mendukungku selama tiga jam
di "One Day Two Nights"...
Aku tidak bisa melompat, tapi akhirnya aku melompat.
- Benar.
Apa kamu tahu apa yang lebih luar biasa?
- Ya.
Kim C dan aku hanya menontonmu dari bawah.
Aku sangat terkejut pada ucapan Ho Dong di radio.
- "Soo Geun, kamu naiklah."
"Dia yang harus melompat"
Astaga.
Karena tidak ada yang melompat.
"Suara menakutkan terdengar di radio"
Dia menyuruhku melompat, benar?
Aku juga mendengar itu.
"Ho Dong mengakui bahwa dia bisa saja melakukan itu"
Aku menaiki lift untuk melompat,
tapi Kim C tiba-tiba muncul,
mengatakan akan melakukannya, dan melompat.
- "Soo Geun, naiklah."
Aku merasa kasihan pada Soo Geun.
Seung Gi sangat lucu saat itu.
"Mengulang adegan itu"
- Dia mengatakan itu.
Dia seperti itu bahkan setelah dua jam.
"Astaga, aku tidak bisa!"
- Dia seperti sudah melompat.
Di pikirannya.
Apa dahulu kamu prajurit terjun payung?
Jika kamu di pasukan khusus, kamu harus melompat terjun payung.
Kami harus dilatih untuk itu,
dan kami akhirnya melompat dari pesawat.
Apa kamu ada di tim latihan parasut?
- Tidak.
Namun, ada operasi gabungan dengan pasukan AS,
dan giliran batalion kami untuk melakukan itu.
Kami banyak melompat parasut.
- Di Hari Angkatan Bersenjata,
sekitar 6 pejuang terbang, dan 200 prajurit melompat
- Kamu menampilkan acara itu?
"Terpukau"
"Dia bahkan tidak terjun lenting, tapi dia banyak berkembang"
"Seung Gi salah satu di antara mereka"
Pertanyaanku kini berakhir.
Secara pribadi,
aku mau memeriksa seberapa naif otakmu,
- Apa?
Aku mau tahu apa otak kalian masih bersih.
Ho Dong dan Soo Geun punya otak yang sangat bersih.
Tidak ada yang mengalahkan kami dalam adu pengetahuan.
- TIdak ada yang menang.
- Ya.
- Aku membicarakan kedua orang.
Otak kami masih bersih.
"Benar. Otak kami masih dijaga dengan bersih"
Siapa yang dia bicarakan?
- Aku?
- Otak kami sangat awet.
- Jika kita bekerja bersama,
- IQ kita akan berjumlah 1.000.
Itu akan menjadi 1.000 banding 100.
Tidak masalah jika kamu kalah oleh kami?
Siapa orang yang otaknya paling terawat?
- Hee Chul
dalam sekali coba?
- Kurasa
- Hampir beku.
- Banyak hal yang tidak kutahu.
Mari kita mulai dengan idiom empat karakter.
- Ya.
- Tidak ada
- Tidak bisa menjawab, itu berakhir.
- Bisakah aku serius?
- Kamu harus serius.
- Aku tidak banyak belajar
belakangan ini.
Ayo. Mari kita mulai dengan Seung Gi.
Kamu tidak boleh kalah, Soo Geun.
Ucapan...
Manis.
Untuk mempersingkat...
Waktu.
Melihat adalah...
Memercayai.
Untuk terus menerus...
- Bagus.
- Nama.
Bukankah itu "bermain adil"?
Untuk memancing...
- Dia bagus.
Untuk pulih dari...
- Astaga.
Layanan...
Mandiri.
Itu diagnosis diri.
- Diagnosis diri?
- Apa jawaban benarnya?
Kontradiksi diri.
- Ayo beralih.
- Ayo, Soo Geun.
banyak berkembang.
Kukatakan layanan mandiri.
- Aku bisa mengalahkan Ho Dong.
"Biar kutantang"
Delusi dari...
Keagungan.
- Untuk mengurung diri di...
Rumah.
Untuk meninjau yang lama dan mempelajari...
- Salah.
- "Baru" adalah jawaban benarnya.
"Seung Gi salah"
- Tunggu.
- Tunggu.
Ho Dong menang.
"Dia benar-benar dikalahkan di Babak Dua"
- Itu kini berakhir.
"Dia kehilangan kata-kata"
"Ho Dong mengalahkan Seung Gi dalam adu pengetahuan"
- Apa itu "mempelajari yang hebat?"
Seung Gi salah.
Kami berdua cukup untuk mengakhirinya.
Orang-orang mengatakan "yang hebat" bukan "yang baru".
- Aku pernah mendengar itu.
- Aku benar-benar mendengarnya.
- Aku juga tidak.
- Astaga.
- Ho Dong harus benar sekarang.
Baik. Maka aku akan mencoba sekali lagi
di akhir kontroversi.
- Kini aku bisa melakukannya.
Maka akan kuberikan kamu pertanyaan yang amat sulit.
- Baik.
- Aku mulai lagi.
"Ho Dong percaya diri"
Untuk menemukan cara memperoleh...
- Uang.
- Menemukan cara?
Menemukan cara memperoleh?
- Baiklah.
- Benar.
Kita tidak biasanya berpikir itu idiom empat karakter.
Untuk menelan jika manis, dan meludahkannya...
- Jika itu tawar.
"Dia juga malu pada jawabannya"
- Itu salah.
- Ho Dong hampir benar.
- Jika itu asin.
- Itu berakhir jika dia benar.
- Bukankah "jika itu asin"?
- Apa?
Lalu apa itu?
Namun, ini yang salah dijawab Seung Gi.
- Benar.
- Dia harus benar lagi.
Kamu bisa.
- Jika kamu menjawab benar ini,
kamu akan mengalahkan Seung Gi kali pertama dalam hidupmu.
- Pertanyaan berikutnya
harus sama sulitnya dengan sebelumnya, benar?
Bisakah aku serius
- dan memenangkannya
- Di adu pengetahuan ini?
- Aku tidak akan mengampuni.
Tidak masalah.
Aku akan tanpa ampun tentang pengetahuan.
"Akan kuperlihatkan berapa pengetahuan yang kupunya"
Dia memilih yang tidak akan kamu tahu.
Pilih satu.
Tele...
"Aku tahu jawabannya, tapi tidak akan mengatakannya"
- Kamu mau mengatakan apa?
- Televisi atau telepon.
Apa jawaban benarnya?
Telepati.
- Aku tidak
- Itu paling sulit.
- Beralihlah ke berikutnya.
- Telepati.
- Ini membuatku gila.
Kenapa aku jadi sangat gugup akan hal ini?
Awan selalu mengikuti
"Awan selalu mengikuti...?"
Tunggu.
- Dia salah.
- Sinar mataharinya.
- Sinar mataharinya.
- Tentu aku tahu jawabannya.
- Tapi tiga detik sudah berlalu.
- Tunggu.
- Sekarang giliran Ho Dong.
- Kalian tidak memberiku waktu.
- Benar.
Seung Gi terlihat sangat terkejut.
"Sekarang dia banyak berkeringat"
- Giliran Ho Dong.
- Ayo, Ho Dong.
- Antara teman.
- Jawablah.
"Harga diri Seung Gi dipertaruhkan dalam pertandingan pengetahuan ini"
"Siapa yang akhirnya akan menang?"
"Aku akan mengakhirinya kali ini"
"Antara teman, harus ada..."
- Benar.
- Benar.
Dia menang.
"Ho Dong memenangkan pertarungannya"
"Jika kamu mau, ini panggung untukmu"
"Aku hanya bisa mengakui bahwa aku kalah"
- Astaga.
"Dia terkejut dua kali lipat karena dikalahkan Ho Dong"
Seung Gi, waktu mengubah banyak hal.
Tidak apa-apa, Seung Gi.
- Jika lebih berusaha, kamu bisa.
- Tidak apa-apa.
Yang terpenting, aku juga awalnya tidak sehebat itu.
- Kamu harus belajar lagi.
- Mari pergi sekarang.
Ayo.
"Dia masuk ke jebakan yang dia pasang sendiri"
- Kita bahkan tidak dapat peluang.
citra dirimu sudah hancur.
Mari jangan bicara lagi agar membuatnya lebih merasa frustrasi.
Mari kita pergi.
- Seung Gi
- Kamu harus berusaha lebih keras.
Apa sisa pertanyaannya?
Kupikir,
"Dia terus menggumam"
dia akan salah menjawabnya.
Itu karena aku tidak pernah memakai idiom saat wajib militer.
"Di sebuah gunung indah dengan air bersih di lembahnya"
"Beragam makanan enak disiapkan"
- "Selamat"
"Selamat atas kepulangan Seung Gi"
- "Selamat"
- "Selamat"
Terima kasih.
Akhirnya.
- Baiklah.
Lee Seung Gi!
Lee Seung Gi!
Lee Seung Gi!
Duduklah, semuanya.
- Akhirnya.
- Ho Dong bilang mau membelikan kita
sup ayam, tapi dia menyuruh kita melakukan hal seperti ini.
Kamu tidak senang ada di sini?
- Dia selalu seperti itu.
- Baiklah.
Ada apa,
- Tidak ada apa-apa.
Aku memaksa kalian melakukan ini?
- Sama sekali tidak.
- Benar.
Seung Gi sudah seperti adik bagi kalian, bukan?
- Tentu.
Jika dia adikmu, dia adik kami juga, bukan?
"Bukan begitu?"
- Seung Gi.
- Mereka datang.
- Seung Gi.
- Seung Gi.
Kami datang untuk pesta kepulanganmu.
Hee Chul juga sibuk, tapi kami datang untukmu.
- Kenapa kalian datang?
Kini aku sudah bebas tugas.
Tapi Seung Gi, kenapa kamu ada di sini?
- Apa yang terjadi?
- Ho Dong?
- Kamu baik-baik saja?
- Ya.
- Kenapa kamu memberi hormat?
- Dia benar,
dia bukan lagi Ho Dong yang lama.
Bagaimana kalian mendengar kabar soal pesta ini?
Aku mengajaknya karena kami akrab lewat pekerjaan.
- Tapi...
Aku tidak tahu Ho Dong juga diundang.
Jika tahu, aku pasti akan menemuimu secara terpisah.
Soo Geun dan aku sudah tidak akrab lagi.
Apa yang terjadi?
Dia bilang dia memenangkan Anugerah Hiburan Utama.
Sekarang, dia menjadi sombong.
Dia bahkan tidak menyalamiku dengan baik. Lihatlah betapa sombongnya.
Belakangan ini ada kabar
ada pemandu acara dwitunggal di kota ini.
Yu Jae Seok dan Lee Soo Geun adalah dua terbaiknya.
Jangan katakan hal seperti itu.
Jangan lakukan itu padanya.
Jang Hoon dan Sang Min, kemarilah.
- Kemarilah.
- Kamu yang tidak boleh begitu.
Kamu selalu menjilat Kim Gu Ra. Kini kamu anak buah Ho Dong?
Apa maksudmu? Kami adalah tim.
- Baiklah.
Kami duet bercerai untuknya.
Astaga.
Kamu serius?
Tim kalian akan segera hancur.
- Hormat.
Aku tidak pernah membahas istilah itu di sini.
Tapi Seung Gi, pikirkanlah.
Siapa yang datang mengunjungimu saat kamu berdinas?
"Siapa yang datang mengunjungimu?"
- Benar.
Jangan memulai denganku, Ho Dong. Seung Gi adikmu?
"Seung Gi." Yang benar saja.
Aku memintamu berkunjung bersama. Kamu mengkhianatiku.
- Kamu tidak bertanggung jawab.
Aku melihatmu.
- Bisa kamu tatap mataku?
- Jujurlah padaku.
- Apa?
- Sudah cukup.
Kamu tidak berakting sekarang. Ini jujur.
"Kamu tidak berakting"
Jika begitu, aku akan meminta maaf.
Kamu tidak berakting.
Aku melihat ekspresi aslimu. Kamu tidak berakting, bukan?
Dia berusaha menahan Soo Geun agar tidak menang.
Aku memanggil kalian berdua ke pesta hari ini
sebagai peringatan untuk "One Night Two Days".
Bermain jokgu dan mungkin menendang bola.
Kupikir kita bisa membangkitkan kenangan lama.
- Ya. Memantulkan ini.
- Kedengarannya bagus.
- Ini 4 lawan 4.
Maaf. Tapi aku cegukan. Mari cepat bermain.
Apa lagi sekarang?
Biasanya, cegukan akan berhenti jika kamu terkejut.
- Sisi ini kekurangan satu orang.
- Baiklah.
- Apa?
Lihatlah naluri kembalinya.
- Tentu saja...
secara tidak sadar kembali ke keluarganya, tim kami.
Tidak, itu hanya karena anggota kalian kurang.
Tidak, itu karena dia peduli.
- Mari mulai.
- Tentu.
Kalian "Tim Pengkhianat Tidak Bersyukur" bisa mulai lebih dahulu.
Ya, "Tim Pengkhianat Tidak Bersyukur".
- Kyung Hoon, ini.
Gunakan kepalamu. Bagus.
- Empat, lima, enam, tujuh,
- Ini hanya antara kalian berdua?
- Aku juga.
- 14...
- Ini.
- Ini.
"Home run"
- Totalnya tetap 15.
- Bagus sekali.
- Kamu menyelamatkannya dengan baik.
15 tidaklah buruk.
- Kurasa kita tidak akan bisa.
- Itu rekor dunia.
Hanya kalian berdua yang bermain.
- Itu tidak masalah.
- Semuanya
- Tim kami satu.
- Hanya kami berdua yang menonjol.
bagaimana dengan Men on a Mission? Semua soal Soo Geung dan Kyung Hoon.
Apa yang kamu lakukan untuk acara ini? Kamu hanya makan pangsit.
- Hei...
Adakah sesuatu untuk dipegang?
- Jangan dengarkan dia.
- Jangan dengarkan.
Ini , Ho Dong. Kamu lebih dahulu.
- Kepala?
- Baiklah.
Tidak, Seung Gi akan kesulitan menerima bolanya.
- Aku akan gunakan kakiku saja.
Cepatlah.
- Aku akan gunakan kakiku.
- Astaga.
Mulai. Satu.
"Mengacau"
- Selesai.
Kami akan biarkan kalian mencoba sekali lagi.
Sekali lagi.
Kalau begitu, seharusnya kalian membuatnya jadi lucu.
Seung Gi terkejut sekarang.
Jangan pakai tangan.
- Kini kamu juga terlalu sombong.
- Kalian harus berdekatan.
- Mulai.
- Satu, dua,
- Dua orang tidak bisa pakai kaki.
- Lima.
- Bagus sekali.
- Sudah berakhir.
- Sembilan, sepuluh.
- Ini dia.
- 12, 13, 14,
dan 15.
- Kita seri.
Bukan "sebaya". Tapi "seri".
- Seri.
"Mereka seri dengan total 15"
Itu permainan yang sengit.
Lihat itu? Karena aku di sini,
permainannya menjadi ceria dan menyenangkan.
Bagaimana? Bagaimana jika kita semua...
Siapa tadi namamu? Benar. Namamu Jang Hoon.
"Apa yang terjadi?"
Itu tadi...
Itu sangat alami.
Kita bisa ke pantai dan bermain. Terdengar menyenangkan, bukan?
Sejujurnya, aku harus bekerja di lebih banyak acara denganmu.
Aku ingin membahas hal ini.
- Baiklah.
Yang terpenting, Seung Gi,
adalah permainan apa yang akhirnya kamu mainkan. Kamu tahu, bukan?
- Benar.
Kamu tahu Permainan Sukses?
- Aku ingin tahu.
- Belakangan ini,
permainan kami menjadi sangat populer di kota ini.
- Apa?
- Siapa wanita itu?
- Dia hanya memberikan narasi.
- Itu kekasihnya.
- Tentu saja.
- Begitu rupanya.
Permainannya akan mengalahkanmu.
Biasanya kami tidak mainkan ini. Tapi kami mainkan untukmu, Seung Gi.
Sebutannya permainan Kyung Hoon?
- Tidak dimainkan di tempat lain.
- Baiklah.
Ini pertanyaan pertamanya, jadi, akan kuberikan yang mudah.
Nomor enam. Ini dia.
Yang ini sangat mudah.
- Kamu pelajari lebih banyak tarian?
"Bergoyang"
- Kurasa dia mengingat semuanya.
- Tarian itu.
- Baiklah.
- Aku tahu.
- Jawablah, Seung Gi.
- Benar.
Kamu harus menjawab judul lagunya.
- Aku tahu.
Aku tahu. "Bar, Bar, Bar" oleh Crayon Pop.
Benar.
- Seperti inilah permainannya.
"Bar, bar, bar"
"Itu peniruan yang payah"
Seperti itulah permainannya.
Seung Gi juga menua.
- "Jumping".
Kurasa kita harus menyamai level Seung Gi.
- Baiklah.
- Itulah inti dari wajib militer.
Ini akan sedikit lebih sulit.
Lakukanlah.
Kurasa aku tahu.
Ini nomor delapan.
- Aku tahu.
- Bukan.
- Bukan itu? Kupikir itu jawabannya.
Bukankah itu "A" oleh Rainbow?
"Bukankah itu tarian perut 'A' oleh Rainbow?"
- Seperti itu.
"Berapa lama kamu akan membuatku gemetar?"
- Salah.
"Dia bahkan menggoyangkan tubuh bawahnya"
Aku tahu. Kurasa aku tahu.
Sebuah lagu oleh Sistar.
- "Alone".
- Bukan itu.
- Bukan itu.
Apakah bahkan ada hal itu?
Pakaiannya berkibar.
- "Amplopnya terbuka"
Bukankah itu Kim Mi Hwa?
- Fokuslah sedikit.
- Apa yang terjadi?
Aku tahu apa itu.
- Aku tahu.
- Aku punya jawabannya.
Apink.
- Judulnya
"LUV".
- Judulnya "LUV". Benar.
- Kamu benar.
"Kamu ingat masa kita bersama?"
Benar.
"Lagu yang sama, gerakan berbeda"
Tunggu. Hentikan sebentar.
- Aku?
Dia suka Twice.
Tapi aktivitas ini untuk orang yang tidak bisa menari.
Karena itulah kamu harus melakukannya.
Dia tidak punya tulang menari dalam tubuhnya.
Dia sudah memulainya?
"Sendinya tidak terlalu teratur"
"Setelah gerakan tangan yang mendetail"
Kurasa aku tahu.
Apa itu?
Lagu apa itu?
Apa ini?
"Seung Gi cukup payah untuk mengancam Kyung Hoon"
Dia lebih baik daripada Kyung Hoon.
Astaga.
Aku punya jawabannya.
"Middle of the Month"?
- Apa?
"Berpikir keras"
- Aku punya jawabannya.
"New Year's Eve".
"Dia ikut bermain dengan jawaban salahnya"
Tentu saja tidak.
Kamu tidak cukup tepat.
Sunmi...
Apa judul lagunya? "Not Quite on Par"?
- Pasti itu jawabannya.
Kalian sengaja salah menjawabnya, ya?
- Itu tidak adil.
- Aku tahu.
- Apa jawabannya?
"I'm Short 2,3 Billion Dollars" oleh Lee Sang Min.
"'I'm Short 2,3 Billion Dollars' oleh Lee Sang Min"
"Aku kekurangan 2,3 miliar dolar"
Bukankah itu jawabannya?
Aku tahu jawabannya. "24 Hours" oleh Sunmi.
Benar.
"Gerakan jari yang cepat"
"Dan goyangan bokong yang menggoda"
"Mengekspresikan keputusasaan di malam sebelum dipulangkan"
"Berusaha keras"
Aku kurang 23 sajian.
Benar.
- Aku kurang 24 sajian.
Dia memulainya.
"Menggoyangkan pinggul"
- Apa itu?
Ada nuansa dalam gerakannya.
"Bahkan melibatkan putaran"
Aku tahu jawabannya. Lagu baris-berbaris tentara.
Teruskanlah.
- "Cadence 8".
"Dia memberi gerakan gelombang selama tiga detik"
- Itu...
- Bukan, ini lagu berbaris.
"'Love Song' oleh Rain?"
- Sistar?
- Sistar.
- Benar.
"Ma Boy".
"Perhatikan aku"
"Pergilah?"
Aku merinding.
- Hei.
Karena dia ada di sini,
perlihatkan padanya bagaimana kita melakukannya.
- Perlihatkanlah pada kami.
Beri kami pertanyaan.
- Ya.
Dia punya pemahaman irama yang bagus.
Dia cepat memahami banyak hal.
Cobalah sendiri.
"Jawabannya 'Heartbeat' oleh 2PM"
Ho Dong lemah akan hal ini.
Aku tahu yang ini.
"Temanku selamanya, aku bersungguh-sungguh"
"Kebahagiaan, aku bersungguh-sungguh"
"Kehidupan bahagia"
"Ya"
"Kejutan"
- Hyun Sook?
- Benar.
- Sungguh?
Di mana?
"Dengarkan hatiku"
Bagus sekali.
Apa ini?
Dia selalu melakukan ini jika tidak tahu.
Bergoyanglah.
"Menari"
Dia tahu yang ini.
Malam yang menyenangkan.
Dia menari seperti tentara.
Dia terlihat seperti tentara sungguhan.
"Menari untuk mendapatkan pai cokelat"
- Bagus.
Dia terlihat seperti tentara di "Stage of Friendship".
Biar kusarankan sesuatu untuk melawan permainan Jang Hoon.
- Jadi, aku ada satu ide lagi.
- Permainan Ekspresi Ho Dong.
Begitu rupanya.
Karena Ho Dong punya keterampilan ekspresi
- Aku setuju.
kita akan menebak jawabannya dengan melihat wajahnya.
Dia tidak punya banyak ekspresi wajah.
Menebak emosinya?
Biar kujelaskan. Aku akan menyaksikan sebuah video.
Aku akan meniru seseorang dengan wajah dan tubuhku.
Kalian harus menyebutkan nama orang itu.
Ini permainan yang mudah dan menyenangkan.
Harus seorang artis.
- Seorang artis.
- Seseorang yang kalian tahu.
"Pertanyaan pertama"
Apakah akan berhasil?
"Mengernyit"
"Menjulurkan lidahnya"
"Terengah-engah"
Apa dia manusia?
- Atau seekor hewan?
- Aku tahu.
- Seekor hewan?
- Manusia atau hewan?
"Jawabannya adalah Zico"
Ya. Kamu pasti bisa.
Aku tahu.
- Song Min Ho.
- Aku. Zico.
Benar.
Di bagian saat dia menari.
Aku yakin ini akan menyakiti perasaan Zico.
- Benar.
Kupikir itu seekor hewan.
Benar. Tidak terlihat seperti manusia.
- Nomor dua.
Bagaimana ini?
"Pertanyaan kedua"
Soal itu...
"Dia menyipitkan matanya"
"Lurus"
Pasti seseorang yang tampan.
- Tampan.
"Tampan"
Aku. Pak Sohn Suk Hee.
Benar.
Bagaimana kamu bisa tahu?
Bagaimana kamu bisa mengerti?
Berbaikan.
Tiba-tiba mereka berbaikan.
"Itu dia!"
- Apa pendapatmu?
"Tangan di meja"
Kamu tahu karena kalian sudah lama bekerja bersama.
Masalahnya, Seung Gi tidak terlihat tertarik.
- Itu tidak benar.
- Dia menyukai hal yang dinamis.
Ini tidak menyenangkan, tapi cukup menyedihkan.
Kamu tahu maksudku?
- Aku. Jang Dong Gun.
- Benar.
- Kenapa?
- Ya.
Ya. Ini makin menyenangkan, Seung Gi?
Menjadi menyenangkan jika kamu tahu jawabannya.
Ini cukup sulit.
Berhenti bercanda.
Aku akan beli dengan uang.
Aku akan membelinya.
Ini terlihat menyenangkan. Biar kucoba nanti.
Kelihatannya menyenangkan.
Permainan orang lain terlihat menyenangkan.
"Pertanyaan berikutnya"
- Aku.
- Choi Min Soo.
Benar.
"Kupikir ini akan membuatmu menjadi milikku."
"Bagaimana dia bisa tahu?"
Bagaimana kamu bisa tahu?
"Choi Min Soo melawan Min Soo Gemuk"
Astaga. Dia sangat jeli.
- Benar.
- Bagus sekali.
- Bagaimana dia bisa tahu?
bisa menebak ini?
Baiklah, Seung Gi.
Kami akan mengejutkanmu.
"Tangannya terlipat dengan sopan"
- Aku. Kim Sang Joong.
"Benar. Kim Sang Joong"
"Terima kasih telah menebaknya"
Hebat sekali.
- Ini menyenangkan.
- Benar.
"Postur dan wajah Kim Sang Joong"
Seung Gi, kamu senang jika orang lain menjawabnya, bukan?
Ya dan...
Ini membuatku merasa bahwa aku hebat dalam meniru.
Ini lebih menarik daripada permainan Kyung Hoon.
Kamu menjadi bersyukur.
Awalnya aku tidak yakin akan permainan ini.
- Kamu belajar darinya.
- Haruskah kucoba satu lagi?
Baiklah.
- Tiga poin?
Mungkin satu... Tidak, ini bagus.
- Boleh aku menjawabnya?
"Melirik"
Dia sudah memulai?
"Dia terlihat sangat marah"
"Ini memalukan, cepatlah"
- Ya!
"Jang Seo Hee"
Bagaimana bisa? Bagaimana dia bisa tahu?
Bagaimana hal itu mungkin?
- Sungguh?
Aku bisa melihatnya.
"Dia memberikan jawabannya dengan akting"
- Mengesankan.
- Biarkan aku mencobanya.
Seung Gi.
- Biar kumulai.
"Berikutnya Hee Chul"
"Berpose"
- Aku. Jang Yoon Ju.
- Han Hye Jin.
Bukan.
- Jang Do Yeon.
- Terima kasih.
"Itu pose karpet merah yang terkenal"
- Bagaimana ini?
Semua orang ingin mencobanya.
- Permainannya sukses.
Permainan ini sangat populer.
Permainan ini akan permanen.
Aku terjaga semalaman untuk ide ini.
- Apa yang kutekan?
- Dia tidak tahu cara menyalakannya.
- Kamu harus tekan dua kali.
Begitu rupanya.
Kupikir ini layar sentuh.
Orang-orang biasanya bilang klik dua kali, bukan tekan dua kali.
- Dia memulainya.
Dia memulainya.
"Tertawa"
Dia tertawa sendirian.
"Pop!"
- Bukan.
Aku tahu.
- Yang ini.
- Ho Dong.
- Bukan itu?
Lee Man Gi?
Siapa itu? Aku tidak tahu.
- Hong Suk Chun.
- Apa itu?
Apa itu?
- Kim Yeong Cheol!
Aku. Hong Jin Young.
Boleh aku menjawabnya?
- Bukan.
- Apa jawabannya?
"Bersikap konyol"
- Jun Hyun Moo.
Jun Hyun Moo.
- "Dari kepala hingga kaki"
"Tarian aneh"
"Pop"
- Apa pendapatmu, Seung Gi?
Permainan mana yang kamu sukai?
Sejujurnya, keduanya menyenangkan.
Bukankah permainan Ho Dong lebih menyenangkan?
Kedua permainannya
- Terima kasih.
- Astaga.
kita memilih satu orang yang beruntung dalam permainannya.
Simbol Seung Gi.
Dahulu kita bersenang-senang bermain beruntung atau tidak.
Tapi dunia sudah berubah, Seung Gi.
Baiklah.
Permainan beruntung atau tidak yang baru menunggumu.
Kali ini, permainan beruntung atau tidak yang ditunggu Seung Gi.
Turunkan Tambangnya.
Silakan.
Jika kamu tidak beruntung, kamu menarik tambang yang rusak.
Ada nomor satu, dua, dan tiga.
Jika memilih sebuah angka, orang lain akan memegangnya.
Dua orang lainnya akan mendorong papan seluncurnya.
Hal yang kamu lihat di sana adalah air panas mendidih.
Belakangan ini, segalanya harus sungguhan.
Kamu harus menahan luka bakar kulit kecil.
- Tapi jika kamu beruntung,
kamu akan berhenti sebelum tenggelam.
Jika memilih yang salah,
tambangnya akan putus.
Itu tambang yang rusak.
Ada nomor satu, dua, dan tiga.
Pikirkan BoA. "Kamu tetap nomor satu bagiku"
Nomor satu.
Ini tercium rusak.
Sungguh? Ayolah.
Ayo.
Kim Yeong Cheol.
Kamu harus melompatinya.
- Ya.
Ini dia. satu, dua...
"Yeong Cheol berangkat"
"Apakah nomor satu"
"Tambang yang rusak?"
"Yeong Cheol gagal"
Apa itu barusan?
Dingin sekali.
Siapa bilang airnya panas?
Astaga.
- Bantu dia.
"Dia kabur agar selamat"
"Dia berantakan"
Astaga. Dingin sekali.
Bisa pinjamkan padaku di musim panas? Untuk berbisnis di Jamsil.
"Pembukaan taman bermain air Men on A Mission"
Pasti menjadi lebih dingin karena pakaianmu tebal.
- Nomor berapa?
Guru dan murid.
Aku akan pegang dengan erat.
Tadi nomor satu.
Menurutmu, stafnya mengubah tambang nomor satu secepat ini?
Kurasa tidak begitu.
- Kurasa tambang nomor satu lagi.
Baiklah. Kurasa nomor satu, tapi aku pilih nomor tiga.
- Tiga.
- Aku akan mendorongmu.
Tidak, terima kasih. Kamu yang mendorongku.
Aku? Kamu tidak akan terdorong.
Kamu berat.
- Tidak ada cara lain.
Jika kamu duduk, akan kudorong dengan kakiku.
- Itu ide bagus.
- Berhati-hatilah dengan Ho Dong.
Sekarang.
Kamu siap?
Buka kausmu.
Jika sudah siap, teriaklah selama tiga detik ke depan.
"Berteriak"
Baiklah.
"Kapan kita akan mulai?"
Mari mulai.
Satu, dua, tiga.
Ayo, keberuntungan.
"Ho Dong berangkat"
"Akankah tambang ketiga"
"Mengungkap tambang yang rusak?"
"Situasi tepat sebelum keberangkatan Ho Dong"
"Itu tambang yang aman"
"Kalau begitu, akankah Ho Dong berhasil untuk kali pertama?"
"Memercik"
"Bagaimana akhirnya dia bisa terjatuh?"
"Kalau begitu, apakah artinya"
"Dia melepaskan tambangnya"
Itu tali ketiga.
Apa yang terjadi?
Seung Gi melepas tambangnya.
"Pengungkapan tiba-tiba"
- Tambang ketiga.
Seung Gi!
"Dasar berengsek"
Seung Gi!
- Bagaimana bisa kamu seperti ini?
Akulah yang menderita.
Kupikir kamu ingin jatuh.
- Itu tambang ketiga, bukan?
Ya,
tapi dia melepaskannya.
Tidak, tidak kulepaskan. Aku hanya tidak memegangnya.
"Dia tidak memegangnya"
"Soo Geun mengujinya apakah sungguh berhenti"
"Berhenti"
"Berhenti tepat di sisi air"
"Sangat aman jika tepat memilih"
Jadi, hal itu berubah
di pertengahan.
- Tambangnya tidak masalah.
Kamu baik-baik saja, Ho Dong?
"Sungguh?"
Aku sangat baik.
"Jadi, seperti itukah kamu akan bermain?"
Tapi rasanya tidak menyenangkan.
"Aku akan mendorongmu"
Apakah itu perlu?
"Soo Geun tidak sengaja bergerak"
"Seharusnya dia aman"
"Karena akan berhenti, bukan?"
"Memang jelas berhenti"
"Tapi dia melompat masuk"
Aku tidak menyiapkan diri untuk terjatuh.
Astaga.
Aku sama sekali tidak menyiapkan diri.
"Merasa sedih"
"Beruntung atau tidak, mereka semua akan tetap masuk"
Hei,
kamu yakin bukan kamu pelakunya?
Aku tersandung.
"Baiklah. Kalau begitu, keluarlah"
Kupikir kamu tidak akan jatuh.
Sama sekali tidak berhenti.
Tidak berhenti jika kamu cukup kuat mendorong.
Itu tambang nomor tiga.
Kamu menjadi lengah.
Itu tambang nomor tiga, tapi tambangnya tercampur.
- Kalau begitu, nomor dua.
- Nomor dua.
Nomor dua.
"Sang Min memilih tambang nomor dua"
Kalian berbagi tambang yang sama. Doronglah dia.
Sang Min punya logika sendiri.
"Merasa tegang"
Baiklah.
- Mari berangkat.
- Kita belum yakin.
Dorongannya bagus.
"Seung Gi memegang tambangnya"
Seharusnya tidak masalah.
Pasti akan aman.
"Berhenti"
Pasti akan aman.
"Berhenti di depan airnya"
"Sang Min berhasil memilih tambang yang aman"
Kamu berhasil.
- Astaga.
Kamu membuat pilihan dengan tahu sesuatu.
"Terlihat menang"
Bagus sekali.
"Berikutnya, giliran Jang Hoon"
Astaga. Sudah lama rasanya.
"Membungkuk"
- Nomor dua.
- Berima dengan "bercerai".
"Bercerai"
Nomor berapa?
- Aku akan mendorongmu.
Berikan dorongan yang kuat.
"Jang Hoon berangkat"
"Dia sudah merasakannya. Sampai nanti"
"Tambangnya terurai sendiri"
Tambang dua tidak bagus.
"Akankah tambang dua tidak bagus"?
Tambang dua tidak bagus.
"Skala cipratannya berbeda"
"Jang Hoon gagal"
Kita menangkap raksasanya.
"Akhirnya raksasanya tertangkap"
"Kedamaian kembali di desa itu"
- Tangkap dia.
Tangkap dia.
Seksi sekali.
Aku tidak lagi cegukan.
"Itu manfaat yang tidak terduga"
Aku sangat terkejut.
"Terkejut adalah cara terbaik menyembuhkan cegukan"
- Astaga.
Lihatlah tubuh Seung Gi yang bagus.
"Seung Gi yang terakhir bermain"
Seung Gi.
Sebelumnya Seung Gi terlihat tampan.
Tapi dia bahkan lebih tampan setelah selesai wajib militer.
Dia menjadi solid.
"Perut bidang"
Kamu sungguh akan menangkapku, bukan?
- Mari
minta Ho Dong mendorong dan Soo Geun menangkap.
- Baik.
Mari pikirkan masa lalu.
Karena keduanya membuatnya sukses?
Terdapat hal yang signifikan.
Sistem drainasenya rusak.
Misimu adalah untuk cepat memperbaiki kerusakannya.
Ya, Pak.
- Ya, Pak.
Ini dalam, jadi, lompatlah.
Dorong dia, Ho Dong.
- Tambang dua.
Tidak bisakah kita perlihatkan hal lain?
Bagaimana kalau kita lempar dia
melewati dinding itu?
Tidak bisakah kita lakukan tadi?
Kenapa harus aku?
Seberapa kuat...
Kamu sudah selesai?
"Jangan terlalu kejam"
Bagaimana hari ini?
Kamu hebat, Ho Dong.
Kamu memang yang terbaik.
- Sangat menyenangkan.
- Itu yang terbaik.
Baiklah.
"Seung Gi berangkat"
Kembalilah dengan selamat.
"Akankah tambang kedua rusak?"
"Akan seperti apakah takdir Seung Gi?"
Kembalilah dengan selamat.
- Itu yang terbaik.
Baiklah.
"Seung Gi berangkat"
"Tambangnya terurai sangat cepat"
Kembalilah dengan selamat.
Kembalilah dengan selamat.
"Seung Gi gagal"
Tambangnya nomor tiga.
"Tambang yang aman nomor tiga"
- Nomor tiga.
- Bukan, nomor dua, bukan?
Lihatlah dia.
Tubuh bagian atasnya berubah.
"Dia menjadi makin berisi"
Baginya,
tidak jatuh merupakan kerugiannya.
Prajurit Seung Gi. Bagaimana kamu memperbaiki sumbatannya?
Kualitas airnya pasti bagus, Pak.
Kalau begitu, kita harus mulai.
Kalau begitu, kamu mau siaran
dengan Soo Geun atau aku?
Kamu harus memilih siapa di antara kami.
Harus diperjelas hari ini.
Aku melihat sesuatu dan memutuskan
- inilah akhirnya.
- Apa?
Kurasa
akan lebih baik jika kita berpisah dan aku tampil sendiri.
Apa maksudmu?
Aku harus mencari jalan sendiri sekarang.
"Waktuku telah tiba"
Kamu tidak akan bekerja dengan kami?
Bagus. Itu akan merepotkan.
- Kurasa... Ya?
Ikutlah denganku.
Aku akan menahannya sebentar dan melepaskannya untukmu.
- Ya?
Jika Seung Gi memilih keputusan seperti itu,
kurasa kita tidak boleh
biarkan orang lain yang memilikinya.
Mari singkirkan dia.
Singkirkan dia.
Tangkap dia.
- Aku baru saja terjatuh.
- Aku baru saja jatuh.
Kamu bilang apa? Berpisah?
Kamu bilang apa?
- Dasar berengsek.
"Dunia acara ragam adalah tempat yang kejam"
Lempar dia yang jauh.
- Tunggu. 45 derajat ke depan.
- Pastikanlah
- Baiklah.
Sampaikanlah sesuatu pada para pemirsa.
Kalian semua sudah bersenang-senang?
Ya.
Terima kasih banyak. Aku sendiri bersenang-senang.
Akan kutemui lain kali jika ada kesempatan.
- Dua, tiga.
Aku tidak mau.
Aku tidak mau.
"Terengah-engah"
Tamtama Lee.
Tamtama Lee Seung Gi, Pak.
Kamu tidak boleh tidur di sini, Pak.
Siapa kalian?
Aku sudah pulang. Siapa kalian?
Kita masih harus berjalan sejauh 400 km, Pak.
Cepatlah, Pak.
"Tamtama Lee tertidur dalam perjalanan"
Apa?
Hormat.
"Bawahannya mengatakan apa yang diperlukan dan pergi"
Apa yang terjadi?
"Kalau begitu, ini semua mimpi?"
Masih ada 400 km lagi? Mari berjalan bersama.
Tunggu aku.
"'Tidur Siang Seung Gi' oleh Ho Dong dan Soo Geun"
"Pratinjau Ji Sang Ryul dan Jo Bo Ah akan diungkap sebentar lagi"
"Jo Bo Ah menyegarkan seperti vitamin manusia"
Permisi.
"Kamu tidak boleh masuk"
"Tertawa"
"Ji Sang Ryul, pakar permainan kata"
"Bo Ah sangat menyenangkan"
"Apa kamu datang untuk memancing?"
"Aku dipermainkan"
"Aku suka Sang Ryul, tapi"
"Aku ingin kamu menikah lebih dahulu, Sang Ryul"
"Penolakanmu sangat pintar"
"Apa dia jujur terhadapku?"
"Ini pertengkaran kekasih berisikan banyak kebenaran"
"Aku terlalu banyak minum kemarin"
"Aku tidak butuh alasan payahmu"
"Menangis"
"Kita bersama semalam"
"Bukan hanya Bo Ah murid pindahannya"
"Aku lebih suka temanku, Sang Ryeol"
"Kamu tidak pernah bicara mengenainya"
"Dia bukan teman yang kubanggakan"
"Serangan tidak terduga dari Ho Dong"
"Keterampilannya mengubah suasana"
Apa inti dari hal itu?
"Menghela napas"
"Dia hanya dimarahi Hee Chul"
"Aku yang paling ringan?"
"Tertawa"
"Sang Ryeol dan Bo Ah menghebohkan kelas ini"
"Kontes kecantikan produk regional"
"Menari untuk mengungkap pesona mereka"
"Gas yang kumaksud adalah"
"Dari gas kecantikan penuh aroma"
"Berputar"
"Hingga wanita cantik petarung"
"Permainan yut"
"Cepatlah!"
"Siapa yang akan menjadi produk kecantikan regional terbaik?"
"Men on a Mission"
"'Blooming Day' oleh EXO-CBX"
