Diterjemahkan oleh RAJAJUDI.info
Agent Judi Online Aman Terpercaya
Kunjungi RAJAJUDI.info
Bonus New Member 30%
Bonus Cashback 5%
Bonus 0.25% Commision Grade A
Bonus 0.7% Rollingan Casino
Kau bersama band?/
Ya. Label rekaman.
Kau sebaiknya kenakan itu./
Ya, Pak.
Bersihkan lorong tujuh.
Apa kabar, kawan?
Hai, Leo. Teruslah mainkan itu,
kau akan menjadi buta.
Matt, bagaimana soal pertemuan
kami dengan Elijah?
Sudah kubilang, bicara pada Zeke./
Zeke bilang bicara denganmu.
Mereka mau sampul.
Jeff tidak bersedia hingga dia
melihat artikelnya.
Tapi itu kemungkinan besar.
Aku harus pergi, Leo.
Ayolah, Matt.
Dia akan melakukannya atau tidak?
Itu "kemungkinan besar."
Kami mencintaimu, New York!
Senang melihatmu juga!
Apa kabar?
Apa kabar, kawan?
Elijah. Ada tamu.
Hei./
Hei.
Pertunjukkan bagus, kawan./
Terima kasih.
Kau sudah bicara dengannya?/
Elijah.
Bicara soal apa?
Bicara padaku soal apa?
Elijah tanda tangan kontrak
dengan Interscope.
Apa?
Apa kau bercanda?
Apa yang terjadi?
Kau lambat, kawan.
"Aku lambat?"
Apa maksudmu aku lambat?
Dia tak bermaksud "lambat."/
Dia berkata lambat. Diamlah, oke?
Apa maksudmu lambat?/Aku tak
keluarkan album selama setahun.
Lalu? Kau bersiap untuk membuat album.
Kita sudah memesan studio.
Dengar, Interscope sudah
siapkan dua lagu.
Dan itu sangat bagus.
Baiklah, tapi itu bukan lagumu.
Kupikir kau mau kerjakan lagumu sendiri.
Kami sudah lama bilang padamu jika
kami butuh lagu baru, oke?
Astaga. Elijah, ayolah, kawan.
Aku tetap menyayangimu, kawan.
Sungguh.
Ini bukan personal
Ya.
Selamat pagi, Eve.
Pagi, Matt./
Hai.
Apa dia tahu tentang.../
Semua orang tahu.
Bisa kau berikan kontrak
Elijah saat kau sempat?
Terima kasih./
Kantor Matt Ryder. Ini Kim.
Maaf. Tn. Ryder sedang rapat.
Bisa kau hubungi kembali?
Baik. Terima kasih./
Sial. Pembayarannya juga tertahan.
Kantor Rob Marker. Ini Kim./
Kantor Rob Marker?
Maaf, dia sedang tidak ditempat.
Bisa kau hubungi kembali?
Baik. Terima kasih.
Apa-apaan itu?/
Marker naik jabatan.
Sungguh?
Dan Tn. Lepselter ingin
menemuimu sekarang.
Duduklah.
Apa aku akan dipecat?
Ayolah. Aku sudah bekerja untukmu
sebelum kau besar. 10 tahun.
Aku selalu membantu atas
kehilanganmu beberapa hari terakhir.
Kehilangan? Serius? Baiklah.
Aku bawakan kau demo Coldplay
tahun '99. Kau bahkan tak dengarkan itu.
Arcade Fire tahun 2003.
Sebuah terobosan dan kau bilang,
"Ya, bagus di konser.
Tapi tak bagus untuk rekaman."
3 tahun lalu, aku membawa
Spare Sevens di sini, ruangan ini.
Aku melewatkan beberapa
saran darimu. Jadi apa?
Kau selalu mengungkit itu
setiap tahun.
Aku lebih paham musik dibandingkan
orang lainnya di kantor ini.
Ya. Kau punya telinga yang bagus
hingga tak tergantikan di tahun 1998.
Omong kosong. Itu masih sama./
Musik adalah komoditas.
Itu ada di udara.
Kau tak bisa melindunginya.
Kau tak bisa menjual apa
yang tak bisa kau lindungi.
Satu-satunya yang bisa kau
jual, Matt, adalah artisnya.
Kau belum mengontrak siapa pun.
Semalam, kau biarkan tiket
makanmu lepas begitu saja.
Ya.
Ya, itu...
Aku masih mengusahakan mereka.
Mengusahakan siapa?/
Spare Sevens.
Spare Sevens?/
Ya, ya, ya.
Benar.
Aku tidak bercanda. Tidak.
Mereka tidak senang di Sony.
Label terburu-buru di album
terakhirnya. Mereka kesal.
Spare Sevens akan terkenal
secara mendunia.
Jika mereka tidak bahagia,
Sony akan buat mereka bahagia.
Tidak. Mereka tak seperti Elijah.
Mereka butuh waktu untuk membuat musik
seperti yang band sebenarnya lakukan.
Aku bicara dengan manajer
mereka, Dan, di PMO.
Kau sudah atur pertemuan?/
Akan aku usahakan.
Aku beri kau dua minggu.
Bukan karena aku berutang padamu,
tapi karena aku ingin Spare Sevens.
Halo.
Kau tak punya foto.
Entah di dinding atau di mejamu.
Kau tak punya satupun foto.
Siapa yang tak menggantung foto?
Pertanyaan bagus.
Ini salah satunya, siapa kau?
Kebanyakan orang di kantor punya
foto istri, pacar, anjing dan lainnya.
Istriku meninggalkanku, tak punya
pacar, dan aku takut anjing.
Maaf membuatmu kecewa.
Permisi.
Ya?/Hai. Ada wanita
asing berdiri di kantorku.
Aku segera ke sana./
Aku bukan orang asing.
Kau sedikit asing./
Aku bekerja untuk Ben.
Kau bekerja untuk Ben.
Baiklah, itu bagus.
Aku tak tahu siapa itu./
Benjamin Asher Ryder.
Ayahmu.
Maaf, aku Zooey Kern.
Aku suster/asisten pribadinya Ben.
Dengar, Nn. Kern. Ini adalah
hari yang sangat buruk,
Dan aku tak siap untuk
berhadapan dengan West Coast.
Hei, Kim!
Aku tak yakin kenapa kau di sini.
Jujur, aku tak peduli.
Ben sekarat.
Benar. Kau tahu, kupikir aku sudah
katakan itu dengan "aku tak peduli."
Dia menderita kanker hati.
Dan waktunya tinggal 3-4 bulan lagi.
Maaf, Maaf, aku tadi sedang
bersama Marker.
Nona, apa kau punya janji?
Bukankah kau harusnya tahu jika
dia punya janji?/Itu retoris.
Aku mau kau antar wanita
ini keluar. Mengerti?
Lalu hubungi Dan Summers
di PMO Talent.
Beritahu dia kau mau bicara
dengannya soal Spare Sevens.
Sebenarnya,
cukup katakan ini penting.
Kantor Rob Marker. Ini.../
Apa kau serius?
Aku akan panggil keamanan sendiri.
Kurasa kau tak punya keamanan.
Tidak. Kami tidak punya.
Apa kau familiar dengan Kodachrome?
Ya. Paul Simon, 1973.
Apa yang ingin kau ketahui?
Bukan itu. Film Kodachrome.
Ayahmu selalu memotret
serinya dengan Kodachrome.
Karena dia lebih suka foto-fotonya
diproyeksikan...
Dengan cahaya daripada dicetak.
Aku tahu kebiasaannya.
Hanya ada satu tempat di dunia
yang memproses Kodachrome,
Dan itu adalah Dwayne's Photo
di Parsons, Kansas.
Tapi Kodak putuskan menghentikan
memproduksi tintanya,
Jadi setelah minggu depan, itu akan
sulit untuk memproses film Kodachrome.
Luar biasa./
Ayahmu temukan empat rol film...
...yang pernah dia gunakan dulu,
Tapi dia tak pernah memprosesnya,
dan itu membuatnya tersadar.
Dia putuskan untuk mengadakan
satu pameran terakhir.
Bagaimana dengan itu?
Bagus untuknya, oke?
Ini sangat-sangat menyebalkan.
Biar aku antar kau keluar./
Bisakah aku...
Ben mau membawa
rol ini ke Kansas,
Tapi dia tak bisa terbang
mengingat kondisinya.
Seandainya ada jasa yang bisa
mengirimkan itu dalam semalam.
Ya, dia tak percaya FedEx./
Tentu saja tidak.
Kau suster/asisten-nya.
Kau tak punya SIM?
Aku punya./
Itu dia.
Tapi Ben mau kau yang mengantarnya.
Aku akan jelaskan ini padamu
dengan sejelas mungkin.
Aku tak bisa dengannya
lebih dari 10 tahun.
Tidak mungkin aku pergi
ke Kansas bersama dia.
Atau ke mana pun itu.
Kau mengerti?
Datanglah makan malam
di rumah malam ini.
Aku tahu aku berbicara.
Aku bisa dengar suaraku.
Matt!
Dia sekarat.
Kau sebaiknya pergi menemui
dia untuk yang terakhir kalinya.
Ada mobil yang menunggu
untukmu di bawah.
Hei, Matt.
Larry Holdt, manajernya Ben.
Ya, aku mengingatmu.
Terakhir aku melihatmu,
kau masih remaja.
Itu bagus.
Mungkin kau sebaiknya
masuk ke dalam
Dia di sana.
Kupikir kau takkan datang.
Itu terlihat tidak asing.
Itu jelas. Ini milikmu.
Kau mau memainkannya sebentar?
Tidak, aku tak main drum lagi./
Itu sangat disayangkan.
Karena kau dulu cukup bagus.
Maaf untuk baunya.
Obat yang mereka beri padaku
membuatku kembung.
Jadi, Matt...
Larry bilang padaku situasi tak
begitu baik untukmu di label rekaman.
Aku bilang pada Ben jika
label rekaman...
...tampaknya tak bisa temukan
model bisnis yang berkelanjutan.
Kau bilang padaku dia terancam
dipecat tak lama lagi.
Astaga, Ben.
Darimana kau mendengar itu?/
Larry tahu segalanya.
Jaga sikapmu./Aku sekarat.
Aku tak punya waktu menjaga sikap.
Ayolah. Itu omong kosong. Kau sudah
menyebalkan jauh sebelum kanker.
Itu cukup benar.
Setidaknya kalian berdua mengobrol.
Ini bagus.
Berapa lama waktumu yang tersisa?
Tergantung kau bicara
dengan dokter mana.
Aku yakin itu sebelum Tahun Baru.
Kenapa kau cerai? Dia mendapatimu
selingkuh dengan wanita lain?
Kau menyukai itu, bukan?/
Kau yang mendapati dia selingkuh?
Hanya karena kau selingkuhi
Ibuku setiap waktu...
...bukan berarti semua orang begitu./
Tenangkan dirimu.
Ibumu dan aku punya
hubungan yang rumit.
Rumit karena kau masukkan penismu
ke setiap wanita yang kau temui. Benar?
Ibumu memaafkan aku.
Ya, dia meninggal sendirian, Ben./
Begitu juga denganku.
Benar, tapi kau pantas untuk itu./
Hei.
Tak apa.
Kami hanya berbincang.
Orang berubah./
Tidak, itu tidak benar.
Kenapa kita tak bicara soal perjalanan?
Aku bisa hemat kita semua dari masalah.
Aku tak melakukan perjalanan apapun.
Kau orang tua yang putus asa.
Mencoba untuk apa?
Menghasilkan permintaan maaf palsu?
Kenapa?
Agar kau bisa berpura-pura hidupmu yang
kosong dan egois berarti sesuatu?
Terima kasih,
tapi tidak terima kasih.
Untuk kau ketahui, saat kau mati,
takkan ada yang peduli denganmu.
Mungkin mereka berdua,
tapi kau menggaji mereka.
Halo?/
Matt, Larry Holdt.
Hey, Larry./
Aku mau bicara...
Ayolah, Bung.
Matt, jangan ditutup.
Aku takkan berubah pikiran, Larry./
Aku tahu.
Aku yang akan ubah itu
untukmu./Benarkah?
Sungguh? Bagaimana kau akan
melakukan itu?/Spare Sevens.
Aku bisa atur pertemuan untukmu.
Lanjutkan./Manajer mereka
dulu pernah bekerja untukku.
Dia bilang kau berusaha
menghubungi seharian.
Mereka ada pentas di Chicago
beberapa hari lagi.
Semacam acara radio.
Kau bisa singgah
dalam perjalananmu.
Tunggu. Sebentar. Apa maksudmu
dalam perjalananku?
Kau bicara tentang Kansas?
Dengar, aku tak tahu bagaimana
membuat ini lebih jelas lagi.
Tapi itu takkan terjadi.
Dengar, Ben butuh pameran,
dan kau butuh pertemuan itu,
Percaya aku, ini satu-satunya
cara kau akan mendapatkan itu.
Aku takkan pergi
bersamanya, Larry.
Itu takkan terjadi.
Tolong, jangan hubungi kembali.
Bajingan!
Selamat pagi, Matthew.
Senang kau berubah pikiran.
Bagaimana dengan Sevens?
Konsernya hari Sabtu.
Aku akan buat pengaturan untuk
pertemuan setelahnya.
Masih mengendarai itu, ya?
Sudah perbaiki atapnya?
Maaf, kau mau membawa mobilmu?
Aku tak punya mobil./
Berarti masalahnya selesai.
Mobilnya berjalan dengan baik, Matt.
Kau juga ikut, ya?/Kecuali kau
mau memberiku suntikan.
Kau tak keberatan dengan itu?/
Aku tak keberatan.
Baiklah./
Cepat! Ini sudah terlalu siang.
2 mil didepan,
masuk ke I-80 West.
Jangan mengirim SMS
sambil mengemudi, tolong.
Aku tidak mengirim SMS,
hanya melihat. Itu berbeda.
Mobil ini tak punya jack iPhone
atau semacamnya, 'kan?
Kami khusus analog disini.
Ada kaset di laci sarung tangan.
1.5 mil kedepan, belok kanan
dan masuk ke I-80 West.
Zooey, bisa ambilkan aku
benda itu sebentar?
Apa yang kau lakukan?/Seperti
yang kukatakan, khusus analog.
Kita akan menempuh separuh
jalan melintasi negara.
Itu benar. Aku tak mau robot wanita
beritahu aku arah menuju ke sana,
Tapi justru mengirimku
ke jalan tak beraspal.
Waktu kita seminggu untuk
sampai ke Kansas.
Kita akan melewati
rute yang menawan.
Dan kita akan gunakan peta ini.
Ingat apa itu peta?/
Ya, aku tahu apa itu peta.
Besarkan suaranya, Zo./
Ya.
Aku suka lagu ini.
Apa yang kau lakukan?/
Tidak ada.
Ben, kau di sini.
Ada restoran di seberang jalan.
Kita bisa bertemu di sana
nanti dan makan malam.
Kedengarannya rencana
yang bagus.
Kalian pergilah duluan.
Aku akan olahraga sebentar,
lalu tidur lebih cepat.
Hei.
Jangan beri aku tatapan itu.
Baiklah. Kau tahu?
Kau harus lebih santai.
Maaf?/
Aku tahu kau takut.
Takut? Takut pada apa tepatnya?
Kau takut untuk membuka
dirimu kepadanya.
Kau takut membuat dirimu
menyayanginya lagi.
Wow./
Jangan.
Wow, itu menakjubkan./
Ya.
Lupakan terapi atau faktanya
dari hubunganku dengannya,
Kau habiskan 6 jam di mobil denganku,
dan kau sudah memecahkan kodenya.
Kau tak harus bersikap menyebalkan./
Aku tidak bersikap menyebalkan.
Aku harus menjadi kurangi rasa
takut untuk membiarkan masuk.
Atau biarkan dia memasuki...
Aku hanya berkata.../
Akan aku pertimbangkan.
Tapi aku yakin itu ada kaitannya dengan
bersikap baik./Usahakan untuk datang.
Kau mungkin bisa coba untuk
sedikit lebih mengenal dia.
Awas jarimu.
Itu sekitar tahun 1998,
Aku di Gedung Putih untuk meliput
Clinton sesuai permintaan Bill.
Itu setelah seluruh sirkus
tuduhan omong kosong.
Bill berusaha buktikan pada dunia...
Kau menyebut skandal
Lewinsky omong kosong?
Karena dia selingkuhi istrinya dan
berbohong pada seluruh orang soal itu.
Semua orang selingkuh dan mengacau.
Kau harusnya lebih paham soal itu.
Ben./Apa? Setelah bagaimana
pernikahanmu berakhir?
Kau akan duduk di sana dan.../
Berhenti.
Apa? Hanya karena Matt di sini,
jangan bersikap bodoh.
Jika ada yang tahu soal selingkuh.../
Kau sebaiknya berhenti bicara.
Biarkan dia sendiri, oke?/
Tak apa.
Aku yakin Matt baru saja membelamu.
Kembali ke cerita omong kosong
tentangmu dan teman-teman hebatmu.
Apa yang kita lihat saat ini
adalah kecemburuan.
Rasa iri dan dengki dari orang yang hidup
dari bayang-bayang pencapaian ayahnya.
Ya, kau punya hidup besar
yang menakjubkan.
Ya, itu sangat benar.
Dimana seluruh teman-teman itu
saat kau sedang sekarat?
Matt. Berhenti..
Sendirian?
Karyaku akan lama dikenang
setelah aku tiada.
Apa yang kau lakukan?
Astaga, lihatlah itu.
Beratnya pasti sekitar 113 kg.
Tapi bajunya sangat bagus.
Bisakah kau berusaha untuk
lebih lunak dengannya?
Aku? Kau serius?
Aku membelamu.
Kau tahu, sebulan dari sekarang,
dua bulan,
Dia akan pergi untuk selamanya.
Tidak, aku mengerti, oke?
Aku paham konsepnya.
Itu tak memberinya keringanan untuk
bersikap buruk pada orang lain.
Baiklah.
Aku akan kembali ke motel.
Astaga.
Sialan.../
Ini bonnya, sayang.
Ya. Terima kasih.
Apa? Apa yang lucu?
Saat aku masih kecil, ibuku
membawaku pergi ke Poconos...
...untuk beberapa minggu
setiap musim panas.
Setelah kami melalui beberapa
tanda rusa menyeberang,
Aku ingat aku bertanya,
"Bu, bagaimana rusa tahu itu tempat
mereka seharusnya menyeberang?"
Aku bersikap serius.
Aku masih kecil.
Tapi dia tertawa terbahak-bahak
seolah itu hal terlucu baginya.
Itu terasa menyenangkan, karena...
Aku tidak ingat dia banyak tertawa.
Kapan dia meninggal?
Saat aku 13 tahun.
Aku turut prihatin.
Setelah itu aku pindah dari New York...
...untuk tinggal bersama bibi dan
pamanku di Cleveland.
Ben saat itu sedang bekerja di Afrika.
Dia tak bisa kembali
untuk pemakaman.
Sedang ada perang sipil yang terjadi.
Aku tak membuat alasan.
Aku hanya...
...berkata jika kau mengalami masa berat,
cobalah habiskan waktu dan berusaha.
Akan aku ingat itu.
Kita sebaiknya temui dia.
Temui siapa?/
Paman Dean-mu.
Cleveland hanya beberapa jam dari sini,
Dan urusan "Spare Sister"-mu
masih besok malam.
Aku tak keberatan bertemu adikku...
...untuk yang terakhir kali sebelum
aku meninggalkan dunia ini.
Ya, tapi, Dean membencimu.
Dia tidak membencimu.
Dia hanya kesal padaku.
Astaga.
Hai, Dean.
Kau sekarat?
Apa? Apa ini sejelas itu?/
Kau datang ke sini.
Ya, itu benar.
Senang melihatmu.
Matt, apa yang kau lakukan di sini?/
Hai. Ceritanya panjang.
Ya, aku yakin itu.
Siapa ini?/
Ini Zooey.
Benar, Zooey./
Apa itu Matty?
Senang melihatmu.
Ben.
Hai, Sarah./
Dia sekarat.
Tidak di jalan masuk kita.
Bawa dia masuk.
Dan kau! Kenapa kau tidak
bilang akan datang?
Maaf, ini mendadak.
Hei! Hai!/
Ini Zooey.
Matty, sekarang dia lebih cocok.
Aku bilang padanya untuk tidak
menikahi yang satu itu.
Tidak, aku.../
Zooey susternya Ben.
Karena aura kalian sangat menyatu.
Aku bisa langsung melihatnya./
Ya. Ya.
Bibi Sarah bisa melihat aura.
Dan dia bisa bedakan sarkasme./
Tentu saja dia bisa.
Kalian akan bermalam di sini?/
Jika boleh.
Bagus. Matty, kau dan Zooey
bisa tidur di kamar lamamu.
Tapi kami tidak bersama./
Tidak.
Hai.
Hei./
Ini kamarmu.
Ya. Pada dasarnya,
kelas 7, 8, hingga SMA.
Astaga, kau sangat menyukai musik.
Benar. Mereka bilang itu satu-satunya
yang aku dapatkan dari Ben.
Sebenarnya menurutku itu satu-satunya
ingatan, atau hal yang bagus,
Setidaknya, aku bersama dia
saat mendengarkan musik.
Kami punya ruangan kecil ini,
dan stereo Fisher lama.
Maksudku, saat itu masih baru, tapi...
Dia izinkan aku memutar lagu saat
dia memeriksa foto-fotonya.
Jadi saat kebanyakan anak memiliki
seseorang yang nyanyikan lagu tidur,
Aku punya Graham Nash yang
menyanyikan "Wounded Bird."
Kita lihat apa yang kau punya.
Pearl Jam. Radiohead.
Nirvana./Mau bagaimana lagi?
Aku anak yang murung.
Kau bisa tahu banyak masa lalu seseorang
dari musik yang mereka dengarkan.
Berarti kurasa kau banyak tahu
tentang masa laluku sekarang.
Menurutmu apa yang aku dengarkan?
Pertanyaan yang sangat menarik.
Baiklah, akan aku coba.
Tapi untuk bisa menggunakan
kemampuan terbaikku,
Aku harus tahu usiamu yang
sebenarnya, jadi, maaf...
Ini mungkin sedikit kurang sopan.
Berapa umurmu? 28 tahun?
Aku 30 tahun. Ya./
Benarkah?
Terima kasih./
Aku terhindari dari masalah.
Baik, itu artinya kau awal
kuliah tahun 2000-an.
Berarti kau menyukai...
Maaf, tapi kau adalah produk
dari lingkunganmu. Top 40.
Maksudku, Britney, Christina,
grup vokal pria, N'SYNC, Backstreet Boys,
Mungkin sedikit Alanis saat kau
merasa sedang suram.
Yang benar saja./
Tapi kemudian...
Kemudian kau mulai memberontak
norma-norma adat kelas menengahmu.
Apa itu yang aku lakukan?
Atau mungkin kau bertemu pria
yang menyukai musik alternatif.
Kenapa kau beranggapan jika
aku berubah demi pria?
Mungkin dia berubah untukku./
Tidak, tidak.
Pria tak berubah karena wanita.
Setidaknya tidak saat kuliah.
Lalu kapan mereka berubah?/
Jauh setelahnya.
Biasanya saat itu sudah terlambat.
Intinya, kau mulai mendengarkan
band yang menurutmu berat,
Tapi kau tetap mengikuti pasar.
Kau duduk di kamar asramamu
dan mendengarkan...
Live.
(Langsung)
Menyukai langsung siapa?
Langsung apa?
Bukan, tapi band, "Live."/
Aku tak tahu ada band bernama Live.
Live. Kau tahu. Seperti...
Aku sebenarnya tak bisa sebutkan
satupun lagu...
...yang band Live punya./
Aku baru saja nyanyikan itu...
Bagaimana dengan "Lightning Crashes"?
Semua orang tahu itu.
Astaga!/
Apa?
Kebanyakan orang tahu itu,
karena itu satu-satunya lagu pop...
...dengan kata "plasenta" didalamnya./
Kau benar-benar buruk untuk ini.
Aku lebih penggemar musik
punk yang sedih dan aneh.
Seperti Smiths, Pixies./
Tapi kau menyukai Live.
Ya, aku suka Live./
Penggemar beratnya Live.
Tidak, aku tidak salah.
Ini lumayan./
Apa?
Galaxie 500./
Ya.
Obscure./
Tepat sekali.
Apa pemutar musikmu masih
berfungsi?/Sebaiknya begitu.
Mari kita dengarkan.
Bagaimana Hank? Dia menikah?
Hank sudah menikah?
Ya./
Ya. Sudah 2 tahun.
Sudah punya anak?/
Masih belum.
Tapi kau tahu, mereka masih muda.
Tak perlu terburu-buru.
Apa yang begitu istimewa
dengan foto-foto ini...
...hingga kau menempuh perjalanan
jauh untuk mencetaknya?
Itu semacam karya-karya awalku.
Foto-foto yang aku ambil sangat lama.
Bagaimana saat kau mendapatkan
hasilnya dan itu sampah?
Bagaimana kau tahu apa saja
isi didalam rol film itu?
Aku ingat setiap foto yang
pernah aku ambil.
Itu sekitar ratusan ribu foto.
Kau ingat semuanya?/
Ya.
Itu mengesankan.
Kapan ulang tahunku?
19 Februari./
19 Februari.
Kau mengingatnya. Ya.
Yang terakhir./
Terima kasih.
Itu bagus melihat
mereka bersama lagi.
Itu juga bagus melihatmu bersama dia.
Entahlah.
Dia meninggalkan kami.
Dia juga meninggalkan kalian.
Sekarang dia sekarat, jadi dia kembali,
dan kita membiarkannya kembali.
Seolah dia sudah terlepas dengan itu.
Matty, lihatlah dia.
Maksudku, apa terlihat seperti orang
yang terlepas dengan sesuatu?
Baiklah, aku akan...
Aku akan ke atas.
Berusaha untuk menyelesaikan
pekerjaanku sebelum aku tidur.
Boleh aku membawa ini dan
mengisinya dengan anggur...
...lalu membawanya ke atas dan
meminumnya di kamarku?
Ambillah./
Baiklah.
Malam, sayang./
Malam.
Aku senang kau datang ke sini./
Aku juga.
Aku menyayangimu./
Aku juga menyayangimu.
Hei, semua, aku akan tidur.
Sampai bertemu besok pagi.
Oke./
Baiklah.
Kau baik-baik saja?/
Ya.
Ya, aku hanya sedikit lelah.
Aku akan selesaikan pekerjaanku.
Aku senang kau melakukan
perjalanan ini.
Seorang pria harus mengenal ayahnya,
tak peduli meski orang itu menyebalkan.
Kau seharusnya lebih
sering datang ke sini.
Aku tahu. Maaf./
Tak apa. Hanya itu saja.
Senang melihatmu./
Terima kasih.
Ya.
Hei, aku melihat.../
Hei.
...jika lampumu masih menyala.
Aku bawakan kau segelas air.
Terima kasih./
Ya.
Aku tahu mereka banyak minum, jadi...
Kupikir itu akan membantumu
besok pagi.
Bagaimana keadaanmu?/
Baik.
Apa itu sulit berada di sini?
Maaf, kau mau masuk?/
Ya.
Tidak. Maksudku, aku, tidak.
Boleh aku duduk? Kau keberatan?/
Ya.
Tidak aneh bagiku.
Kurasa hal anehnya adalah...
Melihat Ben berada di sini.
Itu sedikit janggal.
Sarah berpikir kau cantik.
Baiklah. Keren.
Kau memang cantik.
Kurasa kau mabuk./
Tidak.
Mungkin.
Aku mungkin mabuk sebenarnya.
Tapi aku tak mengatakan ini
Karena aku mabuk.
Dan aku tak akan mengatakan itu...
...karena menurutku kau berpikir aku
hanya katakan itu karena aku mabuk.
Aku tak mengerti apa yang
kau katakan.
Kau tidak mengerti?/
Tidak.
Berarti aku mungkin mabuk.
Karena aku sangat mengerti itu.
Ini ide buruk.
Apa? Kita hanya mengobrol./
Ya.
Berarti kau harus bicara
tentang faktanya...
...jika kau hanya bicara dan
tak hanya bicara.
Benar.
Tunggu, maaf. Maksudku...
Astaga, maafkan aku.
Astaga.
Apa kau baik-baik saja?/
Ya, aku baik.
Kurasa aku pantas untuk itu.
Terima kasih.
Hei, pejamkan matamu./
Apa kau akan bersikap aneh?
Tidak. Pejamkan saja.
Baiklah. Sudah.
Sebentar.
Baiklah, kau bisa membukanya
sekarang.
Wow. Itu sangat keren.
Ya, sepupuku Hank sangat
menyukai astronomi.
Ya, aku bisa tahu itu.
Apa yang Ben katakan semalam
di restoran tentang mantan suamimu?
Apa itu yang terjadi?
Dia selingkuh?
Tak ada hal bagus yang berasal dari
mengingat masa lalu. Kau tahu?
Kau terdengar seperti
mantan istriku sekarang.
Dia sering berkata jika aku...
Aku punya kecenderungan hidup
di masa lalu daripada menerima saat ini.
Apa itu sebabnya dia
meninggalkanmu?
Itu tidak penting saat ini, bukan?
Bagaimana denganmu?
Aku tidak tahu.
Semuanya terjadi begitu cepat.
Saat kami hanya...
Kami baik-baik saja, lalu...
...berikutnya kami terjun
menuju jurang.
Hal lucunya adalah,
aku sebenarnya...
Untuk sesaat, aku berpikir bisa
memiliki semuanya, kau tahu?
Aku berpikir aku seseorang
yang patung diperhitungkan.
Astaga, Ben. Ya Tuhan.
Tolong. Ya Tuhan.
Ben, apa yang kau lakukan?
Kau baik-baik saja?
Ya, aku hanya merasa pusing
lalu jatuh tersandung...
...di sudut sebelah sana.
Aku tadinya mau mandi.
Tunggu aku sebelum kau melakukan itu.
Kau bisa gerakkan jari tangan dan kakimu?
Ya./
Merasa pusing atau mual?
Apa kau merasakan sakit?/
Tidak.
Tekuk kakimu untukku.
Tunggu, berhenti meraba-rabaku.
Astaga. Apa yang kau lakukan?
Aku ingin memastikan tak
ada tulangmu yang patah.
Bantu aku berdiri./
Aku sudah memegangmu.
Benar begitu./
Astaga. Demi Tuhan.
Kau tak merasakan sakit
di tempat lain?/Tidak.
Kau yakin?/
Ya.
Astaga./
Aku baik-baik saja.
Aku tak apa. Hanya butuh
duduk di sini sebentar.
Baiklah./
Ya.
Terima kasih sayang./ Astaga. Kau
membuatku terkena serangan jantung.
Kopi panas?/
Ya, tolong. Terima kasih.
Kita bisa sampai di Chicago
setidaknya sebelum sore ini, bukan?
Itu memberi kit 5 hari untuk tiba
di  Kansas sebelum labnya tutup.
Jadi kalian berdua bercinta.
Itu masuk akal. Dia memiliki
desakan bercinta yang tinggi.
Kau berapa lama tak bercinta?
Tiga tahun?
Bagaimana jika kita diam, oke?/
Kau suka menghancurkan wanitamu.
Kau lebih menghancurkan./
Baiklah, cukup. Kalian berdua.
Aku tidak menghancurkanmu,
'kan, Sarah?
Apa yang dia bicarakan?/
Ben.
Sarah, apa yang dia bicarakan?/
Tidak ada.
Itu sudah lama sebelum kita
melakukan kencan pertama.
Tidak ada.
Apa? Apa Sarah tak pernah
menyebutkan itu?
Aku bisa mengerti kenapa.
itu tak terlalu pantas dikenang.
Kebanyakan hanya bermesraan.
Sedikit minum-minum dan
tak terlalu...
Tutup mulutmu, Ben.
Meski dia berusaha mencoba
setiap trik yang ada.
Diamlah./
Dean!
Apa yang akan kau lakukan, Dean?
Apa yang akan kau lakukan,
kau akan kemari dan memukulku?
Tak ada lagi yang tersisa
untuk dipukul.
Astaga.
Apa masalahmu?/
Bisakah kita tenang?
Aku tak akan tenang.
Aku tak bisa hanya diam dan melihat
dia mengacaukan seluruh keluargaku.
Aku hanya bercanda dengannya.
Dia adikku.
Dia lebih seorang ayah bagiku
dibandingkan kau.
Aku hanya bercanda.
Drama.
Apa tak ada lagi yang melihat
bagaimana konyolnya ini?
Jangan salah paham,
kau sangat cantik, Zooey.
Kau bahkan seksi meski tak
mempedulikan dandanan.
Bibir tebal, kulit mulus,
dan kaki yang bagus.
Dan kurasa Matt juga punya
badan yang cukup bagus.
Dia tak menunjukkan sisi buruk.
Menurut penilaian sederhanaku,
Aku ragu dia punya
kemaluan yang besar,
Tapi aku yakin itu mendekati rata-rata.
Kalian bertemu dalam
situasi tak terduga.
Tak satupun dari kalian yang
menunjukkan kemampuan...
...untuk mempertahankan setiap
jenis hubungan yang berarti.
Sebaliknya, kalian berdua sangat
disfungsi didalam hal itu.
Ini akan sangat canggung saat
situasi menjadi kacau,
Dan itu pasti terjadi.
Maksudku, lihatlah dirimu./
Diamlah.
Oke? Cukup diamlah.
Tak ada yang terjadi.
Tak ada yang terjadi?/
Tidak ada!
Kau berduaan didalam kamar.
Dia mabuk./
Aku tidak mabuk.
Dia menghampirimu./
Tidak.
Setiap bintang di galaksi
seksual menjadi sejajar.
Dan kau tak bisa menutup
kesepakatan?
Apa yang kau butuhkan? Lampu
pendaratan di selangkangannya?
Terima kasih untuk itu./
Apa?
Terima kasih untuk itu!/
Jangan tersinggung, tapi...
Itu sangat mengecewakan.
Itu saja.
Maaf membuatmu kecewa.
Apa kau pernah bahagia, Ben?
Biar aku beritahu padamu.
Kebahagiaan itu omong kosong.
Itu hanya mitos besar
dari akhir abad ke-20.
Kau pikir Picasso bahagia?
Kau pikir Hemingway juga bahagia?
Hendrix?
Mereka semua menyedihkan.
Takkan ada seni yang bernilai
besar tercipta dari kebahagiaan.
Aku bisa beritahu itu padamu.
Ambisi, narsisme, seks, amarah.
Itu adalah mesin yang menggerakkan
setiap seniman besar,
Setiap orang-orang besar.
Sebuah lubang yang
takkan bisa dipenuhi.
Itu sebabnya kita semua
bajingan yang sangat menyedihkan.
Berarti kau tahu kau
bajingan yang menyedihkan.
Apa? Kau pikir aku bodoh?
Tentu saja aku tahu.
Kunjungi RAJAJUDI.info
Agent Judi Online Aman Terpercaya
Bonus New Member 30%
Bonus Cashback 5%
Bonus 0.25% Commision Grade A
Bonus 0.7% Rollingan Casino
Kau akan menghemat kita semua
dari masalah jika memotret digital.
Kau pernah memegang sepasang
payudara palsu di tanganmu?
Apa?/Tak peduli betapa
bagusnya sesuatu terlihat,
Kau tak bisa mengalahkan
yang nyata sebenarnya.
Orang lebih banyak mengambil
gambar saat ini melebihi sebelumnya.
Miliaran foto. Tapi tak ada klisenya,
tak ada cetakannya.
Itu hanya data.
Debu-debu elektronik.
Bertahun-tahun dari sekarang,
Saat mereka menggali kita,
tak ada satupun foto yang ditemukan.
Tak ada catatan tentang siapa kita,
bagaimana kita hidup.
Apa gunanya memiliki artefak...
...jika kau takkan pernah melihat
itu dengan matamu sendiri?
Kau masih bicara tentang rol film?
Lupakanlah.
Hei, Matt.
Aku sadar jika aku orang suami
atau ayah yang baik.
Ini bukan soal itu.
Kau hanya tak pernah melihatku.
Tak sekalipun, Ben.
Pekerjaanku adalah untuk melihat, Matt.
Itu yang aku lakukan.
Kita sebaiknya pergi.
Hei. Kami baru sampai
di hotel di Chicago.
Terima kasih untuk tiket
masuknya malam ini.
Aku sudah daftarkan kau di St. Louis
besok malam, kemudian Kansas City,
Kemudian Parsons hari Selasa./
Baiklah.
Itu memberimu dua hari tambahan
sebelum labnya tutup.
Dengar, Larry, aku sebaiknya langsung
dari St. Louis menuju Parsons.
Aku hanya ingin mengantarkan rol film
ini lalu kembali ke kehidupanku.
Jika itu tak masalah./
Terserah denganmu.
Kau siap untuk malam ini?/
Ya, aku siap.
Jangan khawatir denganku, Larry./
Semoga berhasil.
Terima kasih, kurasa.
Baiklah./
Pergilah, Zooey.
Hei.
Sebelum aku lupa,
ini tiketmu untuk malam ini.
Ini band yang akan kau kontrak?/
Ya. Itu mereka.
Kenapa kau tak coba lakukan
presentasimu denganku?
Kau tahu, sedikit melatihnya.
Tidak, aku tak apa.
Tapi terima kasih.
Ayolah. Kau berusaha meminta band
besar untuk meninggalkan label besar...
...dan percaya dengan label kecilmu.
Mari dengarkan itu.
Ayolah. Beritahu aku presentasimu.
Itu latihan yang bagus.
Karirmu bergantung pada itu, 'kan?
Baiklah.
Kami bukan perusahaan.
Kami bukan bagian konglomerat yang
hanya peduli pada hasil akhir.
Kami perusahaan yang masih yakin
seniman sebagai visioner,
Tak hanya sebuah produk.
Jangan katakan itu.
Kau terdengar seperti pengecut.
Lupakanlah.
Itu ide yang buruk.
Kau selalu sedikit pemalu,
bahkan saat masih kecil.
Kau tahu betapa merendahkannya
dan menghinanya kau?
Dengarkan aku sebentar,
Mereka ini dikelilingi orang yang
berkata betapa luar biasanya mereka.
Mereka butuh itu karena
mereka adalah seniman.
Kita semua hanyalah sekelompok
bajingan yang haus perhatian.
Kau tak berkata pada mereka
bagaimana hebatnya mereka,
Tapi katakan pada mereka apa yang
tak kau sukai tentang mereka.
Bicara dengan wewenang. Mereka
tak hanya akan menghormatimu,
Tapi mereka akan yakin kau adalah
orang yang bisa mengatasi itu.
Kenapa kau ikut dalam perjalanan ini?/
Apa?
Jangan bilang itu soal "Seven Sisters"
ini atau siapapun itu.
Spare Sevens.
Ya, tidak, itu adalah alasannya.
Dan kurasa ada bagian dari diriku...
...yang berpikir ini merupakan
kesempatan terakhir aku melihatmu...
...dan untuk melihat perubahan dari
bajingan yang kubenci selama ini.
Bagaimana menurutmu?
Kau tetap mempertahankan dirimu.
Kau mau tahu bagian sedihnya?
Aku sebenarnya sudah berusaha.
Bagaimana menurutmu?/
Menurutku mereka bagus.
Apa?/
Menurutku mereka sangat
butuh label rekaman baru.
Aku setuju.
Jadi, yang aku bicarakan sebelumnya...
Terima kasih.
Maaf, Matt.
Apa kau bilang tadi?
Kita bicara tentang kendali kreatif...
...dan dukungan yang takkan kau
temukan di tempat lain.
Aku yakin kau seharusnya tak hanya
bernyanyi untuk makan malammu.
Kami ingin memberimu ruang
untuk merekam album...
...yang diinginkan oleh seluruh dunia.
Ya./
Ya.
Tapi...
Aku akan melakukan itu tak peduli
dimanapun aku berada, bukan?
Benar, tentu saja,
tapi yang kami tawarkan...
Matt, kau sudah bekerja dengan
band-band besar.
Juga band-band yang buruk,
jika aku boleh jujur.
Sedikit ini, sedikit itu.
Kami sudah besar sekarang.
Tiket konser yang terjual habis,
tur tanpa henti.
Itu semua menghasilkan uang.
Benar?/
Ya. Tidak. Aku...
Aku mendengar apa yang
kau katakan.
Matt.
Tapi itu rusak, Jasper.
Kau hanya belum menyadarinya.
Atau firasatku mungkin
kau sudah tahu.
Kau setuju untuk bertemu
denganku malam ini, benar?
Benar atau tidak?/
Benar.
Ya, itu benar. Kerja bagus.
Kau sudah jujur denganku.
Aku akan jujur denganmu.
Aku suka album pertama kalian.
Itu menakjubkan.
Itu pantas mendapatkan seluruh
pengakuan yang sepatutnya.
Aku bekerja dengan album itu.
Bercinta dengan album itu.
Itu membantuku melewati perceraianku.
Serius. Itu sangat benar.
Itu menakjubkan.
Karena itu memiliki keberanian.
Itu unik. Itu orisinil.
Itu adalah kalian.
Tapi album kedua kalian, "Alibi,"
Judulnya ironis, jika boleh jujur,
karena album itu benar-benar...
Tapi album pertamamu,
itu takkan terlupakan.
Anak remaja membuat musik
dengan laptop mereka.
Itu benar.
Aku tak tahu itu ide siapa yang
memasukkan trek dance di sana,
Tapi aku yakin itu bukan ide kalian,
apa aku salah?
Kau tak saling menatap saat
memainkan lagu-lagu baru.
Kalian hanya menatap ke depan dan
mengawasi kerumunan para gadis.
Kau merasa malu. Aku tak salahkan
kalian./Apa intimu?
Menurutku kau lebih baik dari itu.
Hanya itu maksudku.
Karena kalian adalah
band rock sebenarnya.
Drum, gitar, bass, vokal.
Lalu kau tambahkan semua sampah
yang tidak kau butuhkan.
Benar, kau menjual album,
tapi untuk siapa?
Orang yang memperhatikan
pasar komersil.
Aku mau kalian kembali
kepada apa yang kau lakukan.
Itu menyatakan kembali apa yang
menjadikan Spare Sevens, Spare Sevens.
Karena jika tidak, kau hanya
korban dari mesin lainnya.
Jika aku tidak percaya ini,
jika aku tidak percaya denganmu,
Aku takkan berada di sini.
Kau tak tahu apa yang harus aku
lakukan untuk berada di sini.
Bajingan.
Bajingan, kawan.
Kau punya testikel (keberanian)
yang besar, ya?
Ya.
Dan itu membuat kemaluanku
terlihat sangat kecil.
Baiklah, kawan.
Baiklah.
Bagaimana menurutmu
ini bisa bekerja?
Senang kau bertanya.
Aku harus melihat kontrak kalian./
Pak tua itu kencing di celana.
Pak tua itu kencing di celana!
Berikan pak tua ini popok.
Pasangkan dia popok!
Sial!
Semoga saja tidak.
Bawa dia keluar.
Aku tak tahu apa yang terjadi.
Maaf. Maaf, Matt.
Apa kau bilang tadi?
Matt?
Kalian baru terkenal,
Jadi itu jelas jika kalian
bersikap bajingan.
Apa?
Hal menyedihkannya adalah ada
sebagian besar dariku...
...yang masih ingin untuk
mengontrak kalian.
Tapi aku tak bisa
berpura-pura untuk...
...bisa menumbuhkan rasa
hormat kepada kalian semua.
Kau tahu?
Terima kasih untuk birnya.
Dan semoga berhasil.
Matt.
Biar aku yang bayar.
Ini. Ambil kembaliannya.
Terima kasih kembali.
Aku akan temui kalian nanti, oke?
Kau mau ke mana?/
Aku akan pergi sebentar...
...untuk menenangkan pikiranku.
Maksudku adalah, aku akan
mabuk-mabukan di seberang jalan.
Itu sesuatu, ya?/
Itu bodoh.
Apa? Dia seharusnya
menutup kesepakatan itu.
Dia membelamu.
Jangan kaitkan ini denganku.
Itu bukan salahku.
Bukan itu intinya./Aku berdiri
di sini dengan kencingku sendiri.
Mungkin kau bisa langsung ke intinya.
Intinya adalah, kau akan berterima
kasih padanya malam ini,
Dan kau akan bersungguh-sungguh
melakukan itu.
Ben. Ben!
Aku tak bisa terus melakukan ini.
Aku menyayangimu,
dan kau tahu itu...
Tapi kau tak membuatnya mudah.
Kau membuatnya sangat sulit.
Tapi Matt, dia di sini untukmu.
Tak penting apa yang dia katakan.
Dia mengikuti perjalanan
ini untukmu.
Kau tak melakukan apa-apa
untuk mendapatkan cintanya,
Tapi malam ini dia tetap
memberikan itu padamu.
Dan dia melakukan itu untukmu,
tapi jika kau tak bisa usahakan...
...untuk tunjukkan sedikit rasa
sisi kemurahan hati kepada anakmu,
Maka aku tak bisa...
Aku sudah selesai membelamu.
Aku tak bisa menjadi sustermu.
Aku tak tahu bagaimana
untuk membantumu.
Kau sudah selesai?
Ya.
Baiklah.
Apa maksudnya itu? "Baiklah."/
Kau dipecat.
Ada yang duduk di sini?
Tidak.
Bagaimana keadaannya?
Dia sangat berterima kasih.
Sungguh?/
Tidak.
Aku butuh minum.
Hei, bisa aku pesan sedikit
campuran reposado dengan es?
Aku mau bertanya padamu.
Kau di sana.
Itu terjadi, 'kan? Maksudku,
sebelum aku sedikit lepas kendali?
Aku mendapatkan mereka, benar?/
Ya, itu benar.
Jadi aku benar-benar mengacau./
Bukan begitu yang aku lihat.
Aku hargai itu, tapi...
Entahlah apa kau tahu kesempatan
macam apa yang ada diluar sana...
...untuk orang sepertiku saat ini./
Maksudmu, sangat banyak?
Nol, adalah jawaban yang tepat.
Setelah kabar ini tersebar,
itu semakin berkurang jauh.
Kabarnya resmi tersebar./
Kau dipecat?
Tidak. Tidak terlalu.
Tampaknya aku "dipanggang."
Sekarang aku dipecat. Itu dia./
Bagus.
Jangan tertawa,
Setidaknya kau punya pekerjaan.
Tidak. Aku sebenarnya
barusan dipecat juga.
Kau bercanda./
Tidak. Aku tidak bercanda.
Apa? Kenapa?/
Tak apa. Dia sering melakukan itu.
Jadi, bersulang untuk itu./
Bersulang.
Bersulang./
Bersulang. Ini dia.
Mau pesan lagi?/
Tidak! Astaga!
Jika aku minum lagi,
aku akan lepas kendali./Ya?
Ya./Aku rela membayar untuk
melihat itu. Kau yakin?
Baiklah, itu akan menjadi
pemakamanmu, kawan.
Apa ini?
Ini Live./
Apa?
Kau menyanyikan lagu Live sekarang.
Kau bilang tak tahu band
bernama Live.
Ini Live. Kau menyanyikannya./
Tidak. Kurasa salah dengar.
Kurasa kau mabuk. Berhalusinasi./
Aku tidak mabuk.
Tidak, aku mendengarmu.
Aku mendengarmu bernyanyi...
Hei.
Apa yang kau lakukan?/
Aku pergi ke bandara.
Apa yang kau bicarakan?/
Ya. Ini adalah kesalahan.
Tidak, bukan.
Hei, tunggu dulu.
Aku sudah hubungi suster untuk
menggantikanku, dan...
Dia seharusnya sudah datang
sebelum sarapan.
Zooey. Ayolah. Apa ini?
Apa yang terjadi?
Hei, ayolah. Kau tak
bisa pergi begitu saja.
Bagaimana dengan Ben?/
Dia memecatku semalam.
Kupikir dia sering memecatmu.
Ya. Kali ini aku memenuhi itu./
Baiklah, tapi kenapa sekarang?
Kenapa? Apa yang terjadi?/
Aku tak bisa lakukan ini, oke?
Lakukan apa?
Apa yang kau bicarakan?
Aku tak akan menyakitimu./
Kau tidak tahu itu.
Dengar, aku mengerti, oke?
Suamimu selingkuh darimu.
Aku bukan dia.
Baiklah, dia tidak selingkuhi aku.
Aku yang selingkuhi dia.
Dan aku tak tahu alasannya.
Aku mencumbu orang lain begitu saja.
Lalu kenapa?
Kau membuat kesalahan.
Itu tiga tahun yang lalu.
Dia bukan orang yang tepat.
Tidak. Aku wanita yang tidak tepat.
Zooey, bagaimana dengan
yang kau katakan padaku?
"Tak ada hal bagus yang berasal dari
mengingat masa lalu."
Ya, lalu kau bilang aku terdengar
seperti mantan istrimu.
Ben.
Hei.
Halo?
Terima kasih. Aku hargai ini.
Ini hanya sebentar.
Dia mungkin ketiduran.
Hei, Ben?
Sial! Hei! Ben!
Ben! Kau baik-baik saja?
Pak! Cari bantuan, tolong!
Tak apa.
Kau baik-baik saja?
Ini Beta One, masuk./
Katakanlah.
Bisa kau cari bantuan?/
Kita ada Kode Biru di 428.
Tak apa.
Aku sudah memeriksa dengan dokter
onkologis Ben di New York...
...dan berbagi pendapat dengannya.
Kami bisa membuatnya
tetap nyaman di sini,
Tapi dengan kanker stadium ini,
hanya itu yang bisa kami lakukan.
Kami bisa atur untuk
pemindahannya ke rumah perawatan,
Tapi aku takut dia tak bisa melakukan
perjalanan kembali ke New York.
Kami sebenarnya dalam
perjalanan menuju Kansas.
Itu bukan pilihan.
Matt, ayahmu sangat lemah,
Dan sementara kami bisa
membuatnya nyaman di sini,
Waktunya sudah tak banyak lagi.
Maafkan aku.
Aku akan kembali lagi nanti.
Ya. Terima kasih./
Terima kasih kembali.
Aroma kopinya wangi.
Hei.
Kau mau?
Bagaimana perasaanmu?
Aku sekarat.
Itu yang aku rasakan.
Berapa lama aku di sini?
Sekitar satu hari setengah.
Dimana Zooey?
Dia pergi./
Dia benar-benar pergi?
Aku memecat dia sebelumnya.
Ini pertama kalinya dia memang pergi.
Aku minta tolong,
jangan beritahu dia aku di sini,
Dia mungkin menyalahkan
dirinya sendiri.
Tentu saja.
Butuh bantuan?
Masukkan ke lubang kecil di sana./
Ya, aku tahu. Aku ingat.
Tarik keluar. Lembut dan kencang.
Sejajarnya agar giginya
akan menggigit.
Klik dua kali./
Itu benar. Ya.
Ya.
Kerja bagus.
Aku dulu menyusuimu.
Apa?
Saat malam waktu Ibumu sudah tidur.
Aku berikan kau botol susu.
Kita saat itu tinggal di apartemen
kecil buruk di Lower East Side.
Lalu setelahnya kau akan
berbaring di sana...
...dengan kepalamu di dadaku.
Kau memiliki aroma, kau tahu,
seperti aroma bayi.
Dan aku akan menggendongmu.
Merasakan kau bernapas.
Aku membuat semua
janji-janji ini kepadamu.
Berkata aku akan
menyayangimu selamanya,
Selalu menjagamu tetap aman,
Takkan pernah biarkan
kau merasa kesepian.
Aku dipenuhi dengan...
...cinta yang tak terbatas ini untukmu.
Entah apa yang terjadi padaku,
apa yang rusak didalam diriku.
Mungkin aku selalu rusak.
Entahlah.
Tapi malam itu bersamamu,
jika aku bisa...
...memilih kapan aku mau menjalani
hidupku selamanya, maka saat itulah.
Di saat itulah.
Aku tak memintamu memaafkan aku.
Aku tidak pantas dimaafkan...
Aku hanya...
Aku menyayangimu.
Sungguh. Aku sangat menyayangimu.
Dan aku minta maaf.
Tak apa.
Tidurlah, oke?
Kau kelelahan.
Tok, tok.
Apa yang kau bawa?
Kendaraan melarikan dirimu.
Jika kita ingin mengantar film
itu ke Dwayne's sebelum besok,
Kita harus berjalan sepanjang
malam ini, benar?
Besok hari terakhir mereka
mencetak Kodachrome.
Mereka takkan biarkan kau
membawaku keluar dari sini.
Itu sebabnya aku takkan bertanya.
Tampaknya ada selang yang
terhubung ke kelaminku.
Sial./Tak apa.
Aku bisa membukanya.
Apa maksudmu kau bisa?
Tidak. Tidak, tidak, hei!
Jangan menarik katetermu sendiri!
Berhenti! Itu gila!
Ya Tuhan.
Ayah! Jangan!
Persetan denganmu.
Pakailah bajumu.
Aku mendapatkanmu./
Kau mendapatkan aku. Ini.
Parsons?
Parsons.
Ini sudah seperti ini selama
beberapa bulan terakhir.
Orang berdatangan dari
seluruh penjuru dunia,
Semuanya hanya demi mencetak foto.
Menurutku, mereka harus
berhenti membuat film setiap tahun.
Baiklah, aku punya satu kamar
dengan ranjang besar.
Tidak, kami memesan dua kamar.
Aku memesan kamar terpisah.
Sebenarnya, tiga kamar, tapi kami hanya
butuh dua./Maaf, ini sangat gila.
Tapi kami tidak tahu siapa yang
datang dan siapa yang pergi.
Saat ini kami hanya punya satu kamar.
Sebentar.
Kami ambil itu./
Super.
Aku akan siapkan itu untukmu
3 hingga 4 jam lagi.
Super.../Persetan dengan.
Itu sangat... Baiklah.
Itu bagus. Itu bagus.
Maaf, perjalanan panjang.
Itu bagus.
Perhatikan langkahmu.
Hai./
Hei.
Permisi. Aku mau berikan rol film
ini kepada Dwayne secara langsung.
Maaf, kami berhenti menerima
Kodachrome sejak kemarin.
Apa? Tidak, aku sudah konfirmasi,
Kami diberitahu Kamis.
Aku tahu. Maaf. Kami kehabisan
tinta lebih cepat dari yang diduga.
Ayolah. Kami berkendara
2,000 mil untuk tiba di sini. Aku...
Dimana Dwayne?/
Ben Ryder.
Ini dia./
Kau datang.
Apa kabar? Senang melihatmu./
Senang melihatmu.
Asistenmu bilang padaku kau tak
memproses Kodachrome lagi.
Dia dipecat. Kau dipecat./
Baiklah, Ayah.
Sayang, ini Benjamin Asher Ryder,
Salah satu fotografer terbaik
di dunia yang masih hidup.
Apa kabar?
Ini anakku, Matt.
Matt, senang bertemu denganmu./
Kau juga.
Ben, aku akan memprosesnya sendiri.
Aku menyisakan ruang di antrean
seandainya kau tak sempat datang.
Ya, aku mengandalkan itu.
Terima kasih.
Kau percaya ini?
Akhir peradaban.
Aku akan siapkan ini untuk
kau ambil besok.
Baiklah. Terima kasih./
Sama-sama.
Kita bisa cari makan.
Kau lapar?
Ya, aku sebaiknya makan sesuatu.
Ya, sama.
Maaf, bukankah kau Benjamin Ryder?
Itu benar./
Aku tak percaya ini.
Aku harusnya tahu kau
akan datang ke sini.
Aku bicara tentangmu
pada Steve McCurry.
Kupikir Steve akan datang ke sini.
Ernie Coates dari National Geographic./
Ernie.
Kau yang memotret
di Afghanistan itu, 'kan?
Ya, itu sangat bagus./
Wow, kau tahu...
Meski beresiko membuatmu malu,
Kau adalah alasan aku
menjadi fotografer.
Kenapa itu membuatku malu?
Marie, kemari.
Ini Benjamin Ryder./
Tidak mungkin.
Ya, aku takutkan begitu.
Kebanyakan dari kami bicara
tentang rangkaian Afghanistan-mu.
Kau percaya mereka
menghentikan ini?
Kau pasti cukup kesal saat
kau mendengar soal ini.
Tidak terlalu.
Sedikit sentimentil, kurasa,
Tapi hanya masalah waktu, kau tahu.
Kau tahu. Astaga.
Kita semua begitu ketakutan
dengan waktu,
Dan bagaimana itu terus berjalan,
bagaimana sesuatu menghilang.
Itu sebabnya kita menjadi fotografer.
Tugas kita adalah melestarikan.
Kita memotret untuk
menghentikan waktu,
Untuk mempertegas momen
terhadap keabadian.
Sifat manusia membuatnya nyata.
Itu sebagus definisi terhadap
semua karya seni, kurasa.
Ben. Rick Ross. Kita pernah
bersama di Grenada.
Kita saat itu memotret
untuk Reuters./Astaga.
Senang melihatmu./
Kau juga.
Ben, kau keberatan jika aku
berfoto bersamamu?
Apa itu penting jika aku
keberatan? Entahlah.
Tentu. Tak masalah.
Itu bagus./
Ini.
Terima kasih./
Jaga diri kalian semua.
Kau juga, Ben./
Senang melihatmu.
Kau dengar itu?
Baiklah.
Apa yang harus kita
lakukan malam ini?
Kita bisa lihat apa Parsons, Kansas,
memiliki kehidupan malam yang bagus.
Aku bisa makan lagi.
Aku tak tahu jika mereka
tak punya layanan kamar di sini.
Haruskah kita memesan piza?
Pergi ke restoran?
Memesan untuk dikirimkan?
Halo? Pendapat apapun
sangat berarti.
Baiklah, Ayah.
Baiklah.
Hei./
Hei.
Aku turut berduka soal Ben, Matt.
Aku sudah menghubungi
kantor pemeriksaan medis...
...berusaha untuk membawa
jenazahnya.
Itu akan bisa dilakukan sebentar lagi.
Terima kasih, Larry./
Tn. Ryder.
Dwayne dari Dwayne's Photo.
Benar. Hai. Aku mengingatmu.
Ini Larry Holdt.
Tentu./
Manajernya Ben.
Aku sangat sedih mendengar
tentang ayahmu.
Aku mau mengirimkan ini
secara langsung.
Aku tahu dia sangat
protektif terhadap karyanya.
Terima kasih. Ya.
Ayahku akan menghargai itu.
Selain dari rol film hasil
jepretanku sendiri,
Ini adalah rol film terakhir yang
pernah aku cetak.
Kurasa beliau akan menyukai
kualitasnya yang terjaga.
Ya.
Jaga dirimu.
Kau juga, Dwayne.
Ini./
Tidak.
Ben sangat jelas soal itu.
Dia bilang kau yang
mengkurasi pamerannya.
Aku tak tahu apa-apa soal fotografi.
Kenapa dia melakukan itu?
Aku belajar sejak lama,
Jangan pernah tanyakan kenapa,
saat Ben begitu peduli.
Sebentar.
Larry Holdt.
Hai. Ini Zooey. Aku tak di sini.
Silakan tinggalkan pesan.
Hai. Ini aku lagi.
Itu sulit untuk berbicara.
Aku banyak memikirkan tentangmu...
Entahlah. Aku merasa sudah banyak
menyerahkan sesuatu di hidupku.
Bermain musik dan...
...pernikahanku.
Ben.
Aku lelah melakukan itu.
Aku tak mau melakukan itu lagi.
Dan aku tak ingin lagi,
Dan...
Aku mau kau menjadi...
Aku sangat ingin kau menjadi salah
satu hal yang tidak aku lepaskan.
Baiklah, aku tutup teleponnya
sekarang.
Baiklah. Sampai jumpa.
Mari kita semua semua
tentang kehebohan ini, Ben.
Hei.
Bagaimana kau tahu aku di sini?
Larry.
Kurasa dia benar-benar
tahu semuanya, ya?
Apa semuanya seperti itu?
Ya.
Kau mau ditemani?
Kunjungi RAJAJUDI.info
Agent Judi Online Aman Terpercaya
Bonus New Member 30%
Bonus Cashback 5%
Bonus 0.25% Commision Grade A
Bonus 0.7% Rollingan Casino
Diterjemahkan oleh RAJAJUDI.info
Agent Judi Online Aman Terpercaya