Original subtitle By :
C.U.L.A
Terjemahan Indonesia Oleh :
Dewi Gracia
Satu, Dua, Tiga, Empat.
Suster, Suster
Pernahkah kamu mendengar
Aku tahu kata yang merupakan
kata ajaib.
Minta saja harapan dan katakan
Kee Kana Lu
dan keinginan itu akan terwujud
Siap?
Kee Kana Lu
Suster, Suster
Pernahkah kamu mendengar
Jika aku berharap, aku ingin
menjadi burung
Jika aku berharap, aku bisa
terbang menembus langit biru.
Jika aku berharap dan katakan
Kee Kana Lu
Suster, Suster
Pernahkah kamu mendengar?
Jika aku berharap, aku ingin
menjadi burung.
Jika aku bisa berharap, aku bisa
terbang menembus biru.
Jika aku berharap dan katakan
Kee Kana Lu
Leoncavallo.
Anak laki-laki harus menunjukan rasa
hormat kepada ayahnya, anakku
Apakah mereka suka atau tidak.
Halo Kapten!
Captain Henson?
Giovanni Borghese.
Perkenankan saya memperkenalkan
anak saya kepada anda Leoncavallo?
Bukankah dia seorang kapten,
anakku?
Ini kaptennya.
- Halo kapten.
- Selamat pagi, selamat pagi.
Terima kasih
Kapalnya sangat bagus sekali,
Bukan begitu, Leoncavallo?
Roma itu sangat indah.
- Captain Hanson?
- Iya?
Saya adalah penyelam Toshi.
Oh, iya... selamat pagi.
Kemana yang lainnya?
Mereka disini.
Dengan seiijin kamu, kami ingin
memberkati kapalmu dan yang ada
padanya.
Aku merasa terhormat
Baiklah tuan-tuan sudah cukup
sekarang.
Kembalilah bekerja.
Itu dia, kapten.
Permata yang sesungguhnya.
Tolong tunggu sebentar.
Dapatkan uapnya.
Sebentar lagi.
- Iya pak.
- Apa?
Permata yang sesungguhnya,
Tidakkah kamu berpikir?
Oh iya.
Kamu harus berhati-hati dalam
pemuatannya, bukan?
Kita akan mengurusnya.
- Kamu bangun itu sendirian?
- Iya.
Ditambah bantuan yang sangat mahal
dari 50 penduduk asli.
Benda yang sangat indah.
"Tiga Kupu-kupu."
Kamu pikir itu akan berhasilkah?
Iya, aku pikir aku sudah memperbaikinya
dari apa yang tenggelam di dua kapal
sebelumnya.
Betulkah?
Semua uang itu dimasukkan ke dalam
penelitian kelautanku.
Kamu tahu, saya sangat kaya sekali.
Benar, maksudku benar-benar kaya.
Apakah kamu pikir itu akan berhasil?
Setidaknya lebih bagus.
Hei, David!
Bukannya orang-orang itu di dok
yang salah?
Aku tidak takut, Chris.
Mereka adalah penumpangmu.
semuanya ada 30 orang,
Mereka mau ke pulau Madura.
Penumpang? Tiga puluh?
Aku tidak pergi ke Madura!
Tidak ada kapal lain yang
berlayar sedekat kapalmu.
Tunggu sebentar ya?
Jika kamu bersikeras, aku ambilnya,
daripada berlayar ke dalam mulut
gunung berapi yang sedang mengamuk.
Krakatau bukanlah gunung berapi
yang aktif.
sudah tenang sejak 200 tahun yang lalu.
Lihatlah, bisakah jauhkan
tahanan itu dari kapalku?
Aku telah diijinkan untuk menawarkan
kamu, dua pound per kepala.
Maaf, kami tidak disetujui untuk
membawa narapidana.
Sekarang, Chris! Jangan emosi!
Empat pound per kepala, Chris.
Sekarang apa yang kamu dapatkan
dari itu?
- Kedengarannya kurang bagus, aku
beritahu kamu.
- Ayolah, Tandatangani formulirnya.
Aku tidak punya kamar!
Dimana aku harus taruh mereka?
Tentu saja, taruh mereka didalam
palka.
Didalam palka? Dalam ruangan yang
panas?
Mereka akan memanjat pembatas.
Mereka tidak akan dapat memanjat
sejauh itu dengan rantai, setan miskin.
Dan aku tidak punya makanan!
Mereka tidak bisa makan rantai!
Ransum mereka ada di dermaga menunggu
untuk dimuat.
Chris, Tidak ada lagi pertanyaan
tentang ini.
Urusan pemerintah
Kecuali kamu memutuskan untuk tidak
berlayar dan kapalmu disita.
Bisnis pemerintah.
Mengapa kamu tidak mendapatkan
permata kamu untuk dimuat?
Masukkan mereka ke kapal.
Atas sini! di geladak!
Ayo jalan!
Terus bergerak!
Bagus, bagus, bagus.
Jadi inilah Ratu Batavia.
Mengapa mereka menyebutnya Batavia?
Apa?
Perahu... kenapa mereka menyebutnya
Ratu Batavia?
Oh, karena itu awalnya pelabuhan
rumahnya
Batavia. Batavia.
Jawa.
Bagus sekali.
Aku tidak pernah memikirkan hal
seperti itu....
sebuah perahu yang memiliki rumah
atau apapun.
- Apakah anda Tuan Hanson?
- Benar, saya Tuan Hanson.
Sini, sebentar saja.
Aku Charley. "Acara sosial,
pernikahan dan perokok."
Dan soprano. kamu bisa bernyanyi?
- Hanson.
- Iya?
- Saya Harry Connerly.
- Iya, saya tahu.
Dia adalah penyelam yang terbaik.
Aku yakin dia.
- Pekerjaan untuk menyelamatkan sekarang?
- Betul sekali.
seberapa dalam kita pergi?
Menurut gambar, jika saatnya
kita harus berpikir,
Sekitar 18 langkah.
Delapan belas.. empatpuluh delapan...
ambil empat...
Iya sekitar 108 kaki.
Kita kerja untuk keuntungan
bagi hasil yang langsung?
Benar sekali, ini perjudian.
Bagian apa?
Kelima.
Bagaimana kalau sedikit uang
sebagai tanda jadinya?
Tidak mau, kita berbagi dan
berbagi yang sama.
Aku tidak tahu tentang itu.
Dengar Kapten, bagaimana kalau aku bilang
tidak?
Kamu sudah ada penggantinya?
Baiklah, aku biasanya memakai peralatan
ku sendiri dan turun.
Tapi aku yakin kamu akan melakukan
pekerjaan yang lebih bagus lagi.
Betul, tapi aku tidak bisakah
dapat uang mukanya?,
Maaf, kamu tidak dapat.
berapa banyak narapidanamu yang
naik ke kapal?
- Tigapuluh
- Tigapuluh?
Aku tahu pemerintah membayar
antara dua sampai empat pound
setiap kepalanya.
- Aku pikir kamu mendapatkan empat.
- Benar sekali.
Maka kamu beri aku 60... kan setengahnya.
- Apakah kamu bangkrut?
- Aku.
Baiklah.
Dengan segala sopan santun dari
pemerintah.
mengambil alih perahunya.
Terima kasih.
Kembali.
Lihatlah apa yang aku temukan
didermaga.
- Apakah kamu dengar tentang Krakatau?
- Iya, aku pernah mendengar tentang itu.
- Apakah yang lain sudah datang?
- Iya, sudah datang.
Awas!
Mesin bersiap!
angkat jangkar!
Dan berlayar!
Danzig.
Ayolah.
Rendahkan!
Halo, Lester.
Kapten.
Jadi akhirnya kamu berhasil?
Bagaimana hal itu terjadi?
Oh... permainan kartu. Aku...
...membunuh seorang pria.
Selatan Tenggara.
- Madura?
- Akhirnya.
Sial.
Siapa kepala ruang mesin
yang baru?
Driscoll.
Orang yang baik.
Pria yang sangat baik.
Dia pesat perkembangannya.
Apa yang bisa ku lakukan untukmu
saat kamu dikapal?
Biarkan aku di dek, kapten.
menghirup udara sendiri,
Makan sendirian...
ada kebun binatang dibawah sana.
Apakah kamu akan bersikap?
Baiklah.
Sekarang apa yang mau kamu kasih,
kartu jelek itu ya?
"Pernikahan dan acara-acara sosial."
Demi Tuhan!
- Dan perokok.
- Oh, tentu dan perokok.
Charley, kamu sangat payah,
kamu taruh pemain pianomu untuk
mengiringimu tidur.
Mungkin, tapi aku tahu caranya
untuk membuatmu tetap terjaga,
Harry.
aku mencari seorang anak laki
yang kuno.
Siapa yang mencari seorang gadis
Menyenangkan gadis jadul kaya
aku ini.
Aku ingin anak laki yang gembira,
sehingga aku bisa memerah
Karena aku pemalu
Menyenangkan gadis jadul kaya
aku ini.
Baginya, aku bisa memasak
dan menjahit
Kita akan menjalani kehidupan yang
kuno.
Dalam segala hal aku akan
Menjadi istri yang sederhana
Siapa yang memuja seorang anak
laki yang kuno
Siapa yang mencari seorang gadis
yang kuno.
Menyenangkan gadis jadul kaya
aku ini.
Aduh.
Baginya, aku bisa memasak
dan menjahit
Kita akan menjalani kehidupan yang
kuno.
Dalam segala hal aku akan
Menjadi istri yang sederhana
Siapa yang memuja seorang anak
laki yang kuno
Siapa yang mencari seorang gadis
yang kuno.
Menyenangkan menjadi gadis kuno
Seperti aku
Dengan tingginya Borghese di balonnya,
Dia secara alami memiliki keuntungan
Melihat perairan yang dangkal
di area yang luas.
Kamu akan berada dikedalaman air.
Apa yang dia tidak bisa lihat,
kamu bisa.
Aku menggunakan semua alat
di pembuanganku, Tuan Rigby.
Itu sebabnya aku punya
dua jenis penyelam.
Pearlers untuk pergerakannya,
Connerly untuk kedalamannya.
Aku bermaksud menemukan bangkai kapal
itu secepat mungkin.
Iya, aku tidak mengeluh dengan
operasi pencarian kamu.
Itu.....itu sangat cerdik
Hanya saja itu..
yang lain mengatakan....
Tuan Rigby, bukannya kamu lulusan
dari kampus?
Iya dari Oxford.
- Apa itu Tuan Jacobs?
- Aku tidak tahu.
- Selatan, Tujuh puluh lima Timur.
- Penglihatan yang bagus pak.
Tetapi kamu ingat pernah mengatakan
selamat tinggal padaku di Batavia?
tentu saja.
Kapal apa yang kamu bawa
kembali ke Anyer?
- kamu tahu kapal apa itu..
- Aku tahu?
Tentu saja kamu tahu...
the Indies Cloud.
Oh, iya.
Apakah...Travis menunggumu?
Aku tidak ingat.
Chris, Mengapa kamu bertanya seperti
itu padaku?
Apa yang dia bilang?
Aku baru saja kasih tahu kamu
Aku tidak ingat.
Dia pasti mengatakan sesuatu.
apakah dia tahu tentang kita?
Chris, sudah terlalu lama.
Aku... Aku... Aku terlalu panas,
dan aku lelah, serta aku tidak
lagi mau berbicara....
Cepat atau lambat, itu harus
dibicarakan.
Di St Margaret kamu tidak bisa makan,
kamu tidak bisa tidur juga...
dan kamu menolak untuk berbicara.
Bagaimana aku bisa aku membantumu
dalam situasi seperti itu?
- Aku tidak minta bantuan!
- Tapi kamu membutuhkannya.
Apakah dia tahu itu?
Kita saling bertemu?
Iya.
Apakah dia mengantisipasi kamu
meminta cerai?
Aku... Aku tidak ingat.
- Baiklah, apakah dia mengatakan
bahwa...
- Dia sangat kasar.
Dia mengatakan banyak hal.
Sebagian besar apa yang dia
pernah lakukan dia jawab tidak.
Dan? Bilang padaku.
Bilang padaku.
Dia bilang...
...Jika aku...jika aku berusaha
untuk menceraikannya...
...Dia akan pergi membawa
anakku.
Aku tidak akan pernah melihat
Peter lagi.
Lucu, Dia tidak menginginkan
pernikahan itu.
Dan dia tidak ingin perceraian,
jadi kita akan bertarung.
Dan?
- Tidak ada.
- Lanjutkan.
tidak, itu saja.
- Itu saja yang dia katakan?
- Itu saja yang aku ingat.
Apakah kamu mau pergi? atau dia?
Aku rasa dia yang pergi.
- Lalu?
- Tidak ada apa-apa.
- Cobalah
- Tidak mau!
Apa yang terakhir yang dia
katakan?
- Aku sudah bilang!
- Bahwa dia akan membawa Peter pergi?
Jika kamu minta bercerai?
Dan apa yang kamu bilang?
Aku tidak tahu. aku tidak bisa
berpikir. Aku tidak tahu!
- Nah apa yang kamu bilang?
- Demi Tuhan, Berhenti, Chris!
Jika kamu setuju untuk tidak
meminta cerai.
Peter akan tetap bersamamu.
Bukannya dia?
Dan kamu masih bersama Travis.
Jadi kamu tidak setuju bila
kamu batalkan perceraian.
- Jangan kejar aku terus!
- Baiklah, tapi jawab.
Apa yang kamu bilang ke dia?
Apa yang kamu bilang ke dia?!
"Pergi ke neraka!"
Itu yang aku bilang!
Aku mengatakan kepadanya bahwa
dia tidak bisa menyakitiku dengan
ancamannya.
Aku akan kembali kepadamu dengan
atau tanpa perceraian.
Aku bahkan tidak berpikir kalau
aku berkata seperti itu.
Dia tiba-tiba masuk kerumah.
Setelah aku tidak tahu sudah berapa
lama...
semuanya tenang.
Dia mengambil Peter.
Aku telah membiarkan dia membawa
anakku pergi.
Perasaanku untukmu yang telah
mengubah segalanya!
Aku tiba-tiba....
mulai sadar....
Bahwa aku tidak pernah melihat
anakku lagi,
Jadi aku berlari ke dermaga.
The Arianna
Baru saja meninggalkan pelabuhan.
Aku membiarkannya pergi, Chris?
aku membiarkan dia pergi,
bukan begitu Chris?! Betulkan?!
Aku tidak punya berhak hidup...
jika Peter meninggal.
Terjemahan Indonesia Oleh :
Dewi Gracia
Laura. Laura, dengarkan aku.
Kumohon... aku mencintaimu dan
aku tahu apa yang kamu pikirkan.
Kamu dan aku bersalah...
selama kita belum menemukan Peter.
Itulah yang harus kita lakukan.
Menemukan dia.
- Hei, Larry
- Ah?
Apa yang kamu pikirkan?
Aku hanya menikamati permainanmu.
Apa namanya?
Ini tinikling dari Filipina.
Bolehkan aku mencobanya.
- Ayo mulai.
posisi... ke... san.
saya Leoncavallo Borghese.
Leon... cava... llo?
Bukan, Bukan. Leon...
Kamu tahu, Aku suka caranya
kamu berbicara.
Kamu baik sekali.
Mari kita mulai?
Mangkok.
- Siapa namamu?
- Toshi.
Toshi... Toshi.
Sepertinya kita berdua memakai
baju besi yang sama bukan?
Kita?
Sudah berapa lama kamu bekerja
dengan alat selam yang rusak itu?
Kamu cukup memakaikan mereka
kaki besi.
tanpa mengkhawatirkan bagian dalamku.
Seusia dengan yang aku lihat,
kamu satu-satunya orang yang ada
diatas dek.
Dimana saja bisa sebagai bentuk
keburukanku.
mungkin lebih buruk lagi.
Kamu tahu, hal-hal buruk yang ada
dalam laudanum.
Apapun itu mengandung opium.
Aku tahu seseorang yang mengerti
barang itu.
- Suatu hari, mengambil kapak...
- Apakah kamu tidak rindu?
Oh, aku lihat banyak botol hijau
kecil itu.
Begitu juga dengan Hanson.
Tapi kenapa?
Kenapa kamu masih bekerja?
Aku sudha melihat penyelam dengan
alat selam yang lebih baik daripada
milikmu...
Menyapu jalanan saja, daripada
harus turun lagi.
Mungkin aku punya satu tembakan
yang bagus.
Baiklah, kamu yakin dapat memilih
yang cantik.
Mengapa?
Kamu bisa memilih satu....
peluangnya lebih baik dari yang ini.
Apa yang kamu maksud?
Bukankah Hanson tahu apa yang dia
lakukannya?
Bailah...
Terangilah botol hijau kecil
itu, ya?
Katakan sesuatu?
Aku... masalah terbesarku,
ada dimulut, lupakan sudah.
Aku terlalu banyak kerja dalam hal ini.
Aku ingin tahu.
Hanson akan melemparku kembali
ke lubang itu!
Apa yang mau kamu katakan?
Aku tidak memberitahumu karena
aku pikir...
itu bukan urusan kamu.
Maksudmu apa? itu bukan
urusanku?
Kamu pikir aku disini untuk apa?
Kapten Hanson, Aku menyerah untuk
Tour de France.
Jika Nyonya Travis sedang sakit...
Jika informasinya dapat kami
andalkan.
mempertaruhkan waktu dan hidup kita
diragukan,
Kenapa, tentu saja itu menyangkut
kita semua.
Dia memberitahu ada sebuah
keberuntungan di mutiara.
Sekarang bagaimana kamu bisa mempercayai
seseorang yang menghabiskan waktunya
tahun lalu....
di sebuah rumah sakit mental?
Terus?
Dia tidak melakukan perjalanan
ini bersamaku.
Dia tidak memperkerjakanmu..
aku yang melakukannya.
Kita mendiskusikannya selama tiga minggu.
dan tidak ada yang berubah.
Bagaimana kamu tahu, dia tidak
memimpikan semuanya.
Ketika dia hilang kesadarannya?
- Selamat malam.
- Halo.
Kamu belum pernah bertemu dengan
orang-orang ini kan?
Belum, aku tidak percaya bahwa aku
punya.
Giovanni Borghese... anakku.
Ini Douglas Rigby,
Pemilik dari penyelam-penyelam
yang cantik itu.
Ini nona Toshi.
Dan ini Nona Charley...
Adams.
"Acara sosial,
pernikahan dan para perokok."
Ingat?
Ya, aku ingat..
dan Soprano.
- Apa kabar?
Dan ini tuan Connerly.
Nyonya Travis...
Apakah ada mutiara di kapal
suamimu?
Seharusnya ada.
Kapten Hanson berpikiran itu ada.
Laura, Suamimu memiliki
tradisi untuk anakmu.
Disetiap hari ulang tahun anakmu,
Dia selalu memberikanmu mutiara.
Aku tahu kamu punya, pastinya
sama kamu.
Keberatankah kamu tunjukan kepada
mereka?
Tentu saja tidak.
Berapa harganya?
Sangat berharga sekali.
Baru dua kali dalam hidupku
melihat mutiara seperti ini.
Dan ratusan dari mereka akan...
Berharga yang sangat mahal.
Bolehkah aku melihatnya? Terima kasih.
Ini hanya satu contoh mutiara
yang akan dikirim.
the Arianna membawanya.
Ada sepuluh paket lagi dalam
beberapa hari ini.
Bagaimanapun juga, aku sudah tidak
punya tempat lagi untuk pergi.
Makan malam seharusnya dihidangkan
jam 8:00 Tuan Connerly.
Bisakah kita duduk?
Terima kasih.
Jika kamu mau permisi.
Ceret kamu berbunyi?
Bukan, itu bukan ceret Tuan
Jacobs.
Permisi sebentar
Hentikan mesinnya.
Hentikan semua mesin!
Kamu lihat sesuatu?
Kapten...
Iya?
Pikir kamu apa?
Aku pikir kita harus kembali...
dan selesaikan makan malam kita.
Kecepatan penuh ke depan
Harry, kau membuatku takut.
Harry, apakah kamu sakit?
Aku harap di neraka kalu sakit.
Aku tidak mau seperti ini dan
seharusnya baik-baik saja.
Tolonglah Harry.
Aku tahu kamu kesakitan, tapi
tolonglah.
bersantailah dengan laudanum.
Charley, kita tidak tahu bila
ada mutiara disana.
Seperti kata wanita itu.
Kita juga tak tahu dimana bangkai
kapal itu seharusnya berada.
Bagaimana jika kita sampai disana?
Kita tidak tahu apakah aku bisa
menyelam lagi?
Harry, kenapa kamu tidak kasih tahu
Hanson?
Kamu tidak bilang apa-apa ke Hanson.
Kita butuh uang.
Harry, kita tidak perlu sebanyak itu.
Seandainya kamu harus melakukannya
lebih dalam.
Lalu aku masuk kedalam, aku harus...
...Jika aku bisa.
Harry.
Aku tidak mau bicara itu lagi.
Kamu benar-benar menyakiti diri
sendiri.
Pergi dariku, Charley.
Tidak.
Harry?
Halo.
Kamu baik-baik saja?
Aku bantu...
Cantiknya.
aku tidak akan menyarankan, bahwa
aku tahu perasaanmu.
Tapi aku bersimpati.
Aku tahu itu, aku rasa aku tahu
sedikit tentang orang.
Aku telah bermain dalam lebih
dari 200 karnaval.
Dan dari ketinggian balonku, terkadang
lebih dekat.
aku melihat semuanya.
Ya, orang memang membingungkan
bukan?
Kita taruh label pada yang
ini atau yang itu, tapi...
Tuan Borghese,
Label untuk Manisan Jelly.
Aku sudah menjadi penyanyi
seumur hidupku.
Dengan jenis suaraku,
kebanyakan di bar.
Bagaimanapun, aku bilangin
kamu adalah yang pertama,
Jangan menaruh label pada orang.
Aku telah banyak melihat orang baik
dengan wajah berkilau dan mengenakan
kerah putih....
Menepuk pantat.
Dan aku juga telah melihat yang jahat,
atau yang terlihat jahat, mereka
menepuk pantat juga.
Jadi jangan beritahu aku tentang
label.
Aku sudah melihat yang satu ini.
yang mereka taruh di Harry.
Orang-orang percaya bahwa dia
akan menjadi orang yang sangat kasar.
Orang-orang...
Apakah orang-orang tahu Harry Connerly?
Dan aku yakin kamu benar.
Jadi sekarang kamu disini pikirkan,
dan mengingat segala macam hal.
Bahwa dia sangat menyukai anak-anak.
Mungin dia sangat baik hati untuk seorang
wanita tua.
Jujur saja sama kamu Tuan Borghese,
Aku tidka perduli jika dia menendang
wanita tua itu di giginya.
Dia terlalu baik padaku.
Kamu tahu...
...dengan caranya,
Dia pria yang sangat beruntung.
Panasnya.
Empat derajat lagi.
Chris.
Lebih banyak lagi dari mereka.
Aku punya teori.
Tentang panas dan segalanya.
Apakah kamu ingin mendengarkannya?
Maukah kamu masuk?
Oh... Dimana dibumi,
kamu tidur Tuan Rigby?
Oh, aku tidak tahu.
Dimana saja.... di lantai, kadang....
- aku akan memberimu kursi.
- Terima kasih.
Teoriku adalah mereka semua
terhubung panas, ikan mati...
Cahaya di cakrawala,
Suara-suara aneh, banyak lagi....
Semua terhubung.
Lihat, aku akan tunjukan kamu disini.
Inilah Rykyak, Percat, Malim,
dan Krakatau...
Beberapa masih berapi dan beberapa
tidak,
Tetapi semua terhubung dalam rantai
bawah tanah.
Aha.
Krakatau adalah satu-satunya yang
berbahaya.
Krakatau adalah serbuk...
dan keseluruhannya rantai pulau
adalah sekeringnya
Panasnya, misalnya sedang dibuat
Tepat dibawah kita, saat ini juga.
Oh, dan jeritan hantu itu yang hampir
membuat kita keluar dari pikiran kita?
aku tunjukan padamu.
Disebabkan oleh tekanan bawah tanah.
menerobos permukaan bumi disuatu
tempat disekitar sini.
Biar aku buat mudah.
Seperti ketel yang mendidih..
yang terlalu kecil moncongnya....
Sudahkan kamu beritahu tentang
teorimu kepada yang lain atau dengan
Tuan Rigby?
Oh, belum... mungkin akan
membatalkan semua perjalanan.
Kenapa aku yang kamu kasih tahu?
aku hanya berpikir, ini mungkin
sedikit membantu untuk mengtahuinya.
Bahwa kejadian aneh ini cukup bisa
dijelaskan.
Nonya Travis, berbicara tentang
ketakutan,
Apakah kamu takut akan ketinggian?
Tempat-tempat tertutup?
atau yang lainnya?
- Tidak ada.
- Oh.
aku hanya bertanya-tanya, karena
aku...
Claustrophobia.(orang yang takut
pada tempat tertutup).
Konyol bukan?
Kamu akan turun dengan....
perlengkapan baja itu?
Pot kencing?
Itulah yang biasa ayahku menyebutnya...
sebuah pispot tua.
Iya, aku kesana.
Aku harusnya melawan rasa takut.
Karena aku sanagt terpesona dengan
keindahan dasar bawah laut..
Itu sebabnya aku disini...
Kamu lihatkan, semua barang-barang
berharga.
Dengan brankas suamimu, aku dapat
melakukan eksperimen kelautan.
Dan jika kita dihapuskannya
saat mencoba.
Baiklah, itu tidak akan terjadi.
sama sekali tidak ada gunanya.
Bagi aku, bagaimanapun juga.
Terkurung di benda kecil ini.
Dalam keadaan tertentu,
Tuan Rigby,
Bukannya seorang pria harus sedikit
gila untuk melakukan yang kamu lakukan?
Ya, aku kira dia akan melakukannya.
Cepatlah!
Keluarkan dia.
Oh, halo.
Selamat datang di West Purgatory.
Chris, kamu harus menjatuhkannya.
Kita sudah mendikusikannya....
Harry Conneriy tidak hidup dalam
suasana panas seperti ini.
Tunggu sebentar...
Kita sudah berdiskusi?
Apakah kapal kita diperintah
oleh komite sekarang?
Bukan itu maksudku.
Apakah aku dizinkan untuk bersuara,
dibawah aturan baru ini atau setengah
suaranya?
Tuan Hanson, Dia tidak akan membantu
kamu jika kamu meninggalkannya
disana.
Aku tidka begitu yakin Nona Adams,
Seberapa banyak lagi pertolongannya
yang dapat aku gantikan.
Tapi kamu tidak mengerti.
Kamu tidak mengerti.
Terjemahan Indonesia Oleh :
D E W I  G R A C I A
Kita sudah menurunkannya Nona Adams.
Maafkan aku.
Dia menunggumu dibawah.
- Terima kasih.
- Baiklah, Charley.
Bisakah aku mendapatkan sesuatu?
Tambahan air atau...
kain basah untuk kepalamu.
Ada pa denganmu?
Tidak ada apa-apa.
Kamu melakukannya dengan baik
saat aku diatas sana, Charley.
Kamu baik-baik sajakan.
Tak masalah.
Ayolah, Charley,
Ada apa denganmu?
Salah satu diantara mereka
mengatakan sesuatu kepadamu?
Tidak, tapi... aku merasa lucu saja.
Tidak seorangpun yang mengatakan
tentang apapun.
Tapi aku tahu mereka mengerti apa
yang kamu telah lakukan untuk gadis itu.
Harry...
apa yang kamu pikirkan kalau
mereka memikirkan aku?
Itu tidak pernah menggangumu
sebelumnya.
Sesekali aku lupa dan mulai bertingkah
seperti perempuan.
Makanya kamu harus memperhatikan
langkahmu.
Suatu hari nanti, aku akan bertanggung
jawab, menghancurkan segalanya dan
menikahimu.
Kamu tidak pernah bercanda tentang
itu sebelumnya.
Aku becanda sekarang, Jadi jangan
buat pengumuman kemana-mana.
Sini, airnya menjadi hangat.
Iya pak.
Kurangi kecepatan, pelan-pelan
hingga mati.
Matikan perlahan.
Dan hilangkankan bunyinya sampai
hilang.
Iya pak.
Kasih tanda, delapan!
Kasih tanda, Tujuh!
Chris, apakah ini Krakatau lagi?
Kita tidka tahu.
Ditandai, enam!
Ditandai, lima!
Aku takut, Chris.
Ini seperti... serangkaian
peringatan.
Asap ini yang paling menakutkan
dari semuanya.
Ditandai, empat!
Baiklah.
Aku pikir sebaiknya membuat Rigby
dan Borgheses bersiap.
Iya pak.
Dan bangunkan kru kompresor.
Kuan.
Krakatau.
Baiklah.
Duapuluh enam, delapan, delapanpuluh
tiga.
Sullivan.
Sangat fantastis dibawah sini.
Terima kasih.
Pegang itu! pegang itu!
Bawa aku ke dalaman lima
atau enam depa, cepat!
Bawa ke lima depa cepat!
Jangan, disini. tidak ada.
Tidak ada apa-apa disana.
Ayah.
- Lihatlah.
- Biar aku lihat.
Apa yang kamu pikirkan?
- Iya!
- Itu dia?
Tentu saja! kita menemukannya!
Itu dia.
Bawa kita ke sepuluh serajat arah
pelabuhan.
Sekarang, santai. santai.
Santai.
Itu dia...
sekitar tiga puluh yard.
Cantiknya.
Ayah, baling-balingnya!
Hei... hei, coba putar.
Macet.
Hei, Frank.
Lihat, mereka hanyut.
Ayah cepat.
Ayah.
Ayo ayah, lompat!
Bilang padaku...
Connerly dibutuhkan dibabak ini?
Tanpa Connerly, kita tidak bisa
mengamankannya.
Kamu sedang memainkan sebuah
kesalahan Kapten.
Apa?
Aku bilang kamu sedang memainkan
sebuah kesalahan. Penyelammu sudah
berbohong padamu.
Alat bernafasnya.. mereka ditembaki.
Aku tidak suka pembicaraan tentang
kapal.
Itu bukan omong kosong kapten.
Tingkat A adalah kebenaran yang mutlak.
Bagaimana kamu tahu?
Bisnis adalah mata rantai dengan
gadis jepang...
Itu laudanum.
Pernahkah melihat penyelam menghabiskan
begitu banyak waktu hanya untuk
mengukur kedalaman?
Sepertinya kamu harus melakukannya
sendiri.
Apa yang kamu pikirkan tentang
apa yang kamu lakukan?
Bahkan kamu seharusnya mampu
untuk berpikir.
aku tercatat disini sebagai penyelam,
dan aku belum berhenti.
Bukannya alat selam mu hilang?
Bukannya kamu mengambil laudanum?
Ya itu benar.
aku satu-satunya penyelam yang kamu
punyai.
Lihatlah, kamu malah sudah
mengikatku dengan uang muka.
Karena kamu punya reputasi yang
bagus.
Karena aku terjebak dengan
seorang penyelam.
Sekarang kamu tidak bisa mengirim.
Ya betul itu.
Aku tidak butuh kamu lagi.
Aku bisa kerjakan sendiri.
Aku bisa turun ke sana dan bisa
kembali lagi.
Sekarang, apapun yang terjadi
setelahnya adalah terserah aku.
Kapten!
- Ambil alih sementara aku di bawah.
- Iya pak.
- Jika terjadi sesuatu...
- Kapten!
Kapsul menyelam macet di karang!
Dia memotong selang udaranya!
Pastikan kabelnya cukup kendur.
- Benar pak!
- tahan posisi kita.
Apa yang kamu katakan, Hanson?
Baiklah.
Ayolah, cepat.
Sullivan, Bisakah mendengarku?
Bisakha mendengarku?
Ya Tuhan!
Keluarkan dia.
Bagaimana keadaanmu?
Baiklah.
Aku inginkan dia!
Hanya itu?
Segalanya yang ada disana?
Sebuah jam tangan.
Jam yang sudah usang.
Pencurian kecil-kecilan.
Hampir sesuai dengan standart kamu,
Danzig.
Aku mengambil hanya apa yang
orang lain tidak dapat menyimpan.
atau tiga hari di dek yang
istimewa...
Kapalmu...
atau jam tangan murah.
Baiklah Juragan,
Angkat dia!
Apa yang harta karun.
Seperlima dari nol.
Apakah kamu temukan sesuatu?
Tidak ada.
Tidak satupun.
Coba aku lihat.
Kemari.
Mereka dimasukkan ke pelabuhan hanya
sekali... dipelabuhan Palembang.
Tetapi tidak menyebut tentang Peter!
Tidak satu katapun! Tidak ada!
Kemudian dia mendapat kabar tentang
badai dan bergegas menuju Krakatau.
Tapi apa yang dia lakukan di
Palembang?
Chris, Aku tidak tahan lagi.
Aku tidak tahu mengapa aku
membiarkan kamu...membuat
aku melalui semuanya ini...
- Tidak ada harapan lagi!
- ini bukan tanpa harapan.
Setidak kita tahu sekarang dimana
kapal itu berhenti terakhir kalinya.
Kita mungkin bisa menemukan sesuatu
yang lebih lagi.
Lihat.
Chris.
- Kapten Hanson!
- Untukku.
Krakatau sepertinya kan pergi.
Aku menyarankan kita melakukan hal
yang sama pula.
"Aku sangat merindukannya.
- Aku akan pergi ke sekolah yang baru."
- Iya di Palembang.
Ada tugas.
Tetapi dikatakan disini...
"Aku sangat merindukanmu, dan
aku harap kamu dapat datang
berkunjung.
Aku cinta kamu."
Oh, Chris!
Dia ada disana.
aku yakin dia disana.
- Kamu bilang di Palembang?
- Iya.
Kesana kita harus pergi.
Tahan kecepatan penuh.
perlambat.
- Aku ingin semua orang berlindung.
- Iya pak.
- Dek telah kosong.
- Haruskah aku menyiapkan pemadam
kebakaran?
Iya.
- Kuan.
- Iya pak.
- Awasi papan induk.
- Iya, iya pak.
Bergerak lebih cepat, lebih cepat!
Periksa lambung kapal!
ayo, ayo
Hancurkan itu!
Sebelah sana!
Tolong!
Ayo anak-anak pindahkan air itu!
- Toshi!
- Leon!
Toshi, Tunggu!
Tidak!
Toshi!
Tidak! Tidak!
Bawa dia keluar!
Mari dapatkan mereka dibawah!
Kuan!
Jauhkan kedepan dan buritan
terbasahi.
- Ambil suaranya.
- Iya pak.
Dengan tanda, tiga!
Dengan tanda, empat!
Dengan tanda, lima!
Dengan tanda, enam!
Dengan tanda, tujuh!
Dengan tanda, sembilan!
Aku ingin tahu seperti apa
kota Palembang itu.
Kita akan tahu sebentar lagi.
Tahan perlahan-lahan.
- Ayo ke kanan.
- Iya Pak.
Matikan mesin.
Kamu perlu bantuan?
Tidak perlu. cepat pergi!
Orang-orang dari gereja...
dimana mereka?
Semua perahu hilang!
Dan anak-anak dari sekolah?
Sama semuanya...
menghilang pagi ini!
- kemana?
- Jawa.
Perahunya yang bagaimana?
- Tahan enam, enam, lima.
- Baik pak.
Jawa.
Apa itu?
Lihat di sebelah kanan,
Putar balik untuk menemukannya.
Sepertinya ada masalah.
Apakah itu?
- Sangat panjang untuk diceritakan.
- Iya.
Siapapun mereka, mereka dalam
masalah.
Turunkan sekoci.
Pasang tangga disamping.
Keluarlah dari alat menyelam.
Lihat bagin kanannya
- Melihat dia?
- Iya.
- Betulkah? Betulkah?
Chris!
Itu tidak akan bertahan lama.
sudah mulai perlahan tenggelam
saat kami pertama kali menemukannya.
Pelaut! Pelaut!
Selamatkan anak-anak!
Selamatkan anak-anak dulu!
Ambil alat menyelam di samping.
Ayo! Ayolah!
Anak-anak dulu!
Peter.
Peter!
- selamatkan semuanya!
- Peter!
Turunkan kapal itu!
Cepat, cepat, cepat!
Tolong!
Tolong! Tolong!
Ayolah. Ayo pergi.
Ayolah.
Tolong mereka naik! Tolong mereka naik!
Itu dia.
Baiklah! Naikan sekarang!
Naik!
- Sebelah sini!
- Tolong!
Jadikan buat tangga!
Tangga, Peter!
Disana! Ke tangga!
Ayo, ayo.
- Tolong!
- Ayo, kasih tanganmu.
Peter, sayangku!
Sayangku! Peter!
Oh, Peter!
Peter, sayang!
Oh, anakku!
Bawa kami naik!
Baiklah, turunkan.
- Baiklah, selamatkan anak-anak.
- Disini, berikan tanganmu.
- Tolong seseorang ambil selimut.
- Biarkan dia kering dulu.
Ayo!
Jepitkan itu!
Indonesian Translate By
Dewi Gracia
Hai, Peter.
Hai.
Inilah mutiaranya.
Baiklah tuan-tuan, kamu menemukannya.
Selamat.
Peter.
Ambil peti dibawah...
Jadi kita bisa lihat apa
yang telah kamu bawa.
- Tuan Kuan!
- Iya pak!
Kumpulkan penumpang kita dari
sampan.
DIbawah dek dan kasih perlindungan,
lalu bersiap untuk badai.
Tuan Connerly, mungkin kamu bisa
menunggu Kapten Hanson.
Dia akan disini sebentar lagi.
Kamu akan mendapatkan bagiannya
atau tidak.
Mutiara tidak akan meleleh,
Tuan Connerly.
Kita punya waktu bukan?
Tuan Connerly adalah pria lautan.
Dia lebih tahu.
- Apa yang dia tahu?
- Tentang gelombang pasang.
Tsunami!
Seorang Kapten Hanson sedang
mempersiapkannya.
Dapatkan beberapa bantal! cepat!
Lebih banyak tali dan selimut!
Cepat, disana. cepatlah!
Lampu-lampu!
Matikan semua! ayo.
Chris!
Jangan khawatir kita bersiap
untuk itu.
Harry, setelah semuanya ini,
dapatkah kita membuatnya?
Kita masih punya kesempatan,
kesempatan yang bagus,
Jika kita masuk ke perairan yang
lebih dalam.
Perairan dalam? kita hampir
Ke Anyer, demi Tuhan.
Ombak akan menghancurkan Anyer,
tapi kita mungkin masih di laut.
Kamu pergilah ke laut, tinggalkan
kami di darat.
Tuan Connerly, Kamu telah berlayar
cukup lama.
Mengetahui dengan baik keluar
masuknya ke Anyer.
Cukup cepat untuk menyelamatkan
kapal
Apa yang terjadi?
Aku pikir peluang kita lebih
baik ada dikapal.
Cepat! percepat!
Bagaimana dengan sekoci,
Kapten Hanson?
- sekoci tidak akan ada gunanya.
- Berikan pada kita saja.
Untuk apa? Untuk pergi ke Anyer?
Kamu sudah gila.
Aku tidak akan keluar, gelombang
pasangnya sangat tinggi.
Dengan kamu yang memberi perintah.
aku akan kasih tahu kamu itu.
Tuan Connerly,
Kamu sudah menjadi biang kerok.
dari sejak pertama.
Seharusnya aku senang bila kamu
meninggalkan kapalku.
Tapi sebagai seorang Kapten,
Aku bertugas untuk menunjukkannya
kepada kamu.
Bahwa jika kamu mau ke Anyer,
kamu akan mati!
Kita juga memilih daratan Kapten.
Tapi gelombang akan menyapu kamu!
Apa kamu sadar akan hal itu?
Sudah menjadi pilihan kita.
Ini bagianmu.
Kamu memiliki waktu kurang dari 20
menit. Sebaiknya kamu bergegas.
Aku akan kembali.
Ikutlah denganku.
Semuanya sudah siap?
Siap.
Ayo.
Hai, Charley.
Charley, ayo sayang.
Ayolah, tidak apa-apa.
- Ayah.
- Hmm?
Aku tidak ikut.
Leoncavallo...
Leoncavallo,
kamu harus ikut dengan aku.
Ayah, Aku tidak mau mati denganmu.
Tidak, Aku ingin kita hidup bersama.
Aku tidak ikut!
Dengar ya, sejak kamu masih
kecil....
Tampan, cerdas, dan keras kepala...
Aku berharap sesuatu akan terjadi...
sebuah kata, sebuah gerakan...
yang akan mengikat kita hidup
bersama-sama untuk sisa hidup kita.
- Dan sekarang kita sudah
menemukannya...
- Dan aku masih keras kepala.
Dan aku ingin hidup sebanyak
yang ayah lakukan!
- Makanya kita harus ke darat!
- Tapi tidak akan ada pantai!
Ayah, tidakkah kamu mengerti?
Itu akan dibawah seratus kaki
ketinggian air!
- Perahu akan terbalik seperti korek api!
- Dan korek api akan mengapung ayah!
Iya tapi...
O, mama mia.
Kita selalu berdebat.
Percayalah padaku.
Tolong.. sekali ini saja,
percaya padaku.
Mungkin tidak akan seburuk seperti
perkataan Kapten Hanson.
Baik di kapal maupun di Anyer...
Selamat tinggal.
- Ayah?
- Hmm?
- Aku...
- Iya.
Baiklah.
Selamat tinggal.
Kapten Gila.
Peter.
Seharusnya ini sekarang sangat
menarik buatmu.
Kita akan memiliki petualangan
yang hebat.
Apakah kamu mau melakukannya?
Kamu anak hebat.
KAmu akan berani. Janji?
Baiklah. ayo.
Duduk.
Disanalah, kamu bisa melakukannya.
Aku tahu kamu bisa melakukannya.
Baik, baik, kamu yang menang.
Mercusuar Goosepoint,
Anyer dan kita.
Apa yang ditunjukkan?
Oh, sekitar sepuluh depa.
Itu tidak cukup.
Apakah masih ada sisa tenaganya
dimesin?
Aku akan cari tahu.
- Dapatkan semua kapal.
- Berapa tekanan terbacanya?
- Seratus duapuluh pon, pak.
- Buka.
Katakan pada mereka, kita akan
meniup peluit.... sebelum kita
masuk ke gelombang.
Harry, kita akan meniup peluit..
sebelum kita masuk ke gelombang.
Aku tahu kata ajaibnya
Minta saja harapan dan katakan
Kee Kana Lu
- Kita berhasil!
Kita berhasil!
Aku akan turun.
Maaf.
Kita baik-baik saja.
Tidak seburuk itukan?
Tidak, tidak.
Tidak, kamu tidak boleh menangis.
Semuanya akan baik-baik saja.
Semuanya baik-baik saja sekarang.
Suster, Suster,
Pernahkah kamu mendengar.
Aku tahu kata itu kata ajaib.
Minta saja harapan dan katakan
Kee Kana Lu
dan harapan akan terkabul
- Suster, Suster, pernahkah kamu
mendengar
- Apakah kamu ingin melihat kapal?
Jika aku berharap, aku ingin
menjadi burung
Jika aku berharap, aku bisa
terbang menembus langit biru.
Jika aku berharap dan katakan
Kee Kana Lu
Terjemahan Indonesia Oleh :
Dewi Gracia
Original subtitle By :
C.U.L.A