Sasaran inisiatif ini ialah Black Zero.
Jangan ada yang menembak
kecuali kuperintahkan.
Lepaskan dia.
Apa yang terjadi di sini?
Kol-Da, kau ditahan.
Lyta, terima kasih.
Aku butuh seseorang
untuk bertanggung jawab...
atas kegagalan Inisiatif Jelata.
Komandan Zod, dengan sabda Rao...
kau didakwa atas pengkhianatan.
Apa yang akan terjadi padanya?
Dia akan dieksekusi seperti kakekmu.
Kenapa kau ingin menyelamatkan Lyta-Zod?
Karena aku mencintainya.
Maukah kau menolongnya?
Dia tidak bersalah.
Saat Lyta mati,
begitu pula peluang kita...
untuk menggulingkan Suara Rao.
Aku datang membawa penawaran...
yang bisa menyelamatkan Lyta.
Dengan imbalan apa?
Berikan dukunganmu pada ayahku.
Terima kasih karena selalu mendukungku.
Ini lebih dari kesetiaan.
Val, aku menuju tempatmu.
Apa kau dengar?
Katakan yang kau ketahui soal Brainiac.
Bersama, kita bisa melindungi
masa depan Krypton.
Seg-El ada di sekitar kompleks ini.
Cari dia.
Kau putriku, dan Zod
bukan pengkhianat.
Kurasa kau melindungi Seg.
Jika ingin menolongku,
maka sekali dalam hidupmu...
percayalah padaku./
Kepercayaan berjalan dua arah, Lyta.
Apa yang menjadikan Zod?
Apakah darah?
Jayna.
Vidar.
Kalian dilahirkan di dalam
klan yang hebat.
Klan kesatria.
Kesatria yang keberanian, kehormatan...
dan kesetiaannya pada negara
tiada bandingannya.
Dan tanpa diragukan.
Kau menahan diri karena dia saudarimu.
Keenggananmu memukulnya memastikan...
bahwa dia akan tetap rentan
terhadap serangan seperti itu...
dari lawannya berikutnya,
lawan yang tidak dibutakan
oleh perasaan seperti dirimu.
Apakah itu terhormat?
Untuk mendapatkan nama Zod, kau harus
tempatkan kehormatan di atas segalanya.
Di atas cinta.
Di atas hidup.
Bahkan di atas keluarga.
Subtitle Inggris oleh kinglouisxx.
Diterjemahkan oleh atonim.
Krypton S01E05
House of Zod
Kunjungi Agen Bola Terpercaya
VIVOBETTING.ORG
Di sana. Darah.
Dia tidak akan bertahan lama di luar sini.
Khususnya saat badai es datang.
Sebaiknya kita menemukannya
sebelum badai tiba.
Baiklah.
Baik.
Baik, baik, baik.
Ayolah, ayo.
Halo.
Halo, apa...
Apa ada...
Sial.
Tolong aku.
Kumohon. Mereka akan segera kembali.
Aku tahu jalan menuju tempat aman.
Jauh dari orang-orang ini.
Matikan penghalangnya.
Dev./
Kau seorang Zod.
Tidak akan lari meski aku memohon.
Lakukan dan pergi.
Aku akan bertanggung jawab.
Harusnya aku datang lebih cepat.
Kau tidak seharusnya datang.
Kau berharap aku percaya
bahwa selama ini...
kau anggota Black Zero?
Jelas ada yang percaya.
Aku memikirkan malam saat
kita pertama bertemu.
Makan Malam Pertama Siklus Nova.
Apakah itu benar-benar 18 siklus lalu?
Aku tidak percaya keluargaku
bisa duduk bersama Klan Zod.
Saat aku melihat Api Rao,
aku tahu aku tidak pernah
melihat sesuatu seindah itu.
Lalu aku melihatmu.
Aku membayar Jelata itu...
untuk menyebar salju percikan
ke dalam Api.
Hanya kau yang mau mencoba
meningkatkan Api Upacara.
Aku tidak tahu itu akan...
Membakar kembang Surrus.
Aku tidak memintamu untuk
mengakuinya sebagai kesalahanmu.
Kau tidak perlu meminta.
Aku sudah jatuh cinta padamu.
Aku tahu kau tidak merasa sama...
seperti perasaanku kepadamu, tapi...
Aku memang mencintaimu.
Dia tidak bisa ditemukan dan
tidak menjawab panggilan.
Ada yang salah.
Ya, Lyta telah dijadwalkan
untuk dieksekusi.
Tidak bisa lebih salah lagi untuk Seg.
Dia akan muncul pada akhirnya.
Bagus, jadi hingga saat itu
aku hanya duduk diam...
dengan jempol dalam bokongku?
Ya, jika kau merasa itu membantu.
Silakan saja.
Itu mungkin lebih membantu
dibanding dirimu.
Kenapa kau memasukkan jempol...
Kita sudah dekat?
Berapa jauh lagi?
Hei, ayolah, bertahanlah.
Kau harus memberitahuku
cara keluar dari sini.
Lurus, kita berjalan lurus.
Lurus?
Kau sudah mengatakan itu
di 3 jalan lurus sebelumnya.
Bagaimana kau bisa tahu?
Semuanya terlihat sama.
Ayolah, ayo.
Kau harus bertahan.
Ayo, terus bicara.
Siapa namamu?
Katakan namamu.
Siapa namamu?/
Raika.
Aku Raika./
Bagus. Aku Seg.
Orang-orang itu,
apa mau mereka darimu?
Kenapa mereka menyiksamu?
Aku tidak bisa biarkan
mereka menemukannya.
Menemukan apa?
Yang kami lindungi.
Lindungi? Apa maksudmu "lindungi?"
Wah, wah, hei, hei.
Ayo, kita harus terus bergerak.
Hei, teman-teman, teman Raika.
Dia terluka.
Aku mencoba menolongnya.
Ha neh fra bor.
Jayta fesu henni Raika.
Yek un gas ka-ta meh hann.
Ya, itu tampak buruk.
Itu mungkin tidak membantu,
tapi aku memakainya untuk
membuka belenggu Raika...
saat aku menolongnya.
Dengan heroik.
El?
Ya, El.
Seg-El. Ya.
Bagus sekali.
Oh, sial.
Apa kau tahu apa yang telah kau perbuat?
Aku mencoba membereskan kekacauan ini.
Dengan bertindak di belakangku?
Kepada Primus Sagitari?
Apa yang membuatmu berpikir
bahwa Jayna siap bergabung...
dan menentang semua prinsip Klan Zod?
Fakta bahwa sebagian besar
orangtua menyayangi anaknya.
Dan jika dia begitu menyayangi putrinya,
apa yang mencegahnya untuk
mendatangi Suara Rao...
dan berunding untuk
kesepakatan yang lebih baik?
Kau membahayakan segalanya, Nyssa.
Kita butuh Sagitari.
Dia seorang Zod.
Jika kita tidak hentikan eksekusi Lyta,
kita kehilangan Jayna.
Lalu kita kehilangan peluang untuk
membuat Kandor lebih baik.
Kandor yang lebih baik?
Ada hal lain yang mengaburkan penilaianmu.
Atau seseorang.
Seg, mungkin.
Aku melakukannya agar kita
bisa mengalahkan tirani.
Tirani dengan kekuasaan dan emosi.
Jika Jayna setuju...
dan bergabung demi menolong putrinya,
bagaimana Ayah menjelaskan
kepada Suara...
bahwa dia tidak akan
mendapat darah yang dia minta?
Dan jika Jayna menolak...
dan memberi tahu Suara
tentang rencana kita...
sebelum kita bisa melaksanakannya...
maka darah yang dia minta...
akan menjadi darah kita.
Kunjungi Agen Bola Terpercaya
VIVOBETTING.ORG
Bagaimana kalian semua
bertahan hidup di bawah sini?
Cythonna.
Dengan cinta dan karunianya,
semuanya mungkin.
Cythonna? Sang Dewi Es?
Ibu sejati dari Krypton.
Kalian Cythonnite?
Ini tempat suci.
Kau tidak layak di sini.
Kenapa kau datang, El?
Raika membawaku ke sini
setelah aku menolongnya...
dari orang-orang jahat.
Kaummu.
Jika mereka kaumku, kenapa
mereka melakukan ini padaku?
Tapi hei,
kau tidak ingin aku di sini,
aku tidak ingin di sini,
jadi tunjukkan padaku arah Kandor...
dan aku akan pergi dengan senang hati.
Kau menunjukkan kebaikan
pada salah satu dari kami.
Izinkan kami membalasnya
dengan menyembuhkanmu.
Tapi dia seorang El!
Kau tidak boleh menolongnya.
Dia berbahaya.
Sebaiknya kita bunuh dia./
Diam!
Ingat kau sedang bicara dengan siapa.
Ya.
Dia seorang El.
Dan dia hanya bisa memberikan
informasi jika dia hidup.
Aku bersaksi seperti yang kau minta.
Kenapa aku masih di sini?
Penundaan prosedur.
Tidak lebih.
Terhalang birokrasi?
Pria paling berkuasa di Kandor.
Paling berkuasa kedua.
Kau akan segera bebas.
Dan kita akan minum saat malam.
Bagus.
Setiap momen dalam hidupmu adalah ujian.
Ujian yang mengungkap dirimu.
Dan jika kau memang layak
menyandang nama Zod.
Hari ini ujian dengan es.
Kalian akan mendaki Gunung Jewel.
Kalian akan mengikuti jejak mereka...
yang telah datang sebelum kalian.
Atau kalian akan mati berusaha.
Di sisi selatan terdapat Pedang Jo-Mon,
kesatria paling tangguh bangsa Krypton.
Di sana kalian akan temukan oksigen
yang mempermudah perjalanan pulang.
Hanya ada satu alat pernapasan.
Kita sampai sejauh ini tanpa alat ini.
Dan kita hampir mati./
Tapi kita tidak mati.
Kita bisa melakukan ini.
Kita terlalu jauh.
Kita akan membaginya.
Kita pakai masing-masing setengah.
Kita sudah kelelahan.
Kita harus berusaha./
Tidak.
Kau tidak paham?
Inilah ujiannya.
Kita membuang napas dengan bertengkar.
Kita bisa melakukan ini.
Maafkan aku.
Vidar, jangan.
Lebih baik daripada membiarkanmu
mati membeku di luar sini.
Akan kulakukan dengan cepat.
Jangan.
Jangan tinggalkan aku di sini.
Jayna!
Kau harus mengambil keputusan.
Kau mengorbankan putrimu
demi kehormatan?
Kau berani bicara padaku
tentang kehormatan?
Katakan, Primus.
Apa bedanya dirimu
dengan pengikut fanatik...
dari Suara Rao?
Kau akan mengatakan apa saja
demi mendapat keinginanmu.
Itu prinsipmu.
Kewajiban adalah tindakan.
Kewajiban adalah pemikiran.
Bagaimana dengan kewajibanmu kepada Lyta?
Satu kata darimu dan dia diselamatkan.
Jabatannya, kehormatannya dipulihkan.
Kau mengabdi pada penguasa
penindas tanpa keraguan.
Kenapa tidak mengabdi pada ayahku...
yang benar-benar ingin memimpin?
Kau bercita-cita untuk memimpin,
tapi tidak tahu apa-apa
tentang menjadi pemimpin.
Apakah itu iya atau tidak?
Kunjungi Agen Bola Terpercaya
VIVOBETTING.ORG
Itu terasa jauh lebih baik.
Benda apa ini?
Baik, tidak buruk bagi sesuatu
yang jelas keluar dari...
bokong seekor makhluk.
Terima kasih.
Aku senang kau selamat.
Ya, berkat dirimu.
Apa kata mereka?
Aku tahu itu tentang diriku.
Ayolah, Raika.
Bicara padaku.
Mereka memikirkan cara
untuk mengurusmu.
Apa yang harus dipikirkan?
Kecuali mereka tidak berniat...
membiarkanku pergi.
Maaf.
Jika aku tahu kau seorang El,
aku tidak akan membawamu ke tempat ini.
Itu diskriminasi.
Kau hampir tidak mengenalku, kecuali
fakta bahwa aku menyelamatkanmu.
Apa kau ingat itu?
Kau seorang El.
Kau punya kekuatan untuk
menghancurkan segalanya.
Apa maksudmu?
Aku sudah bicara terlalu banyak.
Terlalu banyak?
Kau tidak memberitahuku apa-apa.
Kenapa kau berpikir
aku akan melakukan itu?
Karena Klan El pernah melakukannya.
Aku tidak bisa membahasnya lagi.
Apa yang dilakukan keluargaku?
Maafkan aku,
tapi aku hanya bisa bilang,
tugas kami melindungi tempat ini...
dari keluargamu, telah diturunkan...
dari generasi ke generasi.
Aku yakin keluargaku tidak
akan menyakiti kalian.
Dan aku akan pergi.
Mereka tidak akan membiarkanmu
keluar dari sini hidup-hidup.
Maka tolong aku.
Tolong aku, seperti aku menolongmu.
Tidak.
Kau akan memberi tahu yang lainnya
tentang tempat ini.
Kau mengkhawatirkan yang lainnya?
Apa kau tahu apa yang terjadi...
jika aku tidak pulang?
Yang lainnya akan datang mencariku.
Keluarga El.
Itu benar, ya.
Semua saudara dan sepupu,
dan semua pamanku.
Tempat ini akan segera dipenuhi
oleh keluarga El.
Dan pikirkan kehancuran
yang bisa mereka akibatkan.
Tapi kau bisa memastikan
itu semua tidak terjadi.
Yang kubutuhkan hanyalah...
alat pernapasan dan jalan keluar.
Aku seharusnya meminta...
lebih dari sebuah alat pernapasan.
Peringatan. Oksigen hampir habis.
Peringatan. Segera isi kembali oksigen.
Peringatan...
Belum terlambat untuk menghentikan ini.
Jayna!
Vidar, dia masih di luar sana...
Jangan memikirkan saudaramu.
Dia tidak lagi memiliki tempat
di antara kita.
Ibuku memberikan ini kepadaku.
Seperti ayahnya memberikannya padanya.
Seperti yang kau tahu, ini
tidak pernah terpisah dariku.
Ini tidak bisa dihancurkan.
Seperti semangatmu, Jayna.
Aku melihat itu sedari awal.
Tujuanmu telah terpenuhi.
Dan takdirmu jelas.
Kau mendapat tempat di Klan Zod,
pelindung Krypton.
Dengan pengabdianmu,
masa depan kaum kita
seterang cahaya Rao.
Kau seorang Zod.
Karena itu, kau tidak
berlutut pada siapa pun.
Berhenti.
Lyta-Zod,
kesaksian melawanmu telah ditarik.
Semua kesaksian dengan ini dicabut.
Dan semua dakwaan dibatalkan.
Jabatanmu akan segera dikembalikan.
Pihak Dewan...
meminta maaf.
Ibu, aku...
Aku tidak mengerti. Aku...
Aku tidak tahu apa yang terjadi.
Kurasa aku harus berterima
kasih kepada Nyssa-Vex.
Dia akan meminta balasan...
Kau tidak berhutang padanya.
Apa kau mengerti?
Tidak sama sekali.
Ibu yang melakukannya.
Ibu menyelamatkanku.
Kukira aku akan mati.
Aku tidak percaya, bagaimana?
Apa yang Ibu lakukan?
Ibu tahu kau tidak pernah
memahami ini, Lyta.
Tapi kau selalu menjadi
kesayangan terbesarku.
Dan kini aib terbesarku.
Ibu?
Ibu.
Kenapa aku masih di sini?
Aku meminta bertemu Ketua Hakim.
Apa yang terjadi?
Di mana Daron-Vex?
Akhiri program.
Aku ingin penyelidikan penuh.
Aku akan cari tahu...
bagaimana tahanan Sagitari
bisa mendapat senjata...
di dalam selnya.
Pergi!
Harus kukatakan, Ayah hampir menipuku.
Mari berharap Suara Rao tertipu juga.
Bukan, maksudku perasaanmu pada Kol-Da.
Ayah peduli padanya.
Ya, benar.
Sangat.
Dia kesatria yang tangguh.
Dan setia pada tujuan kita.
Akan tetapi...
Akan tetapi,
kau tidak memberiku pilihan.
Pengorbanan... harus dilakukan.
Peringatan. Oksigen hampir habis.
Ya. Aku sangat menyadari itu.
Tolong isi oksigen kembali.
Aku tidak bisa.
Peringatan. Tingkat oksigen kritis.
Aku mendengarmu!/
Peringatan. Oksigen telah habis.
Baik.
Mungkin kau akan diam.
Peringatan. Oksigen telah habis.
Baiklah.
Baik.
Ayo. Ayolah, Sayang.
Ayolah.
Ya! Ya.
Adam! Adam, jawablah.
Sial. Tidak, ayolah.
Ini harus bekerja.
Adam, ini Seg.
Kau mendengarku?
Dia kira-kira setinggi ini,
mata indah, kaki panjang.
Adam, kau dengar? Ini Seg./
Seg, Seg, ya.
Adam, kau mendengarku?/
Ya, Seg, aku mendengarmu.
Adam, ada... angguan...
Aku bisa mendengarmu.
Bisa kau mendengarku sekarang?
Seg, kau bisa mendengarku?
Adam, dengar.
Aku tidak tahu berapa lama waktuku.
Aku di Outlands, dan aku terjebak.
Aku butuh bantuan.
Tapi jika terjadi hal buruk,
ada sesuatu yang harus kau lakukan.
Aku dapat pesanmu.
Kenapa aku bisa berdiri di sini?
Rao bekerja dengan cara misterius.
Jelas, begitu juga dirimu.
Apa yang terjadi antara
dirimu dan ibuku...
dan di mana Seg?
Tidak ada yang melihatnya./
Komandan Zod.
Komandan, pria ini mengaku
punya informasi untukmu.
Apa yang harus kulakukan?
Akan kuurus dia. Pergilah.
Kau mengingatku?
Teman Seg.
Si alien.
Ada apa?/
Aku punya pesan darinya.
Di tanganku.
Lyta, jika kau mendengar ini,
kau tahu apa yang terjadi.
Maafkan aku.
Andai aku tahu keadaanmu.
Kau adalah orang terkuat...
dan terberani yang kukenal.
Di luar sini dingin sekali.
Tapi aku yakin kau
sanggup bertahan hidup.
Kau akan bertahan hidup.
Aku mengenalmu.
Apa kau ingat ciuman pertama kita?
Aku akan memberikan apa pun
untuk menciummu sekali lagi.
Kau adalah segala yang baik...
dari diriku.
Dan...
aku mencintaimu.
Aku...
Ikuti aku.
Masih ada kesempatan.
Itu sebabnya aku ikut denganmu.
Aku tahu garis besar lokasinya.
Kuharap kau punya teknologi
yang bisa mempersempitnya...
sedikit. Wah.
Letnan Tai, kau ikut denganku.
Operasi pencarian. Outlands.
Bersiaplah. Aku akan
menjelaskan dalam perjalanan.
Pakai itu.
Lyta, jika kau butuh orang lagi,
aku akan bersiap.
Tidak, ini misi rahasia.
Aku akan bicara denganmu nanti, baik?
Mari bergerak.
Sulit.
Seg-El ditangkap oleh faksi Black Zero.
Dia kabur.
Dia di Outlands.
Ada badai es tingkat 6 di sektor itu.
Tidak mungkin dia selamat.
Aku benci harus menyampaikan
kabar buruk kepada Nyssa-Vex.
Simpan omong kosong itu, Letnan.
Kita akan bawa dia kembali hidup-hidup.
Jelas?/
Siap, Komandan.
Kita akan menemukannya.
Seg.
Lyta.
Kita dekat!
Kita tidak akan berhenti mencari.
Ada bekas pendaratan Skimmer di sana.
Terlihat masih baru.
Pindai jejak panas tubuh.
Ini akan menyadarkannya.
Kami membutuhkanmu hidup-hidup,
agar kau bisa mengatakan
ke mana wanita Cythonnite itu.
Kau tidak tahu betapa pentingnya dia.
Dia memegang kunci
untuk menghentikan Brainiac.
Katakan di mana dia.
Kita tidak punya banyak waktu.
Kau tidak apa?
Ya, aku baik-baik saja.
Sisir tempat ini.
Tetap di sini.
Apa kabarmu?
Sedikit lebih lembut.
Maaf.
Ternyata kau.
Apa yang lucu?
Siapa yang memberikanmu itu?
Kau.
Aku putramu.
Kunjungi Agen Bola Terpercaya
VIVOBETTING.ORG