Ah, si gadis burung.
Sakitnya!
Kenapa? Kau tidak minta maaf?
Mati saja sana.
Apa?
Kira! Kira, hentikan! Kira!
Hei, Kira! Tunggu!
Anu...
Apa kau akan mati?
Apa maksudmu?
Aku tidak mengerti.
Kita menang!
Master, sudah selesai belum?
Diam, sialan! Ini lagi kusiapin!
Hei, hei. Jangan buat dia marah!
Maaf, maaf.
- Sedotan, sedotan.
- Tidak ada sedotan.
Kau lihat apa, Kira?
Ada apa?
Bukannya itu Okamura-san?
- Si gadis burung?
- Ah, ya ya ya.
Dia kelihatannya agak menyeramkan, kan?
Dia bahkan sepertinya tidak melihat apa pun.
Aku tidak pernah melihat matanya.
Benar!
- Ini dia!
- Oh, sudah datang!
Kau masih disini?
Pergi lah.
Pergi.
Kau bisa melakukannya.
Kau bisa!
Syukurlah.
Menakjubkan.
Aku tidak mau mati...
Aku tidak mau mati.
Aku tidak mau sendirian.
Anu...
Kira-kun!
Aku baru-baru ini menyadari kenapa hatiku tergerak olehmu.
Itu...
Cinta!
Itu menyusahkan, kan? Tapi...
Aku mengerti perasaan kesepian yang tak tertahankan.
Karena itu...
Bisakah itu aku?
Hah?
Aku dibully... dan takut melihat mata orang-orang.
Meskipun begitu!
Selama 365 hari, Aku akan berada disisimu!
Kau...
Apa kau mengetahui sesuatu?
Permisi!
Hei!
"Today's Kira-kun"
subbed by shinees at tumblr
Translated by K.A
Selamat datang, Nino-chan.
Aku pulang.
Oh?!
Ponimu terlihat bagus.
Tapi kenapa tiba-tiba?
Selamat datang, Nino.
Aku pulang.
Papa, lihat Nino-chan. Dia berubah.
Dia manis, kan?
Ya.
Aku akan merenung.
Hah?
Apa maksudnya itu?
Apa ada yang membullynya?
Aku rasa bukan.
Masa muda.
Hah?
Sensei, apa yang harus aku lakukan?
Aku sampai melakukan hal seperti itu.
Itu terlalu extrim.
Aku melewati batas, kan?
Memotong poniku didepan Kira-kun...
Dia pasti berpikir "Hinaan macam apa ini?"
Kau hebat.
Apa ini? Burung?
Tolong kembalikan.
- Aku akan memanggilmu gadis burung.
- Itu terdengar bagus juga.
Burung itu manis.
Hah?
Kenapa, Gadis burung?
Ada apa denganmu?
Aku mungkin menjijikkan tapi burung tidak!
Apa-apaan itu? Ayo pergi.
- Apa kau pernah melihat matanya?
- Tidak.
Menjijikkan!
Hei!
Kau bahkan tidak menjijikkan.
Aku kira kau tidak akan membalas ucapan mereka.
Kau hebat.
Hah?
"Bagus sekali"
Itu pertama kalinya...
Aku merasa sangat bahagia sampai kukira tubuhku mungkin melayang.
Suatu hari, aku akan mengangkat kepalaku dan menghadapi Kira-kun dengan semestinya.
Setelah melihat wajah itu...
Perasaanku seperti meluap-luap.
Aku bahkan berpikir apakah ada sesuatu yang bisa kulakukan.
Tapi itu terlalu menyusahkan.
Apa yang harus kulakukan, Sensei?
Kau hebat.
Hentikan itu.
- Aku berangkat.
- Selamat jalan!
Kau terlambat.
Hah?
Hah? Hah?!
Anu!
- Kau yang bilang.
- Hah?
Kalau kau akan berada disisiku selama 365 hari.
- Anu, itu...
- Kau bohong?
Tidak, perasaanku tidak bohong! Cuma...
Aku tidak dalam posisi untuk mengatakan sesuatu seperti itu jadi aku merenungkannya.
Tanggung jawab.
Hah?!
Tapi kalau kau bersama denganku...
Ayo cepat atau kita akan terlambat!
Iya.
6 Oktober.
Ini hal besar.
Kira-kun berada disampingku!
Kira-kun dari dekat jauh lebih tinggi daripada dilihat dari jauh.
Dia berkilau.
Oh, Kira! Hei!
Hei.
Selamat pagi.
Hah? Bukannya itu Okamura-san?
Okamura?
Tapi... dia lumayan manis?
Kenapa mereka bersama?
- Bukannya itu Okamura?
- Hah? Okamura si Gadis Burung?
Kau membuatku takut.
Apa ini?
Anu, itu...
Burung?
Itu Sensei-ku.
Sensei?
Dia?
Dia Sensei.
Jadi itu namanya.
Pipinya manis.
Benar! Warna pipi dan jenggernya itu ciri khasnya.
Sensei itu parkit diantara parkit.
Dia mentor dan temanku.
Begitu...
Apa kau tahu banyak tentang binatang?
Iya!
Pertama monyet gunung.
Anu...
Apa ini tidak apa-apa?
- Sudah lama aku tidak kesini jadi aku ingin kesini.
- Aku datang kesini setiap minggu.
Benarkah?
Iya.
Aku tahu dimana letak semuanya.
Aku bisa menunjukkan padamu dimana toiletnya, jadi tenang saja.
Kalau begitu, kuserahkan padamu.
Serahkan padaku.
Sebelah sini.
Ini pusat dari kebun binatang, monyet gunung.
Monyet gunung ini asli dari Jepang dan juga yang tertua.
Monyet ini berasal dari bagian bawah utara semenanjung Aomori.
Primata ini awalnya...
Oh! Penguin!
Ini Penguin Afrika.
Mereka satu-satunya jenis penguin yang dapat bertahan hidup di Afrika.
Garis hitam dibawah dagu dan bintik di perut merupakan ciri khas mereka.
Wow! Burung besar apa ini?!
Itu Aepyornis (burung gajah).
- Aepyornis?
- Iya.
Dia sudah punah, tapi dikatakan kalau dia merupakan burung terbesar.
Telur ini setara dengan 180 buah telur ayam!
Pojok interaksi kambing.
Silahkan memberi mereka makan.
Tidak apa-apa kalau kau memberinya seperti ini.
Oh! Dimakan.
Hei, jangan berantem.
Tunggu giliranmu. Jangan berantem!
Tunggu giliranmu.
Mereka sangat manis.
Ini pojok merak.
Mereka melebarkan ekornya untuk menarik perhatian lawan jenis.
Menarik perhatian...
Semakin berwarna ekornya, semakin menarik perhatian bagi para betina.
Kalau ada lebih dari satu pejantan, para betina akan memilih ekor pejantan yang paling berwarna.
Kau benar-benar ahli binatang.
Tidak, tidak sebegitunya.
Tidak, kau menakjubkan.
Hah?
Sekarang aku sangat senang.
Kita sampai, kita sampai.
Burung dengan paruh besar itu adalah Tukan yang berasal dari Amazon.
Tukan.
Karena paruhnya bisa berwarna kuning, merah, orange...
Dia dikenal juga sebagai harta karun Amazon.
Tukan sebenarnya burung favoritku setelah parkit.
Dia sangat cantik, kan?
Hei! Tukan!
Manisnya.
Ayo.
Selamat datang!
- Masukkan koin dan tentukan pilihanmu.
- Koin?
- Pilih normal atau spesial.
- Apa maksudnya normal?
Kau sedang apa?
Maafkan aku.
Oke.
Sebentar lagi akan mulai memotret. Lihat ke kamera.
Kamera?
Hei.
- Senyum yang lebar.
- Kesini.
Bersiap, mulai.
- Putranya Kira-san?
- Iya.
Dia sakit jantung.
Meskipun Yuiji-kun seumuran dengan Nino-chan...
- Dia cuma punya waktu satu tahun?
- Iya.
Kejamnya.
Magic time.
Hah?
Seolah-olah seperti diberi mantra, seluruh dunia terlihat bersinar, kan?
Iya.
Tidak sepertiku, kan?
Itu sama sekali tidak benar.
Hal-hal seperti langit... dan binatang...
Aku tidak peduli sama sekali tentang itu sebelumnya.
Tapi entah kenapa aku menyadarinya sekarang.
Ayo ke kebun binantang lagi kapan-kapan!
Tentu.
Hari-hari yang berhaga dalam kehidupan Kira-kun...
Aku sangat bahagia untuk setiap menit,setiap detik yang kami habiskan bersama.
Tapi...
waktu yang tersisa untuk bersamanya...
hanya satu tahun.
Kemarin sangat menyenangkan.
Iya! Itu hari terbaik tahun ini.
Apa ada sesuatu di wajahku?
Tidak.
Aku bahkan tidak melihatmu.
Maaf.
Yuiji?
Oh, Rei.
Lama tidak bertemu.
- Itu tidak benar.
- Benar.
Kau sama sekali tidak membalas Line-ku.
Oh, benar...
Aku bertanya padamu apa yang kau lakukan untuk ulang tahunmu.
Ah. Ulang tahunnya...
Diam.
Halo.
Ah... Senang bertemu denganmu.
Dia Okamura Nino.
Pacarmu?
Bukan.
Hm... Begitu.
Aku Yahagi Rei.
A- Aku Okamura.
Aku dan Yuiji telah tidur bersama sejak SD.
Jangan bicara yang tidak-tidak.
Tapi itu benar.
Dia teman dari rumah sakit.
Kau memberitahukan penyakitmu padanya?
Yah...
Aku tidak benar-benar memberitahunya...
Diluar dugaan.
Rei, kau tidak terlambat?
Ah! Gawat!
Aku akan datang lagi menanyaimu.
Tidak usah.
Kalau begitu, sampai jumpa lagi, Okamura-san.
Iya.
Bye bye, Yuiji!
Kami berada di rumah sakit yang sama sejak SD.
Begitu...
Tapi keadaannya menjadi sangat baik sampai dia bisa meledak.
Hei.
- Ya?
- Sebentar.
Aku sudah lama ingin bertanya padamu.
- Kalian pacaran?
- Hah?!
Begini... Agak susah bertanya pada Kira.
Tidak! Kami tidak pacaran.
Oh! Kira!
Anu...!
Aku juga punya pertanyaan...
Apa?
Ulang tahunnya Kira-kun...
Bisakah kau beritahu aku tanggalnya?
Sebentar.
Ulang tahunnya, kan?
Aku pulang!
Pesta ulang tahun. Teman.
Begitu rupanya.
Kita harus merayakannya dengan baik.
Karena ulangtahunnya hanya setahun sekali.
Yeah!
Permisi...
Permisi.
Ini!
Silahkan datang.
- Pesta ulang tahun?
- Iya.
Kau benar-benar merencanakannya?
Tolong rahasiakan dari Kira-kun.
Hah?
Apa yang kau sembunyikan?
Hei. Hei.
Aku membuat ini.
Oh.
Manisnya.
Kira, apa hobimu berubah akhir-akhir ini?
Diam. Jangan bicara padaku.
Nino nama yang unik.
Artinya "kain" dalam bahasa Prancis.
Seperti benang yang melipat satu sama lain, ayahku ingin aku bertemu dengan orang-orang yang aku sayangi dan terhubung dengan mereka.
Kira-kun, itu...
Hah?
Apa yang kau tertawakan?
Ini tidak seburuk itu.
Lihat ini.
Jangan ketawa!
Oke. Krim...
Di sini...
Aku pulang.
- Hah?
- Lihat.
Ada apa?
Shh, papa.
Dia bilang dia mau mengadakan pesta ulang tahun dengan temannya.
Temannya Nino?
Iya! Sepertinya.
Aku mengerti.
Temannya Nino.
- Nino!
- Ya?
- Makanannya sudah siap!
- Terima kasih banyak!
Oke.
Dekorasi, oke!
Topi pesta dan popper, oke!
Minuman, oke. Makanan, oke.
Dan kursinya Kira-kun, oke!
Dan...
Selesai!
- Bagusnya.
- Ya!
Dia akan sangat senang.
- Aku gugup.
- Kami datang!
Wow, ini hebat!
Terima kasih sudah datang, teman-teman!
Yah, aku ada waktu.Dan penasaran bagaimana pestanya.
Apa kau melakukannya sendirian, Okamura-san?
Iya!
- Ini sangat manis!
- Hah?
Ini ide yang segar!
Selamat datang!
Ah! Terima kasih sudah datang, teman-teman.
- Ini poppernya.
- Terima kasih!
- Terima kasih sudah datang.
- Wow.
Ah! Yahagi-san!
Dia- Dia sangat manis!
Halo. Terima kasih atas undangannya.
Terima kasih sudah datang, Yahagi-san.
O- Okamura...
- Siapa dia?
- Anu...
Gadis yang sudah seperti teman masa kecilnya Yuiji. Yahagi Rei.
- Aku Yabe-
- Dimana Yuiji?
Kurasa dia sebentar lagi datang.
- Nino!
- Ya?
Beritahu aku saat waktunya mengeluarkan kue.
Baik!
- Anu, Bisakah aku memanggilmu Rei-chan?
- Okamura-san!
- Ya?
- Sebentar.
Apa kau mencoba membunuh Yuiji?
Hah?
Yuiji harus memperhatikan apa yang dia makan dan tidak boleh ada gula.
Maafkan aku, Aku tidak tahu.
Jangan lupakan kondisi Yuiji.
Tidak akan. Terima kasih sudah memberitahuku.
Hei! Kira datang!
Oke!
Permisi.
Selamat ulang tahun!
Apa yang kalian lakukan?
Selamat ulang tahun.
Hah?
Terima kasih.
Silahkan duduk disini.
Silahkan!
Memangnya aku anak kecil?
Oke, oke, oke, Kira!
Apa yang kalian lakukan?
Mulai!
- Happy birthday to you!
- Hentikan.
Happy birthday to you! Happy birthday dear Kira!
Happy birthday to you!
Selamat ulang tahun!
Apa-apaan ini.
Kau imut, Kira!
Hei! Dimana Okamura?
Hah?
Dia pulang.
Dia bilang dia tidak pandai berkaraoke.
Yah, dia pasti capek. Dia berusaha sangat keras.
Dia melakukan semuanya sendirian.
Ya, aku kaget.
Yuiji-kun!
Maaf, sebentar.
Hah?
- Halo.
Aku tidak melihatmu untuk beberapa waktu dan kau menjadi sangat tampan.
Terima kasih banyak untuk hari ini.
Hah?
Untuk mengadakan pesta ulang tahun untuk Nino.
Terakhir kali Nino mengadakan pesta ulang tahun dengan temannya saat dia masih SD.
Aku sangat senang.
Dia terlihat sangat senang saat membuat kue.
Ah... Begitu...
Tolong terus berteman dengan Nino.
Tentu.
Sampai jumpa.
Aku tidak tahu nomornya.
Hei!
Ayo, Kira.
Maaf, aku tidak ikut.
- Hah?
- Hei.
Kenapa?
Mereka tanpa diduga cocok satu sama lain.
Apa?
Ayo ke karaoke.
- Oke!
- Tanpa Kira?
Ayo,semuanya!
Apa-apaan dia?
Hari ini ulang tahunnya...
Kenapa dia tidak bilang apa pun?
Kira-kun tersenyum, kan?
Meskipun ini gagal.
Kira-kun?
Jangan seenaknya pergi tanpa mengatakan apapun.
Aku membuatnya saat SMP.
Aku memiliki tubuh yang lemah sejak kecil.
Karena aku tidak ingin dilihat seperti itu, aku memberanikan diri.
Aku mulai kehilangan arah.
Aku jatuh sejatuh-jatuhnya.
Apa ini.
Sialan.
Kita masih membutuhkan pemeriksaan lagi.
- Untuk sekarang pengobatannya...
- Katakan.
Hah?
Kalau aku tidak punya banyak waktu...
- Katakan, sialan!
- Yuiji!
- Bilang saja!
Aku melukai orang-orang disekitarku...
dan bahkan orang yang tidak kukenal.
Aku melakukan apa pun yang kuinginkan.
Tapi itu tidak membantu mengisi kekosangan yang ada.
Bahkan ketika aku bersama seseorang...
Aku merasa sendirian.
Kira-kun, pakai ini. Kau bisa kena flu.
Karena itu saat aku diberitahu kalau aku cuma punya waktu satu tahun lagi...
Tidak ada lagi yang kuharapkan dalam hidupku.
Aku mungkin akan mati seperti ini.
Itu lah yang kupikirkan...
Tapi...
Kau muncul disisiku.
Aku tidak begitu mengerti...
tapi tanpa kusadari, aku tersenyum lagi.
Pikiran itu selalu muncul dikepalaku...
tapi kau membuatku melupakan penyakitku.
Aku mulai berpikir kalau aku tidak sendirian.
Hei...
Apakah tidak apa-apa bagiku untuk tidak menyerah?
Selama jantungku masih berdetak.
Iya.
Okamura...
Aku menyukaimu.
Aku ingin bersama denganmu.
Bersama...
Aku akan bersam denganmu.
Selama 365 hari.
Selalu.
Happy birthday, Nino.
Hah?
Dengar semuanya!
Dia pacarku sekarang.
Jangan sentuh dia.
Yang benar?!
Hah?!
Hari ini kita akan membuat san shoku donburi, gyoza, dan tonjiru!
Silahkan berkelompok lima atau enam orang.
Nino!
Disini kosong.
Kau tidak apa-apa?
Aku baik-baik saja.
Kau kelihatannya tidak baik-baik saja.
- Biar kubawa.
- Tidak apa-apa!
Tidak apa-apa, tidak apa-apa.
Tidak apa-apa.
Ngomong-ngomong, besok ada perkumpulan buku.
Besok agak...
Tidak bisa?
Iya. Aku ada perlu...
Beratnya.
Kira-kun?
Ada apa?
Anu...
Siapa cowok yang bersamamu tadi?
Hah? Tadi?
Di depan ruang guru.
Kalian berjalan bersama. Kalian terlihat dekat.
Ah! Orang yang membawa buku bersamaku, dia dari kelas D.
Kami tidak dekat.
Rasanya berdengung disini.
Hah?! Kau tidak apa-apa?
Bukan itu!
Hah?
Kira-kun?
Apa yang kau lakukan?
Hukuman gorden.
Hah?
Aku menyukaimu, Kira-kun. Aku menyukaimu, Kira-kun. Aku menyukaimu, Kira-kun.Aku menyukaimu, Kira-kun. Aku menyukaimu, Kira-kun.
Aku suka Kira-kun.
A- Anu...
- Ayo!
- Oke!
Kau mau permen? Atau tisu?
Bodoh!
Maaf aku terlambat!
Hadiah. Tidak seberapa sih.
Hah?
Terima kasih!
Boleh kubuka?
Ya.
Imutnya!
Mereka hangat!
Benarkah?
Ini. Ini dariku.
Oh!
Ini buatan tangan?
Iya.
Nino.
Hm?
Kau melamun.
Apa kau berpikir tentang hal menarik dari acara TV yang kau lihat?
Itadakimasu!
Bukan itu, kan?
Apa? Apa ada sesuatu yang tidak kuketahui?
Entahlah.
Apa, apa, apa? Ada apa? Hm?
24 Desember.
Akhir-akhir ini aku merasa aku mulai mengerti arti kata "menyenangkan."
"Satu tahun lagi sampai musim ujian!"
"Satu tahun lagi!"
Oh, Kira.
Ayo pulang bareng.
Maaf, Nino menungguku.
Kau bahkan tidak bisa jauh sedikit dari Okamura.
Hei, Yabe.
Hm?
Punya pacar itu menyenangkan, huh?
Apa-apaan itu, setelah selama ini.
Kau sebelumnya juga punya pacar.
Iya, tapi...
Haaa, kau tidak asyik!
Orang yang pamer hubungan mereka itu tidak asyik!
Tidak apa-apa meski itu cuma mimpi.
Aku ingin waktu ini terus berlanjut.
Selamanya.
Aku berangkat!
Selamat jalan!
Yabe-kun menyukai Yahagi-san?
Sepertinya.
Kalau begitu kita harus membantunya.
Bagaimana cara membantunya?
Kita bisa membicarakan hal yang bagus tentangnya.
Hei.
- Halo.
- Aku dengar kalian pacaran.
Aku sudah bilang padamu.
Aku tidak dengar apa pun.
Karena aku tidak memberitahumu.
Tidak bisa dipercaya.
Kau tidak bilang padaku setiap kali kau punya pacar.
Tidak apa-apa kalau aku yang tidak bilang.
Egomu itu.
- Rei-chan, kau mau apa?
- Milk tea.
Oke! Master!
- Milk tea!
- Oke.
Kau mungkin punya kesempatan.
- Benarkah?!
- Tidak.
- Terima kasih sudah menunggu.
- Terima kasih!
Ini, ini, ini, ini, ini, ini, ini.Maaf membuatmu menunggu, Rei-chan.
Kau sudah tidur dengan Yuiji belum, Nino-chan?
- Hah?!
- Tunggu, Rei-chan, apa-
Aku pernah.
Hah?!
Lihat.
Aku ada urusan, aku pulang dulu.
Hah? Kemana dia?
Dia kaget setelah kuberitahu kisah cinta kita lalu pergi.
Rei-chan...
Nino!
Jangan pergi!
Aku akui kalau sebelumnya aku pernah main-main dengan gadis lain.
Tapi tidak ada yang terjadi dengan Rei.
Dia cuma teman.
Dia orang yang spesial bagiku.
Aku rasa dia juga berpikir seperti itu.
Dia satu-satunya orang yang bisa kuajak bicara mengenai penyakitku.
Tapi yang lebih penting...
Kau satu-satunya bagiku sekarang.
Kau mengerti?
Tapi...
Bahkan aku pun bisa cemburu.
Dia terlalu imut.
Anu... Kenapa kau berbalik?
Bolehkah aku menciummu?
Apa-apaan itu. Kalian sudah baikan.
Dasar.
Kau pikir ini salah siapa?
Saat aku melihat Nino-chan aku ingin melakukan sesuatu.
Maksudku, kuserahkan Yuiji-ku.
Candaan seperti ini tak apa kan?
Menyerahkanku? Aku bukan milikmu.
Tapi sekarang aku senang.
Nino-chan.
Jaga Yuiji, oke?
Tentu.
Syukurlah!
Kita akan menjadi saudara.
Apa maksudmu?
- Kau tahu, um, mulai sekarang...
- Tidak.
Kau dingin sekali.
Seseorang hangatkan lah diriku!
Jangan mentertawaiku!
Kira-kun?
- Kira-kun!
- Jangan biarkan dia berbaring! Minggir.
Yuiji.
- Yuiji.
- Hei, ada apa? Kira.
- Hei, Kira, kau baik-baik saja?!
- Yabe-kun, panggil ambulans.
Cepat!
Ambulans...
Ambil nafas dalam-dalam. Pelan-pelan.
Yuiji.
Pelan-pelan.
Baguslah kau bersamanya, Rei-chan.
Tolong jaga dia.
- Keadaannya?
- JCS 1. Tekanan darah 120/70. Denyut jantung 90.
- Beri dia oksigen dan periksa tanda-tanda vitalnya.
- Baik.
- Panggil Radiologi.
Kira-kun? kau mendengarku?
Kau sudah di rumah sakit.
Tidak apa-apa. Serangan seperti ini tidak akan membahayakan nyawanya.
Ada apa ini?
Apa dia sakit?
Aku tidak tahu.
Okamura! Hei!
Apa-apaan ini.
Nino-chan, kalau kau ingin melarikan diri sekarang lah saatnya.
Aku ingin mengatakannya tadi.
Kalian berdua tidak bisa menjadi pasangan yang normal.
Yuiji membawa bom ditubuhnya.
Kami sudah mengalami hal seperti ini berkali-kali.
Bagi kami, itu sudah bagian dari kehidupan sehari-hari kami.
Tapi tidak bagimu.
Tapi... itu normal.
Hanya saja mulai sekarang, mustahil kalau kau menganggap ini hubungan yang normal.
Karena ini kenyataannya.
Jangan menangis, Yabe!
Maaf.
Kau benar.
Kira-kun selalu tersenyum.
Aku lupa karena dia terlihat baik-baik saja.
Aku tidak ingin menghadapi kenyataan.
Aku merasa seperti hanya berpura-pura melihatnya.
Kira-kun selalu menangis.
Aku...
Aku sangat menyukai Kira-kun.
Mungkin ada hari-hari dimana aku ingin melarikan diri.
Tapi!
Aku tidak akan melarikan diri!
Terima kasih.
Paman!
Rei-chan! Dimana Yuiji?
Dia sedang dirawat.
Begitu.
Syukurlah.
- Baik.
- Dia sudah stabil.
- Dia harus dirawat selama 2 atau 3 hari.
- Baik.
Operasi?
Iya.
Tapi Yuiji memutuskan untuk tidak melakukannya.
Meskipun dia dioperasi, tidak ada jaminan dia akan keluar dari rumah sakit dengan selamat.
Kalau tidak berjalan lancar, itu adalah akhir.
Saat aku dioperasi, aku sangat ketakutan sampai tak bisa kutahan.
Dalam kasusnya Yuiji, dia membutuhkan operasi yang jauh lebih besar.
Resikonya juga lebih besar.
Kalau aku ada diposisi yang sama,
aku rasa aku juga tidak akan melakukannya.
Ayah...
Apa ada yang sakit?
Tidak, aku baik-baik saja.
Kau tidak apa-apa?
Maafkan aku.
Kau mengkhawatirkan orang tuamu?
Tentu saja aku khawatir.
Rei-chan dan yang lain tadi disini.
- Benarkah?
- Iya.
Nino-chan putrinya Okamura-san, kan?
Iya.
Aku dengar kalian pacaran.
Ayah, kau tahu...
Aku akhirnya menemukan alasan untuk hidup.
Begitu.
"Maaf soal hari ini"
5 Januari.
Aku memutuskan untuk bersama dengan Kira-kun selamanya.
"Kira-kun, bulan depan hari Valentine.Aku bingung apa yang harus kuberikan padamu selain cokelat.
Apa ada yang kau inginkan?"
"Nino!"
Nino?
Sensei.
Menurutmu apa artinya ini?
Kau hebat!
Cantik, kan?
Iya.
Hm?
Anu...
Apa?
Aku tidak mebalasmu waktu itu.
Soal permintaan hari Valentine-mu...
Karena kau masih di rumah sakit dan juga ujian, jadi sudah telat sebulan.
Ah.
- Itu cuma bercanda.
- Hari ini!
Papa dan Mama tidak dirumah. Mereka pergi ke pemandian air panas.
Hm?
Kau perlu sendok?
Tidak apa-apa.
Tapi...
Nino, aku masuk.
Hah?
Kau tahu, aku ternyata salah tanggal.
Harusnya bulan depan, kan, Papa?
- Aku akan buat teh.
- Mama.
Nino.
Bisakah kalian keluar?
Aku ingin bicara dengan Yuiji-kun.
Ayo, Nino.
Tapi...
Anu...
- Saya serius dengan Nino-san.
- Aku tidak bisa menerimanya.
Maafkan aku.
Apakah...
karena waktu saya terbatas?
- Aku harus-
- Hentikan.
Tapi...
Sini.
Aku ingin mendukung cinta pertamamu.
Tapi, kau tahu...
Aku juga mengerti perasaan Papa.
Sejak SMP Nino tidak bisa berteman dan selalu sendirian.
Aku merasa sedih karena tidak bisa berbuat apa-apa.
Karena itu lah aku berterima kasih padamu.
Berkatmu Nino bisa berteman.
Tapi...
Karena itu lah...
Kalau kau menghilang, apa yang akan terjadi padanya?
Semakin kuat perasaannya padamu...
semakin sulit pula untuk memulihkannya.
Nino.
Kira-kun!
Berhenti, dia sudah pergi.
Yuiji-kun mengerti.
Papa...
Apa yang kau katakan pada Kira-kun?
Kau perlu memikirkan masa depanmu sendiri, Nino.
Kau mengatakan sesuatu yang menyakitinya, kan?!
Aku tidak akan memaafkanmu.
Nino-chan, Papa...
Aku ingin bersama dengan Kira-kun!
Aku sudah memutuskannya, jadi jangan halangi aku!
Papa...
Nino-chan!
Biarkan dia.
Tapi...
Dia benar-benar mengerti.
Kira-kun!
Aku tidak ingin ini terjadi...
Ingat lah kalau kau bisa menggunakan perbedaan untuk semua ini, oke?
- Iya.
- Oke.
Okamura-san.
Tidak. Aku tidak bisa menghubunginya.
Ini salahku. Kalau saja aku tidak membawanya ke rumahku.
Tidak ada gunanya mengkhawatirkan soal itu! Kita harus menemukan Kira.
Benar.
Apa kau terpikirkan sesuatu?
Dia tidak ada di taman atau kebun binatang.
Begitu.
Ah, sial, aku harus berpikir!
Oh, Rei-chan.
Halo?
Dia juga tidak membaca pesanku.
Yang benar?
Astaga, Yuiji...
Ini gawat, kan?
Bagaimana kalau dia berencana untuk mati?
Itu tidak mungkin!
Bagaimana kau tahu?
Aku tahu!
Karena dia mencoba yang terbaik untuk hidup meski harus melewati perawatan yang menyakitkan seperti itu.
Kau benar.
Ah...
Dia mungkin di tempat itu.
Dia sudah seperti ini dari dulu. Jika terjadi sesuatu dia akan pergi ke makam ibunya.
Aku datang, Kira-kun.
Hei.
Bisakah aku yang melakukannya?
Hah?
Serahkan padaku.
Bisakah kau tetap disini.
Dia mungkin akan kembali.
Tapi...
Ada sesuatu yang ingin kukatakan pada Kira.
Aku pasti akan membawanya kembali!
Oke?
Oke.
Kuserahkan padamu!
Tolong kembalikan...
To- Tolong kembalikan.
Kau pintar menggambar.
Hah?
Kau hebat!
Kira-kun!
Hah?
Berteman lah denganku!
Terus terang sekali.
Tapi berkesan.
Sial...
Hah? Yang benar?!
Ya.
Kira, bukannya kau mentertawakan White Day sebelumnya?
Benar.
Kau benar-benar berubah.
Nino mengubahku.
Kau tahu...
Ada sesuatu yang ingin kuberikan pada Nino saat White Day.
Apa?
Janji masa depan.
Janji masa depan?
Ya.
Halo, Rei-chan. Anu...
Aku mau minta tolong. Ya.
Kira!
Yabe.
Okamura...
Kedua matanya merah.
Kau benar-benar ingin menjaganya, kan?
Jadi kenapa kau membuatnya menangis?
Kalau aku terus bersamanya,
dia akan lebih sering menangis.
Ayah Nino benar.
Untuk sesorang yang tidak punya masa depan sepertiku...
Sesuatu seperti pacaran merupakan hal yang mustahil.
Nino punya masa depan.
Tahun depan, dan berikutnya, dan sepuluh tahun dari sekarang.
Dan aku tidak akan berada disana.
Karena itu lah aku harus melupakannya.
Jangan bercanda!
Aku tidak bercanda!
Ini lah kenyataannya!
Apanya yang kenyataan?!
Apanya yang masa depan?!
Tentu saja kau tidak akan mengerti!
Kau salah!
Aku pun...!
Bahkan Okamura dan Rei-chan...!
Kita tidak tahu apa yang akan terjadi besok!
Benar, kemungkinannya mungkin tinggi...
tapi tidak ada yang tahu pasti kalau mereka tetap hidup sampai besok!
Kemungkinan kau hidup sepuluh tahun dari sekarang bukan nol!
Aku senang!
Sejak kau pacaran dengan Okamura.
Kau tidak pernah bilang apa yang kau inginkan sampai sekarang.
Aku berharap kau melakukannya kadang-kadang.
Aku...
sangat menyukai dirimu yang sekarang!
Karena itu akan baik-baik saja!
Karena Kira adalah Kira!
Kau payah dalam membujuk.
Diam.
Yabe!
Apa?
Terima kasih.
Sudah datang.
Ayo, Kira!
Hah?
Ada janji yang harus kau penuhi, kan?
- Ayo!
- Hei, tunggu.
- Kita mau kemana?
- Ikut saja, Kira!
Yahagi-san?
Ayo, Nino-chan.
Hah? Kemana?
Masa depan yang cerah.
Hah?
- Yahagi-san, kita mau kemana?
- Ikuti aku saja.
Papa, Mama, ayo cepat!
Itu apa?
Papa.
Selamat datang.
Ada apa? Kau mau pergi?
Tidak.
Kurasa alangkah bagusnya kencan denganmu sekali-kali.
Dulu sekali... kita biasa berjalan bersama seperti ini, kan?
Ya.
Aku bersyukur aku akhirnya bersama denganmu.
Hah?
Benar, itu tidak sempurna...
tapi setiap waktu yang kuhabiskan bersamamu, semuanya adalah hartaku.
Bertemu dengan orang yang sangat kusayangi...
dan hidup bahagia.
Itu satu-satunya harapanku.
Itu saja.
Ini...
Cepat, kau harus bersiap.
- Yabe!
- Ayo, Kira.
Oke, oke, oke. Oke!
Hei, ada apa ini?
Maaf membuatmu menunggu.
Kira-kun.
Nino.
Kira-kun, soal kemarin...
Mempersiapkan upacara pernikahan itu terlalu mendadak.
Aku baru ingat apa yang dikatakan Kira.
Aku ingin mewujudkannya.
Tapi tiba-tiba pernikahan, itu lumayan mengejutkan.
Hah?
Maksudku, "janji masa depan" itu lamaran, kan?
Aku rasa Yuiji tidak berpikir sejauh itu.
Benarkah?!
Tapi itu salah paham yang bagus.
Bahkan untukmu.
Nino.
Ya?
Aku ingin bersamamu selamanya.
Aku ingin menikah denganmu.
Aku juga.
Aku ingin menjadi pengantinmu.
Nino...
Aku akan melakukan operasinya.
Hah?
Sudah kuputuskan.
Untuk masa depan denganmu.
Karena alasanku hidup...
adalah dirimu.
Jadi 365 hariku denganmu...
bisa datang lagi, puluhan kali.
Aku percaya itu akan datang.
Ya.
Jangan menagis.
Meski pun kau lah yang selalu menangis.
Aku tidak akan menangis lagi.
Aku tidak akan menangis.
Hah?
Papa... Mama?
Aku memanggil semuanya.
Nino...
Kau bertemu dengan orang yang sangat kau sayangi, kan?
Iya.
Nino-chan...
Mama...
Yabe-kun!
Aku dapat surat dari Kira-kun!
- Benarkah?!
- Duduk, duduk, duduk.
Untuk Nino, sudah hampir waktunya bunga saku mekar disana, kan?
- Disini masih dingin.
- Dingin, hah?
Susah sekali untuk bangun pagi.
Itu benar-benar Kira.
- Aku pelan-pelan mulai terbiasa tinggal di Amerika.
- Untuk bahasanya tidak terlalu bermasalah.
Pasien lain di rumah sakit baik padaku, jadi tidak usah khawatir.
Tapi makanannya benar-benar tidak cocok dengan seleraku.
Onigiri yang kau berikan padaku saat di bandara sangat enak!
- Kirimkan beberapa kesini, oke?
- Sangat enak katanya.
Untuk Kira-kun yang kusukai,
Aku menulis surat lagi untukmu.
Beberapa hari yang lalu Yabe-kun bilang "Kira adalah pahlawanku."
Dia bilang, "Karena itu lah dia ada didalam manga yang kubuat!"
Sepertinya dia akan mengirimkannya padamu kalau sudah selesai.
Tunggulah.
Oh ya! Aku juga punya berita besar.
Yahagi-san dan Yabe-kun pacaran!
Itu berita besar, kan?
Aku juga kaget.
Aku tidak bisa percaya mereka berdua pacaran.
Untuk Nino, sudah lama sejak surat terakhirku, kan?
Terima kasih atas semua surat-suratnya.
Aku membaca surat-surat yang kau kirim padaku setiap malam.
Dan kau tahu, mereka memberiku banyak keberanian.
Nino...
Sudah diputuskan kalau aku akan operasi bulan depan.
Nino, jangan khawatir, oke?
Aku pasti akan kembali.
Aku benar-benar akan kembali.
Aku ingin melihat senyumanmu lagi.
Aku ingin menggenggam tanganmu saat berangkat sekolah.
Aku ingin memelukmu.
Aku akan menulis lagi.
Kumohon, Tuhan...
Selamatkanlah Kira-kun.
Sensei, aku berangkat.
Aku berangkat!
Selamat jalan!
Iya!
365 hari telah berlalu sejak aku bilang pada Kira-kun kalau aku akan berada disisinya.
Kau lihat kemana?
Kau terlambat!
Selamat pagi, Kira-kun.
Hei.
Ayo.
Iya!
5 Oktober.
Ini adalah Kira-kun hari ini.