Tidak, oh, ya, aku akan melakukannya.
Aku baru saja menghabisiku bir.
- Hei '?
- Biarkan aku menghabiskan birku.
Tidak, keluar. Aku sudah bilang.
Aku sudah bilang padamu. Hei!
- Ya, ya, baiklah.
- Kau sudah cukup.
Kau sudah mengalami e-bloody-nough.
Sekarang, ayo. Keluar.
- Oh, ayolah, Frank.
- Brownie, aku janji.
- Tidak, keluar!
- Aku berjanji akan baik-baik saja.
Kalahkan! Keluar sekarang!
Kau sudah cukup.
- Kau sudah cukup. Keluar!
- Dougie!
- Sialan!
- Frank, biarkan dia pergi.
Katakan padanya siapa yang menumpahkannya!
Aku bahkan tidak menumpahkannya!
Simmo, kau lemah tusukan!
Dougie! Dougie!
Lepaskan barang dagangan!
- Hei, hei!
- Dougie, kau dilarang!
Ah, sial, Brownie!
Ya, baiklah. Pulang saja.
- Aw, Brownie!
- Dougie!
Aku tidak ingin melihat mug
jelekmu di sini lagi.
Ayo ayo.
Dia akan mengatasinya.
Dia punya waktu panjang
ke Adelaide besok.
Dia hanya menyebalkan.
Beruntung aku tidak meninggalkan
cincin kencing di karpetmu!
Ayolah. Ayolah, diamlah.
Bahkan tidak tahu
ada cincin kencing
di karpetmu!
Hei, Rexie.
Hei, di mana Rexie pergi?
- Rexie!
- Sampai jumpa, boy!
Ayolah.
Mari kita pergi ke Klub Pekerja.
Nah, dia dilarang
dari sana juga.
♪ Ketika kau masuk ke ruangan
♪ Ada voodoo di getaran
♪ Aku ditangkap oleh gayamu
♪ Tapi aku tidak bisa menangkap matamu
♪ Sekarang aku berdiri di sini tanpa daya
♪ Berharap kau melibatkanku
♪ Aku sangat menyukaimu
♪ Aku tidak bisa memikirkan yang lain.
Oh-ho!
♪ Aku sangat menyukaimu
♪ Aku tidak bisa memikirkan yang lain
♪ Berpikir bagaimana itu akan terjadi
♪ Kapanpun aku membawamu ke sisiku
♪ Ini akan menjadi bagus
♪ Apakah kau tidak tahu?
♪ Dari kepalamu ke jari kakimu
♪ Akan mencintaimu semua
♪ Berulang kali...  ♪
Rex!
- Pagi, Pol.
- Kau!
Anda telah membuang sampah
Anda di tempat sampah saya!
Aku tidak ingin
sampahmu, sobat!
Kau menyimpannya di tempat sampahmu sendiri,
dan jika kau tidak memiliki ruang
di tempat sampahmu sendiri,
kau akan menyimpannya
di rumah sialanmu!
Aku bukan tip berdarah!
Kau sudah selesai?
Dan kau menyimpan
anjing sialan itu
di sisi jalanmu.
Kemarin, aku keluar
dan Alsatian besar
berdarah dari sebelah
sedang mencekiknya!
Akan menjadi pemandangan.
Tampak seperti mencoba
mengguncang possum dari tiang!
Oh Oh
Bagaimana perasaanmu?
Tidak bisa menyimpan makananku.
Aku pikir itu adalah
keranjang nelayan itu
mereka melayanimu
di All Nations.
Pamanku Cyril pernah berkata
tidak pernah memesan
makanan laut di kota ini.
Kita berada 500 mil dari lautan.
Ah, aku semakin tua, Pol.
Ah.
Kita semua semakin tua, Rex.
Belakangan ini, aku tidak
ingat pernah menjadi muda.
Pamanku Cyril pernah berkata
jika kau lahir di kota ini,
kau terlahir tua.
Pamanmu Cyril sering
mengatakan banyak hal.
Tidak bisa menutup bajingan itu.
Oh sayang.
Kau tidak datang
kemari semalam.
Oh, aku meninggalkannya agak terlambat.
Mungkinkah malam ini, hai?
- 43 hari ini, menurut perkiraan mereka.
- Lebih panas kemarin.
Ya.
Pagi, Rex.
Sepupu dan gerombolannya
masih turun
untuk liburan sekolah?
Nup. Terlalu banyak dari mereka.
Massa yang tidak berguna dari
bludger yang tidak bagus.
Sangat marah,
banyak dari mereka.
Berenang di sungai tanpa air,
berkendara berputar di
mobil tanpa bahan bakar.
"Kapan kita bisa datang dan
melihatmu, Bibi Polly?"
"Ketika neraka membeku,
Noel, itulah saatnya!"
Oke, anjing.
Sial, mandi dan pergilah.
Ayolah.
♪ Gadis-gadis di jalan
- ♪ Mereka mencoba memasukkanmu.
- G'day, Col!
♪ Berjalan dengan
tersenyum rosebud mereka
♪ Mereka semua berdandan
untuk membunuh.
- Pagi, Nyonya Peter.
- Selamat pagi, Rex.
♪ Bersandar di ambang jendela.
- Selamat, Nyonya Peter.
- Terima kasih.
♪ Melihat jalanmu
dengan mata api
♪ Tapi jangan kau tergelincir
♪ Jangan kau tergelincir
♪ Jatuh cinta dengan
gadis-gadis di jalan
♪ Jumat malam...  ♪
Rexie. Apa yang kau tahu?
Tidak cukup, Dougie. Tidak cukup.
Benar. Kau mungkin lulus.
♪ Begitu banyak gadis di jalan...
♪
Hei, Rexie.
Seksi Rexie.
♪ Casting mendesah
seperti trik dari topi
♪ Semua Miss Lonely Hearts
♪ Ooh, mereka terlihat sangat keras
♪ Dan kadang-kadang mereka
tampak serapuh kaca...  ♪
Sampai jumpa di pub, hei '?
Orang baik.
♪ Tapi jangan kau tergelincir
♪ Jangan kau tergelincir
♪ Jatuh cinta dengan
gadis-gadis di jalan...  ♪
Bagaimana kabarmu, Rexie?
Tidak bisa mengeluh.
Polly baik-baik saja?
Yah, dia baik, kurasa, daH.
Kau harus bertanya padanya.
Rex MacRae.
Ya.
Terlepas dari sistem limfatik,
daerah gelap ini menunjukkan
ia dipindahkan ke hati
dan beberapa organ lain.
Beberapa lesi cannonball
di sini di paru-paru.
Kita tidak mendapatkan semuanya, Rex.
Aku minta maaf.
Berapa lama?
Yah... ini sangat
maju dengan baik.
Tiga bulan.
Sebagus-bagusnya.
Mmm
Di sana kau pergi, lalu.
Jika kita mendapatkannya lebih awal...
Jika.
"Jika keinginan itu kuda,
pengemis akan naik."
Ayah biasa mengatakan itu.
Jadi, Rex, kita harus melihat
rumah sakit  sebagai pilihan.
Tidak.
Kita memiliki bangsal
perawatan paliatif baru...
Tidak ada rumah sakit.
Akhirnya...
Kau tidak akan punya pilihan.
Aku seorang sopir taksi, Dok.
Itulah aku.
Jadi aku akan mengendarai taksiku
sampai aku tidak bisa mengendarainya lagi.
Hanya itu saja.
Jadi.
Kau dapat membantuku keluar, bukan?
Turunkan aku ketika
saatnya tiba?
Aku memberimu kataku
tidak akan ada rasa sakit.
Tidak ada rumah sakit sialan!
BAIK.
Dan kau benar.
Luangkan waktu. Nya...
Banyak yang harus dipikirkan.
Mari kita bicara lagi
dalam tiga hari, oke?
Rexie!
Bagaimana ya, kawan?
Dougie. Col.
Burung kecil memberitahuku bahwa
itu adalah teriakanmu, Rex.
Persetan dengan burung kecil itu.
Malam, Rex. Masih lajang?
Masih lajang 'Frank.
Saudara, saudara-saudaraku!
Ada banyak sukacita
di negeri itu,
karena tidak ada tumpahan.
Hei?
Tidak setetes pun. Hei, hei, hei!
Dougie, dimana birku?
Ini adalah teriakanmu,
kau musang kecil.
Tidak, Rex punya mereka,
dasar keparat bodoh.
- Akan datang.
- Oh.
- Bagaimana ya 'Rexie'?
- Tidak bisa mengeluh, Simmo.
Astaga, kau adalah legenda!
- Ta.
- Terima kasih, Rex.
Ini untuk kita dan selesaikan sisanya.
- Ya
- Bersulang.
Jujur?
Apa kabar, Kol?
Oh, tidak banyak.
Masih hal euthanasia
ini di Wilayah,
meskipun sekarang sudah resmi.
Jadi jika kau tahu pasti
kau akan menyebutnya
dan kau menganggap
kau sudah cukup,
kau bisa meminta mereka untuk
mengeluarkanmu dari kesengsaraanmu.
Astaga
Lolos hukum itu di Broken Hill, tidak
akan ada bajingan yang tersisa!
Aku mendengarmu.
- Hei, Simmo.
- Mm?
- Katakan Rex tentang rencana kita.
- Hah '?
- Ahh...
- Ayolah. Hei.
Rex, dia akan membuat
kita jutawan.
Hei? Ayo, katakan padanya.
Ini brilian.
Kita berpikir untuk
menjalin kemitraan.
- Buka sebuah restoran.
- Tunggu sampai kau mendengar ini.
Ini digulung emas sialan, sobat.
Kita tidak akan melayani
omong kosong lama yang sama
kau dapatkan di tempat lain.
Tidak tidak Tidak. Ini akan
menjadi restoran jeroan.
Benda yang digunakan ibumu
untuk membuatmu makan.
Hati. Ginjal.
Otak. Lidah.
- Lidah!
- Babat. Hal semacam itu.
Bahkan Simmo's memikirkan
nama untuk itu, bukan?
- Lepas sekutu Baik.
- Oh, kau bajingan kecil sialan!
Hei! Kau banyak!
Dia tidak lagi canggung hari ini!
Aku sudah memberimu peringatan!
Ini aku perlengkapan yang bagus!
- Tenang.
- Aku belum melakukan apa-apa.
Aku berkata, tenanglah!
Aw, jangan bersekutu kasar.
Git!
Aku ingin nomor untuk Dr Farmer.
Di Darwin.
Ya, ini, um...
uh... Nicole.
Ya.
Yah, dia pasti. Aku
melihat fotonya di koran.
Bisakah aku minta nomor
Rumah Sakit Darwin?
Aku ingin berbicara dengan...
Apakah dia bekerja di
rumah sakit di sana?
Oh Ya.
Tahan.
Berikan padaku.
Halo. Ini adalah operasi
Dr Nicole Farmer.
Aku tidak ada saat ini, tapi
tolong tinggalkan pesan.
Dalam keadaan darurat, hubungi 000.
Uh, halo.
Um... namaku Rex.
Ini tidak pendek untuk
apa pun, itu hanya...
Rex.
Eh, aku tinggal di Broken Hill.
Tapi, uh...
Aku sekarat-
Dan aku pikir kau bisa membantu.
Uh, nomorku 80873666.
Aku tahu Darwin jauh...
Apa yang kau lakukan?
Sekarang pagi.
Teh masih menyeduh!
Aku membuat beberapa scone tadi malam.
Mereka ternyata baik-baik saja!
Bandara, terima kasih.
Pergi ke Adelaide.
♪ Ooh
♪ Lakukan apa yang ingin kau lakukan
♪ Jadilah apa yang kau inginkan menjadi Yeah
♪ Ooh.
Matikan itu.
♪ Lakukan apa yang ingin kau lakukan...  ♪
Aku mencoba memanggil istriku.
Ini adalah hak asasi
manusia, Simon.
- Setiap orang berhak untuk...
- Diluar jangkauan'?
Pada saat mereka memilih.
Kita berada di
tengah-tengah kota sialan.
Itu berarti aku bisa berhenti
berdebat tentang moralitas...
- Kau tinggal disini?
- Hanya sepanjang hidupku.
Surga untukmu.
Aku terbang ke rumah untuk minggu
yang baik setelah berikutnya.
Tentu saja aku bisa, Simon.
Tapi hanya itu saja. Takut.
Tidak bisa lolos dari omong kosong
ini bahkan jika kau mencoba.
Hei!
Kau akan mati.
Tentunya pertanyaan besar
bukan apakah kita akan mati,
tapi bagaimana kita mati.
Baiklah, mari kita lihat
apakah pendengar kita setuju.
Waktunya mengambil beberapa panggilan.
1800500260.
Apakah kau di sana, Terry '?
Dan kita punya waktu untuk
satu penelepon lagi.
Rex di Broken Hill.
- Halo?
- Hai, Rex.
Aku meninggalkan pesan
di komputermu.
Kau tidak memanggilku kembali.
Apa pertanyaanmu, Rex?
Yah, aku penipu.
Penjahat nyata.
Dan aku tidak akan
menjadi lebih baik.
Aku menyesal mendengarnya, Rex.
Kau mencari sukarelawan, bukan?
Untuk menjadi yang pertama, kan '?
Rex, aku perlu tahu
jauh lebih banyak
tentang situasimu.
Aku menderita kanker perut.
Mereka memotong setengah perutku
beberapa waktu lalu '
tetapi mereka tidak
mendapatkan semuanya, jadi...
Jadi, apa lagi yang
perlu kau ketahui '?
Baik. Kau harus bicara dulu
Dengan keluargamu.
Aku belum punya.
Aku pikir dokter berarti
orang-orang terdekatmu, Rex.
Tidak ada orang lain.
Hanya aku.
Kapan saja abad ini?!
Jadi, apakah aku datang kepadamu
atau apakah kau datang kepadaku?
Hal ini tidak sesederhana itu.
Nah, itu legal sekarang 'kan?
Nah, Pemerintah
Northern Territory
telah lulus tagihan.
Yah, aku rasa aku harus
datang kepadamu.
BAIK. Pelan - pelan.
Ini bukan saat yang tepat.
Kita mungkin harus meninggalkannya
di sana, teman-teman.
Itu datang ke waktu
berita di sini.
Terima kasih atas panggilanmu, Rex.
Terima kasih, Dr. Farmer.
Ini adalah waktu berita.
Ayolah.
Ayo, kawan.
Apa saja di koran, Kol?
Oh ya. Ada...
Kau tahu, ada...
barang.
- Barang?
- Ya
Barang.
Rex, kita mendengarmu.
Seluruh dunia yang berdarah
pasti sudah mendengarmu.
Darwin? Apa yang kau
pikir kau lakukan, hey?
Kau pikir kau siapa?
Joan of the fuckin 'Arc'?
Ini terlalu aneh, kawan.
- Itu tidak alami.
- Boy...
- ..Aku sekarat.
- Oh, astaga, Rex.
Kau tidak sekarat.
Kau duduk di sini minum bir
dengan teman-temanmu.
Pamanku Jack menderita
kanker selama bertahun-tahun.
Digunakan untuk menari di
sekitar ruang tamu bernyanyi.
♪ Kanker, kanker
♪ La, la, la, la 'la, la, la, la
♪ La, la, la, la, la, la, la
♪ Ha 'ha, ha, ha, ha Hei!  ♪
Hei.
Ya, ya, cucuku menderita
kanker luka bakar.
Dia mengatakan itu baik-baik saja.
Dia memperhitungkan Nenek adalah rasa
sakit yang lebih besar di bokongnya.
Setiap orang terkena kanker.
Semua orang.
Kau akan benar, Rexie.
Kita akan menjagamu di sini.
Darwin jauh sekali, sobat.
Perjalanan jauh.
Berikan anak-anak itu putaran, Stella.
Di rumah.
Ooh. Hei?
Ooh, aku dengar! Sesuatu
terjadi pada aku telinga!
Jadi,  ini apa rasanya di dalam?
Tidak banyak, kan?
Kau membuatnya terdengar istimewa.
Polly...
Apakah kau tidak mengucapkan
sepatah kata pun, Frank Brown!
Aku tahu kau tidak melayani
blackfellas di sini, lakukan ya?!
Yah, jangan khawatir. Aku tidak
memintamu untuk memulainya sekarang.
Apa itu benar?
Mau bir?
Kenapa tidak?
Kau mengemasi ibumu.
Mm-hm.
Apakah kau benar-benar
akan melakukan ini?
Bagaimana kau akan sampai di sana?
Aku akan menyetir.
Ini 3.000 kilometer!
Aku melakukannya di
kabin setiap minggu.
Astaga, Rex.
Kau tidak pernah meninggalkan
Broken Hill dalam hidupmu!
Ya. Aku tahu.
Apa yang kau dapatkan di sini?
Oh, hanya beberapa foto lama.
Jangan berpikir aku akan
berhenti marah padamu
hanya karena kau menempatkan Livvie.
Patut dicoba.
♪ Aku bahkan tidak bisa
melihat lantai...  ♪
Ibu mencoba pergi
ke Darwin sekali.
Katanya dia belum pernah melihat laut.
- Apakah dia?
- Tidak.
Sudah dekat.
Membuatnya sampai
ke Daly Waters.
Dulu sebagai pangkalan angkatan
udara di sana selama perang.
Di situlah dia bertemu Ayah.
Dia adalah seorang pengamat.
Ibu juga berpikir demikian.
Jadi dia memberinya
hadiah kecil.
Aku.
Bagaimanapun, karena itu, dia
harus kembali ke Broken Hill.
Ayah tinggal dan membangun
lapangan terbang.
Berjanji bahwa dia akan kembali
padanya ketika semuanya berakhir.
Dan dia melakukannya.
Kembali ke keluarga
yang dia tidak tahu.
Ke tempat yang tidak
diinginkannya.
Lihatlah mereka.
Aku tidak ingat pernah melihat
mereka yang bahagia, Pol.
Pernah.
Kenapa kau tidak pernah
memberitahuku sebelumnya?
Kau tidak pernah bertanya.
Rex!
- Bawa aku bersamamu.
- Tidak.
Dengarkan aku!
Aku akan memegang tanganmu.
Aku akan membersihkan kekacauanmu.
Oh, kau benci kekacauan, Pol!
Kau mengatakan kepadaku
begitu seribu kali.
Dan itu tidak menjadi berantakan
dari seorang wanita kulit hitam
memegang tangan whitefella yang sekarat
yang bahkan tidak bisa
menyeka bokongnya sendiri!
Kita bersenang-senang.
Secara rahasia.
Sopir taksi dan ginnya
di seberang jalan.
Tapi itu sekarang.
Jadi!
Bangsat tua yang malang!
Aku meninggalkan beberapa
barang untukmu di dalam.
Oh, Rex.
Kau bajingan bodoh.
Kau bodoh, bodoh, bajingan.
Ya, jadi, jadi kapan
kau berpikir?
Tapi itu besok!
Maka aku harus terbang
kembali ke Sydney.
Oh, lihat, tunggu sebentar, kan?
Dr Farmer.
Hai, Dok. Itu aku. Rex.
Rex!
Aku akan meneleponmu kembali.
Aku telah menelepon nomor yang
kau tinggalkan aku, Rex, tapi...
Aku kira-kira dua jam
dari Broken Hill.
Akan melintasi negara,
melalui Flinders Ranges,
tekan Track Oodnadatta, lalu
nyalakan nyali untukmu.
Kau mengemudi?!
Tapi, Rex, kita bahkan belum...
Di mana aku menemukanmu
ketika aku sampai di Darwin?
Tunggu sebentar. Sonja!
- Apakah kau punya pulpen?
- Ya. Tahan.
Itu 238...
- Ya
- ..Bagot Road...
- Bagot Road.
- ..Casuarina.
Casuarina.
Kau benar-benar mengemudi, Rex?
Ya. Akan bertemu kau dalam
empat atau lima hari, kurasa.
Eh, tunggu, Rex.
Bisakah kau memanggilku?
Cukup beri tahu aku di
mana kau berada dan...
Dan, Rex?
Jagalah cairanmu.
Benar.
Astaga
Hubungi lelaki itu
dari The Territorian.
Aku pikir kita akhirnya bisa
memiliki cerita untuknya.
Jagalah cairanmu.
Ini adalah Aussie buatan, dapat
didaur ulang, tahan cuaca
dan dijamin selama lima tahun.
Sub By KeCoA_nGeSoT
Selamat datang kembali.
Kita sedang mengobrol dengan
Pemuda kanan-ke-mati
Dr Nicole Farmer.
Dr Farmer, beri tahu kita tentang
mesin ini yang telah kau kembangkan.
Kedengarannya menakutkan.
Uh, tidak, Robek.
Tidak, itu tidak menakutkan sama sekali.
Itu hanya komputer laptop yang
terpasang ke mesin sederhana.
Bagaimana tepatnya cara kerjanya?
Yah, mungkin aku bisa
menunjukkannya padamu, Kylie.
- Oh!
- Bisakah kau memberiku lenganmu?
Di sana kita pergi.
Jadi komputer
berbicara ke mesin,
yang melekat pada
kanula di lenganmu.
Sekarang, di sini kita memiliki
dosis mematikan pentobarbital.
Tetapi plunger hanya
bisa diaktifkan
setelah pasien menjawab ya hingga
tiga pertanyaan sederhana,
yang akan muncul di
sini di layar komputer.
OK, jadi, mengapa mesinnya?
Mengapa tidak mengajukan
pertanyaan saja sendiri?
Ini adalah perlindungan
bagi pasien.
Itu berarti keputusan akhir
adalah pasien dan
pasien sendirian.
- Jadi, apakah kau siap, Kylie?
- Um, kurasa begitu.
- Aku sedikit takut.
- Tentu kau ingin melakukan ini?
Kita baru saja, um...
memperbarui kontrakmu.
Jadi, pertanyaan pertama.
"Apakah kau ingin melanjutkan?"
Pertanyaan kedua.
"Apakah kau mengerti bahwa jika
kau melanjutkan, kau akan mati?"
Dan pertanyaan ketiga.
"Dalam 15 detik, kau akan
menerima suntikan mematikan"
"dan kau akan mati."
"Apakah kau ingin melanjutkan?
Ya, tekan tombol spasi. "
Pasu...
Aku minta maaf.
Aku... Aku rasa aku tidak bisa...
Oh, Kylie. Aku minta maaf.
Itu adalah reaksi yang normal.
- Bisakah aku minta air?
- Ya
Mungkin sebaiknya
kita istirahat dulu
dan memberi Kylie
waktu untuk pulih
dari pengalaman dekat kematiannya.
Setelah istirahat, kuku jari kaki -
apa yang bisa mereka
ceritakan tentang dirimu.
"Buka". "Buka".
"Buka?" Buka ".
Sial!
Apa-apaan itu?
Kau ingin tetap tenang, bro,
kau seharusnya
menyalakan AC itu.
Kau bekerja di sini?
Aku akan memperbaiki kaca
depanmu jangan khawatir.
Tinggalkan kuncimu di sana
dan masuk ke dalam, pak tua.
Minum bir dingin.
Dia akan baik seperti baru
ketika kau kembali keluar.
Namaku Tilly. Apa milikmu?
- Rex.
- Jangan khawatir, Rex.
Aku akan menjaganya.
Hmm
G'day.
- Beri kita Coopers, sayang.
- BAIK.
Bagaimana lintasannya hari ini?
Oh kehilangan kaca depanku
hanya keluar dari Maree.
Oh
Anak muda yang bekerja
di sebelah 'um... Tilly?
Dia cocok untukku yang lain.
Dia tidak bekerja di sini.
Dia datang dari
Oodnadatta tadi malam
untuk mendapatkan turps
dengan sepupunya.
Oh jangan khawatir.
Mungkin pisshead, tapi dia
bisa memperbaiki apa saja.
- Berapa biayanya?
- Entahlah. Beberapa ratus.
Kau sebaiknya memberikannya
kepadaku meskipun.
Yah, dia akan menagihmu empat dan
dia berutang padaku dua kali lipat.
Bagus ya.
Kucing liar.
Kenapa mereka merangkai mereka?
Karena mereka bukan di sini.
Kita akan kacau tanpa pohon itu.
Itulah satu-satunya alasan
orang datang ke sini.
Mereka tidak punya
banyak pilihan.
Mereka harus mengisi bahan bakar.
Mmm
Itu adalah satu-satunya hal yang
pantas untuk dipasang di kartu pos.
Yah, mereka bisa
menempatkanmu di kartu pos.
Apakah kau akan membeli
kartu pos denganku?
Kita akan kacau tanpa pohon itu.
Ah.
Mmm
Kelihatan bagus.
Ya. Itu dia
Aku, um...
Aku membayar pelayan bar.
- Iman?
- Ya
- Berapa banyak?
- $ 200.
Dia bilang kau berhutang padanya.
Oh, SIALAN ITU!
Ibu, ayah, anjing!
Aku akan memberitahumu apa, Rex.
Aku akan melakukanmu kesepakatan.
Kau menurunkanku di
jalan di Oodnadatta,
kita persegi.
Baik?
Kerja bagus, itu.
Dipasang solid, unna?
Semoga saja begitu.
Kau tahu aku akan bermain
untuk Essendon, Rex?
Oh Ya?
Tidak ada omong kosong. Aku dirancang.
Penampilan terbaik dalam
sejarah Oodnadatta.
Aku bertemu Michael Long.
Ya?
Apa yang terjadi'?
Yah, mereka sudah memesan
tiketku dan semuanya.
Tapi Sally - itu istriku -
dia punya Lionel -
itu anakku -
malam sebelum aku harus pergi!
Jadi aku harus tinggal
dan menjaga keluarga, ya?
Pikirkan kau mungkin
mencobanya lagi kapan-kapan?
Ah.
Lionel hampir tiga tahun sekarang.
Plus, kita punya Jimmy kecil.
Ada massa di Darwin.
Mereka menganggap
mereka masih tertarik.
Ini bukan waktu besar, tetapi kau
bisa sampai di sana dari Darwin.
Aku sedang dalam perjalanan ke Darwin.
Ya?
Kau pergi jauh-jauh, eh?
Baiklah, bro.
Itu adalah drive yang adil.
Sepanjang Jalan ke Darwin.
Oh, tapi, Rex, kau akan
menyukai Oodnadatta!
Hei, kau monster, lihat ini!
Tilly menangkap taksi sepanjang
jalan dari Broken Hill!
Ahhhh!
Hei, Tilly! Hei, Tilly!
Hei, naik taksi sendiri!
Tilly, dari mana saja kau?
Hei, Tilly.
Lelaki ku.
Hei.
- Hei, Brad.
- Hei, kawan.
Bagaimana kau akan?
Ayolah, Rex.
Peter. Pindah
sebelum kau jatuh.
Bir?
Ya, terima kasih, sobat.
Kau mendapat kamar?
Ini bukan flash.
Apakah aku melihat flash?
100 dolar.
Sebut 50 di luar tanda.
Kau mendapatkan $50mu kembali ketika
aku mendapatkan kunciku kembali.
Kau tidak memberikan kunci kembali,
aku mendapatkan celana pendek baru.
No-Balls!
Sialan!
Ayo, dapatkan!
Mengapa kau memanggilnya No-Balls?
Itu bukan dia.
Ini anakku Lionel.
Hmm G'day, Lionel.
Bagaimana kabarmu, sobat? Hei?
Hei, Tilly?
Tilly, kau punya rokok?
Apakah kau tidak ingin
tahu di mana aku telah?
Tidak, aku tahu di mana kau berada.
Di minum bersama sepupumu
yang tidak berguna.
Hei. Aku telah
mencari pekerjaan.
Apakah kau punya rokok?
Bokong yang tidak berguna.
Hei kawan.
Beri kita sebungkus rokok.
Kau membelinya untukku?
Tidak, aku membeli
mereka untuk wanitamu.
Dia bukan wanitaku.
Dia istriku.
Dia terlihat seperti wanitaku? Ha!
Oh!
Kau punya rokok.
Yah, aku ingin sialan
rokok, Tilly.
Aku tidak ingin mantel bulu.
Apakah aku meminta mantel bulu?
Tidak. Atau liburan?
Tidak, aku hanya ingin sebatang rokok.
Nah, kau punya satu untuk diri sendiri, tetapi
apakah kau mendapatkan satu untukku? Tidak!
Maksudku, ada apa
denganmu, Tilly?
Apa yang salah denganmu, kawan?!
Nup.
Terima kasih sayangku.
Kau punya satu jam.
Maka kau menempatkan anak-anak
ke tempat tidur, kucing gemuk.
Ayolah, Rex.
Aku akan membawamu ke donga-mu.
Terima kasih, Tilly.
Jangan khawatir, baya. Aku akan
menemuimu di pagi hari, eh?
Mmm
Ya, aku pikir ada.
Kau mengatakan ada lebih banyak!
Di mana itu?
Kau musang kecil!
Di mana sih itu?
- Aku memberikannya kepadamu!
- Di mana uang sialan itu?
Di mana uang sialan kita?
- Kau menyembunyikannya!
- Tunggu!
- Berikan di sini!
- Aku memberitahumu!
- Jangan bercinta denganku, nak.
- Silahkan!
Kita tahu kau sudah mendapatkannya.
Sial.
Hanya itu saja!
Tidak ada yang lain!
Mohon mohon mohon!
Tilly, masuk!
Apa-apaan yang kau
lakukan, Pak Sopir Cab?!
Dia tidak punya uang!
Untuk Chrissake, Tilly,
masuk ke taksi sialan!
Bagaimana aku melihat, Rex?
Apakah kau tidak bicara denganku,
kau bajingan kecil yang jahat.
Kau mencuri dompetku.
- Aku memperbaiki kaca mobilmu.
- Aku membayarnya!
Keluar.
Kau dapat berjalan kembali
ke kota dari sini.
Istrimu akan ingin
tahu di mana kau berada.
Tidak, dia tidak akan melakukannya.
- Keluar, Tilly!
- TIDAK!
Kau ingin aku keluar?
Kau harus menembakku
dan mendorongku keluar.
Mungkin tolong aku.
Jalan saja, pak tua.
Bitumen sepanjang
jalan dari sini, Pol.
Tusukan.
Oh, apa yang harus aku lakukan sekarang?
Hei, Rex.
Jangan pernah menyembunyikan
segulung ratusan bokongmu.
Tempat pertama mereka
akan terlihat.
Mungkin aku hanya ikut denganmu, eh?
Hanya untuk Alice.
Berbaring rendah untuk sementara waktu.
Jangan khawatir, pak tua.
Aku akan menjaganya.
Hei, Rex. Untuk apa
kau ke Darwin?
Bukan urusanmu.
Hei, Rex, aku merasa
jauh lebih baik, eh?
Yah, bagus untukmu.
Hei, Rex.
- Dapatkan di depan.
- Apa?
Dapatkan di depan.
Aku belum pernah didorong
oleh whitefella sebelumnya.
Dapatkan di depan atau
aku mengubah meteran.
Kecuali kalau itu adalah gerobak padi.
Oh, ayolah, Rex!
Biarkan aku bermimpi!
Yee-ha!
Mata air alice. Lihatlah, Rex.
Mulia.
Mereka mengatakan jika
kau melihat aliran Todd,
berarti kau akan kembali
suatu hari nanti.
Aku tidak akan kembali, Tilly.
Apakah itu mengalir atau tidak.
Jadi, hanya semalam, Pak?
Itu benar.
Ya, dua kamar, satu malam.
Bagus. Bukan masalah.
Dan itu akan menjadi satu ruangan
untukmu dan satu untuk...
Tilly?
BAIK. Dia akan membutuhkan
beberapa ID foto.
- Untuk tujuan keamanan.
- Aku tidak punya itu.
Lalu aku takut aku tidak
bisa membantunya.
Yah, dia bisa tinggal
di kamarku, lalu.
Ini single, Pak. Aku minta maaf.
Tapi aku tidak punya ID.
Aku bahkan tidak punya dompet!
Bagaimana itu untuk
ID foto sialan?
Harus pergi ke bank.
Kau butuh beberapa adonan?
Untuk ke rumah?
Jangan khawatirkan aku, Rex.
Massa di dasar sungai itu,
mereka akan menjagaku.
Aku punya keluarga di mana-mana.
Kau benar-benar akan melakukan hal ini?
Ya.
Mungkin kau akan kembali
sebagai hantu permen, eh?
Duduklah di tepi
sungai sepanjang hari.
Aku ingin itu.
Ya.
Selamat tinggal, Tilly.
Semoga beruntung, pak tua.
Tinggalkan pesan
jika kau tampan.
Hei, Pol. Ini aku, Rex.
Aku di Alice Springs.
Sekitar setengah, kurasa.
Sejauh ini, kau sangat
menunggang kuda, kau tahu.
Aku memiliki blackfella
muda ini, Tilly.
Memperbaiki kaca depan
di William Creek.
Jadi aku memberinya tumpangan,
dan kemudian dia
merampokku di Oodnadatta.
Tapi istrinya mengingatkanku...
tentangmu, kau tahu.
Bagaimanapun, aku akan menelepon lagi.
Ooh, kau berharga, sobat.
- Sungguh berharga!
- Pol...
Tahu apa?
Kau punya pengadu kulit mentah.
Triple jahitan!
Memiliki masalah dengan
tetangga Abo-mu?
- Beri saja mereka sebuah rumah!
- Pol...
Aku tidak menginginkan rumahmu.
Aku tidak mau anjingmu.
Kau bodoh, Rex MacRae.
Orang tolol!
Hubungi aku dan ceritakan
tentang petualanganmu?
Jangan berani memanggilku lagi.
Jangan kau berani sialan!
- Ya!
- Duduk.
Duduk!
Malam besar, ya?
Kau masih pergi ke Darwin?
Ya.
Bisakah aku ikut denganmu?
Gerombolan Sally dari sekitar sini.
Kaytetye mob.
Mereka tidak pergi.
Mereka berkelahi.
Dia yang tangguh, yang itu.
Tapi dia harus, kau tahu?
Dia adalah satu-satunya kesempatan
yang dimiliki anak-anakku.
Alasanku tidak pergi
bermain untuk Essendon...
karena aku takut.
Sally... dia memohon padaku untuk pergi.
Aku hanya penuh omong kosong.
Kau punya anak?
Hei, cuz. Itu Polly.
Hei, aku hanya berpikir kau
tahu tentang liburan sekolah?
Yah, aku punya rumah cadangan
di seberang jalan dariku.
Benar!
Nah, kenapa tidak kau turun?
Ya. Dan anjing-anjing itu!
Ya. Seluruh massa berdarah!
Bahwa wanitamu?
Dia adalah blackfella.
Dia adalah tetanggaku.
Dia memberitahumu bahwa kau
bajingan gila karena melakukan ini?
Begini saja, Tilly.
Aku akan melakukanmu kesepakatan.
Kau tidak memberi tahuku
bagaimana menjalani hidupku
dan aku tidak akan memberitahumu
bagaimana menjalani hidupmu.
Adil?
Kau ingin bir?
Hari Kamis haus.
Hari Kamis haus?
Periksa hari.
Mereka tidak melayani
blackfellas pada hari Kamis.
Yah, aku bisa membelikanmu satu.
Tidak mau.
Aku sudah selesai dengan itu.
Shh, Shh.
Nic, telepon tidak akan
berhenti berdering.
Semua orang ingin tahu
ketika pengemudi taksi berdarah
ini akan tiba di sini!
Termasuk aku. Biarkan aku
membersihkan backlog 'kan?
Nah, itu saja untuk
saat ini, Theresa.
Sudah selesai dilakukan dengan baik.
Sampai jumpa.
Sst, shush, shush.
Rasakan udara, Rex.
Letakkan jendelamu.
Rasakan itu?
Tropis.
Tropis sialan, saudara!
Kemana kita pergi, pak tua?
Tuan-tuan Apa yang kau inginkan?
Yah, aku ingin bermain sepakbola
dan dia ingin bunuh diri.
Dua bir, lalu.
Nah, nah. Bir untuknya.
Coke untukku.
Ta.
Dari botolnya?
Dengan es dan lemon.
"Ingat, jari-jari kaki
yang kau injak hari ini"
"Mungkin melekat pada bokong
yang harus kau cium besok."
Itu saran yang bagus.
Untuk pembengkakan.
Pegang dengan kulitmu
selama kau bisa tahan.
Aku tidak berpikir
kau dari sini, eh?
- London.
- London!
Apa yang kau lakukan disini?
Memperluas pengalamanku.
Julie. Ayolah, sayang.
Kacamata. Ayo.
Baik. Jaga bajumu.
Terima kasih.
Aku hanya akan pergi keluar.
Mainkan tempat blackfella.
Seharusnya tidak terlalu sulit!
Oh, aku suka yang itu.
Ini adalah salah satu
foto tertua di sini.
Lihat mereka.
Tidak seorangpun layak
untuk menjadi bahagia itu.
Itu ayah dan ibuku.
Sialan!
Neraka sialan.
Di mana lapangan terbang ini?
Oh, itu masih di sana.
Itu hanya di belakang pub.
Bahkan hanggar.
Ah.
Apa kau baik baik saja?
Ya.
Terima kasih.
Simpan saja.
Aku tidak akan memberi tahu siapapun.
Dan inilah yang aku
rasakan tentang Australia.
Jika kau melihat sekelilingmu,
kita punya orang-orang yang tinggal di
Australia dan datang ke sini sekarang
dari seluruh dunia
dan aku melihatnya sebagai
salah satu dari oven oven tua,
dan dalam rebusan tua besar itu,
kita punya kacang polong dan jagung
dan wortel dan seledri
dan beberapa kacang,
dan kita punya sedikit
dari daging sapi tua kasar
yang kasar sepertiku.
Dan itu tidak akan menjadi
makanan yang baik besok pagi,
tetapi beberapa ratus
tahun ke depan.
Biarkan ia merebus, biarkan mendidih,
Aku akan memberitahumu sekarang, itu
akan menjadi tucker yang sangat baik.
Hei!
Ada satu bahan lokal
yang belum kau lempar!
Sebuah pensil yang
bagus sepertiku.
Kau pernah memiliki
pensil yam, Chilli?
Wortel Bush? Ya, wortel semak.
Aku punya, sobat.
Ya, mereka sangat cantik.
Nah, kau ingin membuat sup itu,
kau lebih baik pastikan
kau sudah mendapatkannya
beberapa bahan Australia
yang tepat di sana,
atau kau hanya
membuang-buang waktumu.
Ya, kawan, tidak, tunggu sebentar.
Dia benar sekali.
Siapa namamu, anak muda?
Tilly!
Hei! Cabe dan Tilly!
Kita bisa menjadi aksi ganda!
Oh, sobat, aku ingin sekali
ada di timmu, Tilly.
Berdiri saja di sana,
kau terlihat seperti kau punya
cerita untuk diceritakan.
Apakah kau punya satu
untuk kita malam ini?
Nup. Tapi aku seorang pria
tari mematikan yang tepat!
Ah, ayolah.
Real Aussies tidak bisa menari.
- Yang ini bisa.
- Oh, yang ini bisa.
Hei, kau mondar-mandir
di luar sana malam ini,
apakah kau ingin
melihat Tilly dansa?
Ayo naik. Taruh tanganmu
bersama untuk Tilly.
Mari kita lihat yang ini.
Righto, Tilly.
Kau ada di tempat. BAIK.
- Apa yang kau punya untuk kita?
- Baik!
- Apakah kau ingin melihat tarian?
- Ya!
Aku akan menunjukkan
kepadamu tarian tukang daging.
- Tarian tukang daging?
- Itu dia.
Tari khusus yang tepat
dari belakang rumahku.
Aku perlu tongkat tepuk tangan.
Kau punya tongkat tepuk tangan?
Aku memiliki tongkat tepuk tangan.
Jangan khawatir tentang itu sama sekali.
- Aku akan melakukan tongkat bertepuk.
- Baik! Semua orang melihat.
Aku akan menunjukkan kepadamu satu kali.
Hanya itu saja.
- Tarian butcher.
- Tarian butcher. BAIK.
Biarkan aku mendengar
tongkat tepuk tangan itu.
♪ Ya butcha meninggalkan kaki.
♪ Ya butcha meninggalkan kaki keluar
♪ Dan kau mengguncang semuanya!  ♪
Aku tidak bisa atas yang satu itu.
Terima kasih, Tilly.
Taruh tanganmu bersama.
Oh, kita menyukainya.
Kita menyukainya.
Kau baik-baik saja di sana, kawan lama?
Kau tidak akan merusak
katup popper 'hey?
Semuanya, bisakah kalian pindah?
- Dia tidak sehat. Ayolah.
- Baiklah, kosongkan spasi.
Bersihkan ruang, tolong.
Kau baik-baik saja, sayang.
Kau baik-baik saja. Kau baik-baik saja.
Julie, jangan ganggu dia.
Pergi panggil ambulans.
Itu dua jam lagi.
Aku seorang perawat.
Tidak saat kau di sini, kau tidak. Kau
seorang pelayan bar. Pergi sekarang.
Aku berhenti, oke? Kau ingin
melakukan sesuatu yang bermanfaat,
kemudian cari kita kamar
yang bisa aku bawa.
Kita kenyang. Silahkan melihat-lihat.
Maka dia bisa punya milikku.
Tilly, bantu aku mengangkatnya.
- Ayolah, Rex.
- Aku minta maaf. Aku minta maaf.
Sampai kau dapatkan. Hanya itu saja.
Kau baik-baik saja, sayang.
Jangan minta maaf
Apa yang kau pikirkan minum
bir dalam kondisimu?
Kau melayaniku.
Astaga!
Ini adalah kau!
Kalian semua orang telah berbicara
tentang putaran di sini.
Pengembara abu-abu berpikir
kau adalah pahlawan berdarah.
Sekarang, banyak tegukan kecil.
Beristirahat!
Karena aku tidak
bekerja di sini lagi...
Aku akan minum.
Terima kasih, Tilly.
Kau tahu apa yang kau
lakukan, orang tua?
Halo?
Polly?
Ini benar-benar awal.
Pol 'sekitar lima tahun lalu,
aku akan memintamu
untuk menikah denganku.
Aku harus pergi, Rex.
Pol, aku minta maaf.
Aku  harus--
Apa yang sedang terjadi?
Nah, selamat pagi juga, Rex!
Apa yang terjadi, Rex?
Rex?
Keluar.
Dapatkan perlengkapanmu dan keluar!
Rex!
Apa yang kau lakukan?
Kau harus di tempat tidur, orang tua.
Apa yang salah?
Rex!
Rex, apa yang kau lakukan?!
Rex! Rex!
Apa-apaan itu?
Ini adalah katak tongkat.
Gendut, bajingan jelek.
Itu susah.
Apa yang?
Untuk bunuh diri.
Ini sangat sulit.
Jangan lihat aku
seperti itu, Rex.
Aku suka dia.
Dia menyukaiku.
Oh, itu indah sekali.
Bisakah kita tarik ke sini?
Hanya sebentar.
Tolong?
Terima kasih.
Hei! Apakah kau keberatan
jika aku mengambil gambar?
Cemerlang!
Cemerlang. Terima kasih.
Para penyihir yang mempesona.
Siapa yang menempatkan
jahitannya yang gemilang.
Di britches boy.
Siapa yang menaruh bedak di hidung.
Dari wajah para wanita.
Dari harem istana
Raja Caractacus.
Hanya lewat saja.
Bagaimana kau tidak tahu lagu ini?
Bukankah ini lagu Australia?
Yah, aku tidak pernah mendengarnya.
Lakukan sendiri sekarang.
Nah, para penyihir
yang mempesona...
Letakkan jahitan yang
berkilauan di dalam...
Oh, aku tidak bisa melakukannya!
Rex!
Mmm
Kau akan membiarkanku
berkendara sekarang?
Maka kau perlu
istirahat, saudaraku.
Ya.
Itu indah. Tanpa keraguan.
Hei! Kau mafia! Lihat ini.
Ada buaya di sini
dan dia mengenakan T-shirt
dengan namaku di atasnya.
Ahhh!
Dia orang gila, kan?
Ya.
Dia juga sudah menikah.
Anak-anak?
Pasangan.
Hei, bro. Kau berhasil.
Bukan apa yang aku bayangkan.
Dokter tidak ada di sini.
- Dimana dia?
- Punya janji?
Yah... tidak, tapi...
Namamu?
Rex MacRae.
Aku seorang sopir taksi.
Tidak ada yang diizinkan
membunuh siapapun secara hukum.
Kau tidak mengerti.
Halo. Aku Dr Farmer.
Aku Julie.
Aku Tilly.
Maka kau harus Rex.
Mmm
Itu satu-satunya
warna yang masuk?
Ya.
Apakah kau yang menyiramkan
wajahku ke seluruh kertas?
Kenapa kau tidak meneleponku
untuk memberitahuku di mana kau
berada, bagaimana keadaanmu?
Aku disini!
Seperti aku katakan aku akan.
Bagaimana rasa sakitnya?
Cukup konstan.
BAIK.
Nah, jika kau menelepon,
aku akan memberitahumu
bahwa meskipun RUU itu
sekarang adalah hukum,
masih ada beberapa rintangan
untuk dijernihkan
sebelum kita benar-benar
bisa menggunakannya.
Ada tiga orang yang
perlu kita yakinkan
sebelum kita dapat
melakukan ini secara legal.
Psikiater, untuk memastikanmu
sehat jasmani.
Itu mungkin sulit.
Spesialis dalam bentuk
khusus kankermu.
Untuk mengkonfirmasi aku kaktus.
Dan keduanya harus
berasal dari Territory.
Kau telah membuat orang-orang
ini berbaris, bukan?
Kau tahu siapa mereka?
Tidak, belum.
Tapi kau membuatnya terdengar seperti
itu adalah kepastian sialan.
Itu tidak mudah, Rex.
Pemerintah Federal, gereja, AMA.
Mereka tidak menginginkan ini.
Dibutuhkan kekuatan jauh dari mereka
dan memberikannya kepada orang
biasa seperti kau dan aku.
Mereka akan bertarung seperti neraka.
Kenapa kau tidak memberitahuku
semua ini di telepon?
Aku mencoba, Rex.
Tapi kau tidak
akan mendengarkan.
Kau akan menjadi
pasien yang sulit.
Kemungkinan besar.
Kau harus mencoba mengendarai
2.000 K dengan bajingan itu.
Jadi, aku punya pekerjaan
yang harus dilakukan.
Tapi pertama-tama, kau
perlu perawatan yang tepat.
Sonya, berdering Karen
di Rumah Sakit Darwin.
Lihat apakah ada tempat
tidur di Palliative.
TIDAK!
Tidak ada rumah sakit.
Itu sebabnya aku di sini!
Ada rumah sakit di Broken Hill.
Katakan saja yang sebenarnya.
Apakah aku akan menggunakan
benda berdarah itu atau tidak?
Baik?
Belum.
Lalu aku mengendarai mobil pulang.
- Hei, Rex, pegang kudamu.
- Akan kulakukan.
Aku akan merawatnya.
Tapi kita perlu tempat tinggal.
Suatu tempat yang
bukan rumah sakit.
Bayi baru lahir empat
tahun di Royal London.
Dua tahun terakhir,
aku telah APRN
di Darurat London Barat.
Kau dapat tinggal di
tempatku sampai...
Kau dapat tinggal di tempatku.
Kecil, tapi ada kamar cadangan.
Aku akan tidur di sini di ruang operasi.
Aku sering melakukannya.
Ini alamat dan teleponku.
Itu sebabnya aku
tahu di mana kau berada.
Tempatku sedikit berantakan.
Dan aku akan lama.
Aku masih punya pasien untuk dilihat.
Itu baik-baik saja, Dok.
Kita punya beberapa hal
untuk dilakukan sendiri.
Ayo pergi 'teman-teman!
Kau siapa?
Tilly Johnson, pak.
Tilly dari Oodnadatta?
Kau sudah berlatih, Tilly?
Tidak, tapi... aku mau.
Maaf, sudah terlambat.
Musim dimulai dalam tiga minggu.
Aku tidak punya
waktu untuk omong kosong.
Kembalilah tahun depan dan
lakukan pra-musim bersama kita.
Hei!
Anak itu disusun oleh Essendon
beberapa tahun yang lalu.
Dia adalah yang terbaik
dalam sejarah Oodnadatta!
Dia tidak akan kembali tahun depan.
Dia akan bermain tahun ini.
Dan jika dia tidak akan
bermain untuk mafiamu,
dia akan pergi sekarang
dan bermain untuk mafia di sana!
Dan setelah dia menendang
tas 10 melawanmu,
kau dapat memberi tahu pendukungmu
bagaimana kau bisa memilikinya
tetapi kau tidak akan mencobanya
karena kau tidak punya
waktu untuk omong kosong!
Jadi kau menjamin dia?
Membawanya sepanjang jalan dari
Oodnadatta, bukankah begitu?
Baiklah, Tilly.
Pergi dan lihat wanita di atas,
ambil beberapa peralatan.
Kau dapat memiliki lari malam ini
dan kau dan aku akan
berbicara setelah pelatihan.
Ya pak.
Pergilah, nak!
Apakah ada mafia di sana?
Ya. Itu adalah Macan.
Ini di sini adalah para Orang
Suci, bro.
Terima kasih, Rex.
Temui aku di sini lagi, ya?
Aku tidak bisa, Tilly.
Kenapa tidak?
Oh!
Kau adalah pacarnya sekarang.
Yah, dia memang memiliki satu kualitas
yang aku cari dalam diri seorang pria.
Dia tidak menikah dengan anak-anak.
Nah, para penyihir yang mempesona.
Siapa yang menempatkan
jahitannya yang gemilang.
Pada celana laki-laki.
Siapa yang menaruh bedak di hidung.
Dari wajah para wanita.
Dari harem istana
Raja Caractacus.
Hanya lewat saja.
Benar! Siapa yang tidak ada di sini?
Siapa yang sudah dalam
perjalanan pulang?
Halo?
Ya, tunggu.
Dougie. Ini untukmu.
Itu Rex, dasar bajingan bodoh!
Rex?
Bagaimana ya, sobat? Ya?
Bagus ya.
Ya, kau tidak terdengar terlalu buruk.
Ya, aku baik-baik saja 'Rexie.
Ya, Nona baik-baik saja.
Dia ingin aku bergabung dengan
Alcoholics Anonymous, tapi.
Aku berkata, "Alcoholics Anonymous?"
"Bagaimana kau
harus tetap anonim"
"di kota ini?"
Dougie!
Apa?
Ya. Ya aku akan.
Baiklah, Rex.
Baik, baik berbicara
denganmu, kawan.
Sampai jumpa.
Baik?!
Apa yang dia
katakan, kau tolol?
Dia berhasil.
Para bajingan akan melakukannya.
Tekan tombol merah.
Ya!
Apa kau baik baik saja?
Aku belum pernah
melihat laut sebelumnya.
Kau dapat mengubah
pikiranmu, kau tahu.
Aku tahu.
Di sana pergi matahari.
Dr Farmer.
Dr Farmer. Dr Farmer.
Presiden AMA
telah menuduhmu
mencari perhatian.
Dan dia benar -
Aku mencari perhatian
untuk hak pasien untuk
meninggal dengan martabat.
- Bagaimana dengan Rex '?
- Dimana dia?
Dimana dia sekarang? Dimana dia?
Dia berusaha untuk tetap
hidup cukup lama untuk mati.
Buat itu masuk akal jika kau bisa.
- Rex. Rex.
- Berita ABC, Rex.
Baiklah, baiklah, baiklah.
Satu per satu. Satu per satu!
Kau.
Bagaimana perasaanmu, Rex?
Apakah kau takut?
Apa, tentang mati?
Ya.
Ya, aku kira aku.
Aku selalu takut pada hal-hal yang
belum pernah aku lakukan sebelumnya.
Rex, betapa sulitnya meyakinkan
orang yang kau cintai
bahwa keputusan yang akan kau
buat adalah keputusan yang benar?
Tidak ada orang lain.
Hanya aku.
Tidak ada siapa-siapa?
Tidak.
Apa yang kau lakukan jika Dr Farmer
tidak mendapatkan tanda
tangan yang kau butuhkan?
Aku tidak tahu.
Pulanglah, kurasa.
- Baik. Baik.
- Tapi jika kau pulang...
Hanya itu saja. Hanya itu saja!
Terima kasih! Show selesai!
Acara selesai. Menunjukkan lebih dari...
Julie, kau ada di kamar
cadangan di ujung aula.
Punyaku yang sebelah.
Dan kau, Rex, akan menjadi
centerstage di sofa bed.
Itu akan nyaman.
Sedikit lebih awal dengan
bunga, bukan, Dok?
Panggil aku, Nic.
Aku pikir aku mungkin tetap dengan
Doc, jika kau tidak keberatan.
Baik. Mari kita berurusan dengan
manajemen rasa sakitmu.
Mulai dengan 10ml.
Lihat bagaimana kita pergi.
Uh, Dok kau katakan sebelumnya
yang kita butuhkan untuk
meyakinkan tiga orang.
Yah, kau telah memberitahuku
dua dari mereka...
tapi siapa yang ketiga?
Kau?
Kau.
Aku ingin membantumu, Rex.
Tetapi aku ingin dapat membantu
lebih banyak orang setelah kau.
Mesin itu...
bukan gimmick.
Kau dan aku harus yakin 100%
bahwa ini yang kau inginkan.
Aku tidak pernah lebih yakin
tentang apapun dalam hidupku.
Baik.
Kemudian aku mendapat banyak
panggilan telepon untukmu.
- Benarkah?
- Tidak.
Aku tidak ingin menjadi yang pertama.
Yang ini coklat.
Aku mendesainnya sendiri.
Ada tiga bagian kuesioner...
Apakah kau memiliki hewan peliharaan?
Punya seekor anjing.
Apa namanya?
Anjing.
Hanya 'Anjing'?
'Rex' diambil.
Apakah kau merindukan temanmu?
Aku pikir aku akan
melakukannya, tapi... nah.
Berapa kali kau bisa mendengar
cerita berdarah yang sama?
Mmm
Apa yang kau lewatkan?
Aku?
Tidak ada.
Apa yang harus dilewatkan
sekitar 12 jam giliran kerja
dan dokter sampah dan
muntah dan arogan
dan pasien yang tidak tahu terima kasih?
Pasti ada sesuatu.
Kau mendapatkan
semua itu di sini.
Aku tahu!
Aku baru saja datang ke sini
untuk mendapatkan sinar matahari.
Aku hanya...
ingin melihat matahari.
Polly.
Caitlin, apa kau sudah punya
pengering rambutku?!
Oh, keluar dari sana, kau
pengacau kecil yang berisik!
Kau seharusnya sudah di tempat tidur!
Noel, beri tahu anak-anakmu!
Tinggalkan pesan
jika kau tampan!
Pol?
Pol, aku... aku di Darwin.
Hal yang aku
lakukan, itu, um...
itu mengambil sedikit lebih
lama daripada yang aku pikir.
Pol, aku...
hanya ingin mengatakan, uh...
Maaf.
Aku tidak akan menelepon lagi.
Bibi Polly?
Evelyn mengambil pengering rambutmu.
Tidak, aku tidak!
Shh. Dia tertidur.
Aku baru saja memberinya obat.
Rasa sakitnya...
Psikiater bilang ya!
Oh, bagus sekali!
Sekarang yang kita butuhkan
adalah seorang spesialis.
Aku pergi ke universitas dengannya,
jadi... gelembung malam ini!
Tidak ada untukku... tolong.
Terima kasih.
Aku minta maaf. Hanya saja...
Aku tidak yakin dia siap.
Dia tidak akan pernah
menjadi lebih sehat.
Julie...
Apa yang kalian
berdua bicarakan?
Selamat, Rex.
Rupanya kau sehat jasmani.
Mengapa aku mendapatkan perasaan bahwa
wanita menginginkan aku mati?
Hei.
Ini adalah pertandingan pertama
Tilly akhir pekan ini.
Ada sesuatu yang ingin aku lakukan.
Datang ke pelatihan
tiga minggu pertama.
Melakukan segalanya dengan benar.
Maksudku, kau melihatnya.
Mengambilnya di depan penuh
untuk bermain Sabtu ini.
Aku belum melihatnya sejak itu.
Apakah kau tahu di mana dia berada?
Coba cari di rumput panjang.
Mereka terkadang berakhir di sana.
Itu memang terjadi.
Hei.
Apakah dia ada gunanya?
Oh! Dia adalah bintang mutlak.
Ya. Sense of play, itu benar.
Dua untuk pisshead,
satu untuk abdi Tuhan.
G'day, cantik.
Oi.
Pow.
Berhenti.
Itu dia
Hei, Rexie!
Kau ingin minum?
Tidak, kawan.
Apa yang terjadi, sobat?
Apa yang terjadi?
Tidak ada yang terjadi.
Aku baik-baik saja, Rex! Ya.
Bagus di sini di
rerumputan yang panjang.
Itu mematikan, saudara!
Mereka semua warga negara di sini.
Arnhem Land.
Tiwi mob.
Aku adalah Arabana dari Oodnadatta!
♪ Yah, celana yang mempesona
♪ Di jahitan...  ♪
Ah, tidak bisa mengerti.
Pertandingan pertama
akhir pekan ini, bukan?
Kau sedang bermain?
Aku tidak berpikir demikian!
Maka kau harus pulang
ke keluargamu.
Maka kau harus bercinta.
Jangan katakan padaku
apa yang harus dilakukan!
Kita sudah sepakat, ingat?
Kau adalah orang yang menginginkannya.
Aku salah.
Panggil keluargamu.
Kau memanggil keluargamu!
Aku belum punya.
Oh, omong kosong!
Semua orang punya seseorang.
Kau tidak hanya merangkak di
tanah seperti cacing sialan.
Kau harus memiliki seseorang untuk
menutupi tanah kembali lagi.
Aku tidak akan bertarung denganmu.
Kalau begitu, kenapa
kau tidak mati saja?
Hei. Rex?
Kapan kau hanya akan mati?
Kau adalah orang paling penakut
yang pernah aku temui.
Berkendara sampai ke Darwin
jadi orang lain bisa
melakukan sekarat untukmu.
Apa-apaan itu?
Memberitahuku apa yang harus dilakukan.
Sialan aku!
Aku di sini bersama orang-orangku!
Di mana kau, Rex 'eh'?
Di mana sih kau?!
Oh!
Lihatlah apa yang telah kau
lakukan, kau bajingan tua bodoh!
Tilly!
- Tilly...
- Kau baik-baik saja?
Tilly, tinggalkan dia! Tinggalkan dia.
Kau anak-anak, hentikan itu!
Keluar dari sini!
Ini bukan milikmu!
Ini rumah orang lain!
Mendapatkan! Keluar!
Chrissakes Noel!
Kau perlu mengajari
anak-anak itu rasa hormat!
Mereka hanya ada
di sekitar, Pol.
Ini hari Jumat malam.
Malam keluarga.
Ini adalah catatan Rex!
Rex adalah keluarga!
Tapi kau bilang kau akan
dua minggu yang lalu.
Tidak, Bob, tidak. Tidak bisa diterima.
Dia sedang sekarat sekarang.
Kumohon, Bob. Jangan lakukan ini.
Silahkan.
Bagaimana dia?
Hidup
Hanya.
Spesialis hanya mengingkari.
Mereka mengatakan jika
kita maju dan melakukannya
sebelum hukum dicabut,
maka kita bisa dituntut dengan
pembunuhan secara retrospektif.
Area abu-abu. Spesialis
takut setengah mati.
Mereka menginginkan
semuanya hitam dan putih.
Dia tidak ingin berada di sini.
Aku tahu itu, Julie!
Astaga!
Kau pikir aku tidak tahu itu?
Apa yang kau ketahui tentang Polly?
Siapa?
Tetangganya.
Dia menyimpan fotonya di bawah
visor di dalam kabinnya!
Tidak. Dia bilang ada...
Bagaimana kau? Kau tidak bisa.
Terlalu sibuk untuk
menghabiskan waktu dengannya.
Aku melakukannya, karena akulah
yang mengganti seprainya
dan menyeka bokongnya dan
berbicara dengannya.
Ini yang dia inginkan. Dia tidak
akan ada di sini kalau tidak.
Ini adalah pilihannya.
Bagaimana kalau dia salah?!
Bagaimana jika dia berbohong padamu?
Untuk dirinya sendiri?
Kau membutuhkannya untuk
menjadi pasien yang sempurna,
jadi dia untukmu!
Kau sama saja dengan mereka.
Kau ingin semuanya menjadi
hitam dan putih, tetapi tidak.
Ini abu-abu-
Bagaimanapun, sudah terlambat sekarang.
Apakah kau menaruh Polly di sana?
Ceritakan padaku tentangnya.
Lepaskan aku.
Keluarkan aku dari sini.
Aku tidak bisa.
Kau bisa.
Kau seorang perawat, bukan?
Tentu saja kau bisa berdarah.
Lepaskan aku.
Butuh waktu lima
tahun bagi lelaki tuaku
mati tenggelam dengan
paru-paru penambang.
Ibu tidak pernah mengatakan sepatah
katapun kepadanya melalui semua ini.
Bukan itu yang aku ingat.
Dia menyeretku untuk melihatnya
di ruangan seperti ini.
Memilihku dan mendorongku
untuk melawannya.
"Beri ayahmu ciuman."
Ayolah.
Mari kita keluarkan dari sini.
Baik. Giliranmu.
Ceritakan padaku tentangnya.
Dia memiliki senyum yang bagus.
Aku tidak akan mengatakan
itu ke wajahnya.
Tapi ya.
Itu seperti matahari terbit
ketika dia memantulkannya.
Telepon dia!
Apakah kau tahu berapa banyak
masalah yang kau sebabkan?
Aku dokternya, Julie.
Administrasi sudah gila balistik.
Jurnalis.
Apa yang kau pikir
kau lakukan?!
Dia tidak ingin berada di sana.
Kita sudah sepakat, Dok.
Seharusnya aku tidak
menyetujui ini.
Dan aku seharusnya tidak
pernah membantumu.
Rex akan kembali ke
Broken Hill sekarang.
Lakukan saja, Dok.
Silahkan.
Pindahkan saja aku ke
mesin itu dan lakukan.
Aku tidak bisa, Rex.
Aku tidak akan
Tidak sampai legal.
Berkendara ke sini untuk mati
adalah hal pertama yang
pernah aku percayai.
Pernah dalam hidupku.
Apakah aku salah?
Tinggalkan pesan
jika kau tampan!
Pol?
Nah, Noel di sini. Sepupu Polly.
Dia dipindahkan di seberang jalan.
Kau mendapat nomornya, eh?
Ya. Ya, kawan.
Halo.
Pol.
Itu aku.
Aku masih disini.
Kau terdengar...
menjauh.
Darwin.
Itu sudah cukup jauh.
Kau sudah pindah ke rumah?
Ya. Di sini lebih tenang.
Aku merindukanmu, Rex.
Tidak banyak dariku
yang tersisa untuk dilewatkan.
Ya.
Apa?
Itulah yang akan aku katakan jika kau
memintaku untuk menikah denganmu.
Aku mencintaimu, Rex.
Kedengarannya aneh untuk
mengatakannya sekarang.
Semua omong kosong yang kita bicarakan,
semua omong kosong yang kita miliki.
Aku cinta kau. Selalu punya.
Itu ada.
Dan jika kau ada di sini
sekarang memegang tanganku,
aku tidak akan
pernah melepaskannya, Rexie.
Tidak akan pernah.
Aku juga mencintaimu, Pol.
Baik.
Cukup tekan tombol spasi.
TIDAK!
- Selesai?
- Selesai.
Sekarang...
Sekarang, jika kau menggunakan
ini, kau tidak bisa mengemudi.
Jika kau tidak menggunakannya,
tidak mungkin kau akan bisa tidur.
Rasa sakit akan membuatmu
pulang, tapi setelah itu...
Ya.
Apa yang akan kau lakukan?
Barang kelontong.
Aku seorang perawat.
Itu semua aku pandai.
Terimakasih Cinta.
Untuk semuanya.
Rasa sakit?
Menendang sekarang.
Pergilah. Selamat tinggal, Rex.
Semoga berhasil.
Dia bilang ya!
Dia baru saja menelepon dan
bilang dia akan melakukannya!
Apa yang terjadi?
Dia pergi.
Astaga, tidak!
Kau tidak...?
Dia tidak mati. Dia pergi.
Aku meninggalkannya di East Point.
G'day, Pol. Mendengarmu pindah.
Rumah itu memalukan.
Talang belum dibersihkan
sejak tahun 70-an.
Apa yang kau rasakan?
Kau keberatan, Polly?
Hari yang sangat panas, Pol.
- Yep?
- Halo, Rex?
Nah, aku bukan Rex.
Ini Tilly.
Di mana dia, Tilly? Di mana Rex?
Oh, aku ingat kawan itu.
Oh, dia bisa kemana saja, eh?
Dia bisa mengambang seperti
buaya di Berry Springs.
Dia bisa menjadi permen hantu
duduk di tepi sungai
itu di Alice.
Sialan aku, dia bahkan mungkin
berada di Oodnadatta!
Orang itu, dia pergi.
Tidak dapat membantumu, aku takut.
- Smoko?
- Smoko.
Hei, hei, hei!
Kau menyelesaikan itu dulu.
Terima kasih, Pol.
Ya. Aku akan kembali minggu depan.
Kakadu pertama, maka aku
akan berada di pesawat.
Whoo
Ooh.
Kau punya bir?
Hei, anjing.
Bagaimana kabarmu, sobat?
Bisakah kau minum ini?
Tidak
Hanya ingin memegangnya.
Apa kabar?
Aku lebih baik sekarang.
Ya. Itu bagus.
Itu bagus.
Kau telah melakukan
satu perjalanan.
Aku merindukanmu.
Kenapa kau tidak?
Oh!
Oh Tempat ini...
tampak bagus.
Apakah Noel melakukannya?
Noel?! Nah!
Anak-anak itu datang
dan membantu kita.
Memperbaikinya di sore hari.
Orang-orang yang cukup berguna.
Iya itu mereka.
Simmo's seorang tusukan bossy, tapi.
Bagaimana kabar keluarga?
Oh, marah sekali. Kekacauan.
Noel baik-baik saja.
Mereka membutuhkan seorang bibi.
Aku suka memiliki
mereka di jalan.
Aku senang kau pindah.
- Merasa baik.
- Mmm.
Ini rumahmu sekarang.
Kau dan anjing.
Kau ada di sini, bukan?
Itu milik kita.
Ini rumah kita, Rex.
Oh, baunya enak.
Tidak ada rasa sakit lagi.
Tidak ada rasa sakit.
Di sana pergi matahari.
♪ Kau menjalani hidup
dan terkadang menemukan
♪ Kau tidak pernah benar-benar
membayar jiwa hidup
♪ Kau tidak ingin
melewati batas
♪ Untuk melihat apakah seseorang peduli
♪ Hidupmu seperti tenda
yang compang-camping
♪ Kau tidak pernah memberi,
kau selalu dipinjamkan
♪ Takut bahwa kau akan
kehilangan segalanya
♪ Segala yang kau miliki
♪ Tapi tidak pernah terlambat
untuk pulang ke rumah
♪ Seperti karnaval yang tumbang
♪ Dikatakan kau harus
memberi cinta untuk dicintai
♪ Di sampingnya sekarang tetapi tidak bergerak
♪ Visimu yang sempurna
mungkin mengesankan
♪ Orang buta yang belum
pernah melihatnya
♪ Matahari terbenam atau fajar
♪ Kau telah melihat cahaya. Kau
telah melihat nyala api yang menyala
♪ Kau sudah mendapatkan
kembali tanganmu di kemudi
♪ menghirup arang gurun
♪ Di udara yang kau hirup
♪ Dan tidak pernah terlambat
untuk pulang ke rumah
♪ Seperti karnaval yang tumbang
♪ Dikatakan kau harus memberi
cinta untuk dicintai.  ♪
Sub By KeCoA_nGeSoT