Apa kabar'?
Hei.
Oh!
Tidak!
Tunggu sampai kau melihat rumah
yang baru saja diwarisinya dari ibunya.
Ini semacam sebuah rumah besar.
Sempurna.
Dia bisa menjadi tuan rumah
Thanksgiving berikutnya.
Rumahku terlalu kecil.
Mungkin.
Mungkin?
Ini serius.
Dia mengatakan akan
membiayaiku kuliah.
Benarkah?
Wow, sudah berapa lama
kau mengenal pria ini?
Cukup lama.
Oh, cukup lama.
Summer, aku suka dia!
Iya!
Jadi, kau harus mendaftar juga.
Itu rencananya.
Kuliah bersama.
Aku tidak bisa.
Apa maksudmu, kau tidak bisa?
Kau sudah menabung.
Kita menungguku.
Yah, aku punya tagihan.
Apa? aku terlalu lama?
Tidak.
Ini kesalahanku.
Tidak, itu bukan salah siapa-siapa.
Hanya saja bukan di masa depanku.
Hei, Willis?
Biarkan aku berbicara dengan Grady.
Dia punya banyak uang.
Tidak.
Lanjutkan dan siapkan mobil Clay, oke?
Baik.
Aku tidak tahu adikmu ada di sini.
Hei, apa kabar, Trina?
Hei, Willis.
Summer, ayo!
Kau selalu berkata kita
ditakdirkan untuk hal-hal besar.
Tidak tepat kubilang begitu..
Oh, hei, maafkan aku.
Aku tidak mendengarmu masuk.
Baru saja masuk.
Aku akan menemuimu sebentar lagi.
Bisakah kita bicara nanti malam?
Baiklah.
Jam berapa?
Aku dalam komite pemilihan
Patrick O'Connor
untuk posisi Walikota.
Nah, walikota saat ini adalah
pelanggan di sini, jadi ...
- Jam berapa?
- Aku tidak tahu. Tujuh?
Apakah kau akrab
dengan platform O'Connor?
Kau tahu, menyebarkan
beberapa selebaran.
Aku ingin mendengar
tentang platform O'Connor!
Ini semua tentang masa depan kita
dan mengubah cara hal-hal dilakukan.
Jam tujuh!
Maaf.
Terima kasih, Summer.
Terima kasih.
Tidak akan membiarkan Clay melihatnya.
Ya aku tahu.
Ada sesuatu untukmu.
Check bonus.
Sudah kubilang, Dex.
Aku tidak ingin uang semacam ini.
Ini hanya cek bonus, Summer.
Kau tahu, aku bisa memberimu
bagian kapan saja kau mau.
Aku baik-baik saja.
Aku akan menemuimu sekitar jam lima.
Hei, dimana Dex?
Dia baru saja pergi.
Aku kacau.
Oh ... sial!
Baiklah, ya ampun..
Baiklah baiklah.
Jadi, aku harus menelepon Dex?
Tidak, aku akan mencoba
menghubungi Clay.
Aku pikir kau bilang
dia datang jam empat.
Yah, mungkin dia terlambat.
Walikota?
Dia...
Oh.
Buka mobilku, Mal.
Aku merasa seperti akan muntah.
Kau baik-baik saja.
Bernafas.
Tidak, aku benar-benar akan muntah.
Hei, Mr. Clay.
Walikota Clay.
Aku baru akan menelponmu.
Benarkah?
Kami belum selesai
dengan mobilmu.
Lalu, mengapa kau memberi
tahuku bahwa itu sudah siap?
Aku meninggalkan pertemuan pemilu
untuk datang kembali ke sini.
Oh begitu.
Aku minta maaf.
Aku menarik ...
Aku sangat menyesal.
Aku sedang memindahkan mobil ke
halaman dan menyenggol sebuah pos.
Dex tahu bahwa mobiku
tidak pernah diparkir di luar!
Apakah dia tidak berkomunikasi denganmu?
Aku sangat menyesal.
Kami akan memperbaikinya dan k
ami akan membayar biayanya.
Itu tidak usah dikatakan.
Aku akan kembali hari Jumat
untuk mengambilnya.
Pastikan sudah siap.
Aku akan.
Aku tahu kau akan.
Jika seseorang perlu memindahkan mobilku,
kau yang melakukannya, nak.
Ya pak.
Oke, kau tidak perlu menerima
kesalahan untuk ...
Jangan khawatir tentang itu.
Oke terima kasih.
Dasar brengsek!
Yah, dia bajingan kaya.
Ya Tuhan!
Baik!
IAku akan muntah di topiku.
Oke, kau lakukan itu.
Ya ampun!
Lance?
Apa yang kau lakukan di sini?
Kirvo.
Siapa orang  itu?
Itu sepupuku.
DeCastro membawanya bergabung.
Tetap menjauh darinya.
Jadi, bagaimana kabar Summer?
Apakah dia merindukanku?
Beri dia lima tahun lagi.
Hati-hati kau bicara..
Aku ingin kau lakukan sedikit
pembuangan, pembersihan.
Ya?
Apa artinya?
Itu artinya bawa bokongmu ke sini.
Apa-apaan, Lance?
Kau punya catamaran
sialan itu di pelabuhan.
Gunakan.
Kemudian, kau merinci
van ini seperti bajingan.
Hei!
Jesus!
Kenapa Lance ada di sini?
Hah?
Aku, uh...
Dan siapa orang-orang
itu yang bersamanya?
Aku tidak tahu.
Aku tidak ingin ada yang melihat.
Aku cuma datang untuk mengambil
part yang kata Dex boleh kuambil.
Mereka terlihat seperti apa?
Kau tahu?
Lupakan saja.
Aku bahkan tidak ingin tahu.
Kau lihat ponselku?
Mm-hm.
Ada di meja kerja ketika aku pergi.
Baiklah.
? Ya, eh, Summer, ada apa?
? meninggalkan uh?
Ayolah, bung.
Beri aku pinjaman
Ayolah.
Sial.
911, di mana ...
Ayolah, bung..
Beri aku pinjaman
Ayolah.
Hari pertama masuk kerja?
Aku akan mengirim Kirvo besok.
Aku juga butuh ini dilakukan malam ini.
Siapa sebenarnya kau?
Waktu yang buruk?
Sialan, Brock.
Apa yang kubilang kepadamu?
Berhentilah mengotori
kota sialan dengan mayat.
DeCastro akan marah.
Ada apa denganmu?
Dia menderita.
Lance, lakukan sesuatu!
Dia akan mati!
Bertahanlah.
Lance, tolong, Lance.
Tolong saja  dia.
Apa yang kau lakukan, Lance?
Biarkan aku menelepon ambulans.e.
Lance?
Lance, tolonglah.
Letakkan tubuhnya di van.
Aku muak dengan ini.
Mayat di mana-mana.
Aku muak dengan penderitaan.
Bum.
Dalam salah satu kasus yang paling
mengkhawatirkan yang terjadi
di daerah ini dalam beberapa tahun,
Patrick O'Connor masih hilang
dan polisi belum menentukan tersangka
atau orang yang terlibat dalam kasus ini.
Penyidik ​​mengatakan kepada kami
bahwa mereka belum menemukan
bukti dari TKP tapi
mereka juga tidak mengesampingkan
telah terjadi kejahatan.
Keluarga O'Connor belum
mendengar kabar darinya
dalam enam hari sejak Senin sore
tetapi mereka bersikeras bahwa
dia tidak akan pergi karena
keinginannya sendiri.
O'Connnor sangat terlibat
dalam komunitas
dan dia saat ini berkampanye
untuk menjadi walikota.
Banyak yang merasa bahwa O'Connor
memiliki peluang bagus untuk mengalahkan
incumbent Wlaikota Clay dalam
pemilihan musim gugur ini
dalam pemilu yang menurut
sebagian besar pengamat politik
akan berlangsung sangat ketat..
Summer Bennett diculik dari
tambang batu lama yang
ditinggalkan ini di Idaho.
hanya lima mil dari perbatasan
Washington-Idaho.
Aku bersama warga
lokal di sini bersamaku.
Jelaskan kepada kami
apa yang anda saksikan.
Dia menariknya ke dalam van.
Dia menendang-nendang
dan berteriak.
Itu sangat mengerikan.
Oh, ow!
Summer?
Summer, tetap terjaga!
Ini, minum ini.
Pelan-pelan.
Kau pingsan-sadar
selama berhari-hari.
Apa aku diculik?
Apa?
Tidak, kau terlempar dari mobilmu.
Itu adalah kecelakaan.
Kau tidak ingat?
Tidak.
Tidak, hal terakhir yang kuingat
adalah kita seharusnya bicara
di telepon tentang kuliah.
Benar.
Aku melihat laporan berita yang
mengatakan aku diculik dari
tambang batu di Idaho..
Itu pasti mimpi.
Tidak, ini terasa nyata.
Kau menghancurkan
mobilmu, Summer,
dan mereka membawamu
langsung ke sini.
Jenis obat apa yang kupakai?
Bagaimana kabarnya?
Dia sudah bangun.
Bagus. Bagus.
Bagus, itu bagus.
Halo, Summer.
Aku Detective McNeely.
Mungkin kau bisa kembali lagi nanti.
Dia baru saja bangun.
Maafkan aku, Summer.
Aku hanya punya satu pertanyaan untuk
bertanya tentang bangkai rongsokan
dan kemudian aku akan
membiarkanmu beristirahat.
Penelitian yang dilakukan orangku menunjukkan
bahwa kau melaju dengan kecepan 70
pada saat kecelakaan itu.
70?
Aku tidak ingat tetapi itu
tidak mungkin benar.
Mengapa demikian?
Toko hanya berjarak s
atu mil dari rumahku.
Kau sedang menuju ke rumahmu?
Aku tidak ingat sama sekali.
Seperti apa pekerjaanmu hari itu?
Sejak kapan kecelakaan mobil membutuhkan
wawancara rumah sakit?
Aku minta maaf, Nyonya.
Aku hanya mencoba mengumpulkan
fakta-fakta kasus di sini
Aku pikir itu mungkin
cukup untuk saat ini.
Dexter Jones, kan?
Kau berada di toko tetapi hanya
mendengar kecelakaan itu?
Aku lihat bahwa memar
di wajahmumemudar.
Dex berlari menujubangkai mobil dan
terlempar ke tanah ketika
mobilmu meledak.
Dex, kau menelepon 911 dari toko?
Ya.
Karena kami melihat dua
panggilan 911 masuk.
Satu lagi berasal dari ponsel Summer.
Apakah kau ingat menelepon 911?
Tidak.
Maksudku, mungkin dia tersadar
sebentar sebelum dia pingsan.
Jika dia melakukannya, maka dia
menutup telepon dan meletakkannya
kembali ke sakunya
sebelum dia pingsan.
Mengapa itu penting?
Jika Anda perlu menilangku,
tilang saja aku.
Aku mencoba untuk titik I
dan menyeberangi T di sini.
Bisakah kita menitiki
mereka nanti?
Bisakah kita membiarkan
kakakku istirahat?
Dia sudah mati.
Tentu saja.
Beristirahatlah, Summer,
dan jika kau mengingat sesuatu,
telepon aku.
Aku harus mengambil ini.
Apa maksudmu, aku sudah mati?
Maaf saya mengatakannya seperti itu.
Maaf!
Semuanya baik-baik saja sekarang
tapi ya, mereka seperti
Anda tahu, mengejutkan hatimu.
Kau mati selama lima menit dan
mereka membawamu kembali.
Tapi, itu bukan masalah besar
karena sekarang kau kembali.
Tidak!
Ayolah!
Kau tidak pernah mengambil foto.
Ini penting, bukan?
Trina...
Katakan, "Aku hidup!"
Hai disana.
Mengingat kembali kecelakaan itu?
Tidak persis.
Seperti apa rasanya,
terlempar dari mobil?
Aku tidak ingat.
Tidak?
Tidak satu pun?
Dex bilang kau hampir
terlempar bola api.
Yah, kurasa itu adalah salah satu
cara kau bisa mengatakannya.
Senang melihatmu utuh, sayang.
Hei, kalian melihat pacar Grady, Trina?
Coba ruang bar.
Ini.
Hei, apa kau melihat Trina?
Aku tidak kena Trina.
Bangun!
Ingin mencoba lagi, hah?
Kita bisa melakukan
ini sepanjang malam.
Jam malamku baru dimulai jam tiga.
Dengar, aku bisa mendapatkannya.
Aku akan mendapatkannya.
Dengar, saya bisa mendapatkannya.
Aku akan mendapatkannya, oke?
Oke bagus.
Ayo pergi.
Tidak!
Aku perlu sampai hari Senin.
Apa aku tidak salah dengar?
Kau ingin perpanjangan lain?
Minggu!
Aku bisa mendapatkannya
hari Minggu!
DeCastro tidak akan suka itu.
Tidak. Dia tidak akan suka.
Apa yang kau katakan di sana, Howie?
Baiklah.
Tempurung lutut.
Tidak, Yesus, tidak!
Yang mana favoritmu?
Yang ini?
Atau mungkin yang ini.
Kau tidak perlu melakukan ini!
Beri aku sampai Minggu!
Oke, aku akan pilih.
Oh!
Ada apa?
Cuma sakit kepala.
Aku pikir kau berbuat baik.
Tidak apa.
Sungguh, aku baik-baik saja.
Aku senang kau benar-benar datang.
Bagaimana kabarnya di garasi?
Sibuk sejak Willis berangkat.
Yah, Dex perlu mempekerjakan seseorang.
Jadi siapa ini?
Itu Grady.
Apa?
Tidak, ini foto yang berbeda.
Ini aku dan seseorang yang belum
pernah aku lihat sebelumnya.
Apakah kau benar baik-baik saja?
Ya aku baik-baik saja.
Apakah kau yakin kau baik-baik saja?
Aku yakin aku baik-baik saja.
Grady imut, ya?
Ayo kita cari dia.
Tunggu, aku melihat Lance.
Kenapa dia di sini?
Aku tidak tahu.
Grady mengenalnya.
Mengenalnya bagaimana?
Aku tidak tahu.
Pergi tanyakan padanya.
Dia mantanmu.
Itu sudah lama sekali.
Trina, Lance bukanlah
seseorang yang baik ada
di lingkaran pertemananmu.
Hei, kami baik-baik saja.
Aku tidak berpikir dia
mengerti syaratnya.
Yah, aku punya
pekerjaan lain untukmu.
Itu datang langsung
dari DeCastro sendiri.
Oh ya?
Apakah itu berarti aku
akhirnya bisa bertemu bos?
Jangan mengacaukan ini
dan mungkin saja.
Baiklah.
Sekarang, ada mata-mata
di sini di pesta ini,
tidak satupun dari kalian wanita
baik-baik saja tentu saja,
tetapi ada mata-mata
di sini yang melihat
sesuatu yang tidak
seharusnya dia lihat.
Ya, apa itu?
Kau tidak perlu tahu apa.
Dia menghancurkan mobilnya,
membentur kepalanya.
Sial, dia bahkan tidak tahu apa.
Apakah kau akan memberitahuku?
Nah, jika dia kembali mengingat,
Kau akan mendengar darinya.
Baiklah.
Ya, dia bekerja di bengkel
mobil yang kita kontrol.
Orang kita di sana, bosnya,
bersumpah habis-habisan
bahwa dia tidak ingat apapun.
Kau pikir dia melindunginya?
Itu bisa, bisa jadi.
Tapi, aku tidak suka
cara dia menatapku.
Jadi, kau harus memastikan
ingatannya benar-benar hilang
atau DeCastro akan membunuhnya.
Kenapa menunggu?
DeCastro lebih suka tidak membunuhnya
jika dia tidak perlu melakukannya.
Baiklah, kedengarannya cukup mudah.
Jadi, katakan padaku bagaimana dia?
Oh, namanya Summer dan dia punya
masa lalu yang kelam tapi
berusaha hidup lurus sekarang.
Ibu sudah mati, ayahnya pemabuk
yang keluar masuk penjara.
Dia mulai memalsukan cek
sejak sekolah menengah,
beberapa B-and-E,
apapun demi menjauhkan adik
perempuannya dari kehidupan jalanan.
Sial, satu-satunya hal yang dia
dapatkan adalah masa percobaan.
Saudarinya dikirim pada orang tua asuh.
Sepertinya kau tahu
banyak tentang dia.
Oh, ya, memang, bung.
Aku dulunya, oh aku dulunya.
Tapi kau dan wajah
cantik keparatmu,
kau akan memecahkan
omong kosong itu.
Sekarang, dia adalah jalang kecil
tapi kau hangatkan itu,
oh itu sangat menyenangkan!
Apa yang membuatnya hangat?
Yang harus kau lakukan
adalah membuatnya tertawa.
Sayang sekali aku tidak lucu.
Kau tidak bisa menilai Grady ketika kau
bahkan belum bertemu dengannya.
Siapa pria itu, huh?
Aku tidak tahu!
Trina, buka matamu.
Ada orang di pesta ini yang
tidak cocok dengan uang jenis ini.
Mengapa demikian?
Grady!
Ini Summer.
Hei, senang bertemu
denganmu, akhirnya.
Apakah kau berteman
dengan Lance Hayden?
Karena dia ada di pestamu.
Summer!
Beberapa dari orang-orang ini adalah klien.
Apa itu klien?
Aku sudah memberitahumu, Summer.
Saya memasang sistem
hiburan kelas atas.
Ini adalah beberapa orang yang
aku pasang untuk mereka.
Grady!
Stefan, apa kabar bung?
Pakaian yang bagus.
Terima kasih sobat.
Oh, kawan, bagaimana
home theater menghiburmu?
Oh, man, aku pulang,
putar surround sound itu,
bersandar di kursi
malas, mm-mm-mm!
Yo, aku membawakanmu sesuatu.
Terima kasih, kawan.
Hei, kau bisa taruh di sana.
Kita akan melakukan pemotretan nanti.
Oh.
Nona-nona...
Baiklah, maaf soal itu.
Jadi, dimana kita?
Kau akan menjawab pertanyaanku.
Apakah kau berteman
dengan Lance atau tidak?
- Summer!
- Ya, aku kenal pria itu tapi
Aku tidak berencana membuatnya
menjadi pria terbaikku.
Yah, jangan bawa dia
di sekitar kakakku.
Aku akan ambil minuman.
Apa itu tadi?
Apa yang kau lakukan, Trina?
Apa yang aku lakukan?
Apa yang sedang kau lakukan?
Kau mempermalukanku!
Aku tidak suka pria itu.
Kau bahkan tidak
memberinya kesempatan!
Trina, orang-orang yang
ada di sekitarmu,
kau akan menjadi
seperti mereka..
Bagus, mungkin aku tidak akan
menjadi miskin sepanjang hidupku.
Jangan membuat kesalahan
yang sama yang  kubuat.
Jangan khawatir, Summer.
Untuk itu aku akan butuh
waktu bertahun-tahun.
Oh, Summer, whoa whoa!
Kau tidak ingin bicara?
Tidak.
Tidak ingin mengejar ketinggalan,
sedikit saja?
Tidak.
Aku mendengar.
Tentang kecelakaan itu?
Bagus.
Kedengarannya seperti kita semua sudah
mengejar ketinggalan, kalau begitu.
Yah, aku senang kau baik-baik saja.
Aku benar-benar ...
Whoa, bung!
Maaf, aku minta maaf.
Itu tidak perlu.
Ayo, mari kita minum wiski.
Sebaiknya tidak.
Oh, gadis, lihat dirimu.
Kalian semua bersemangat
sekarang, kan?
Senang di sini.
Lihat itu.
Tidak, aku hanya berhenti
menjadi orang bodoh.
Bertahun-tahun lalu.
Kau harus mencobanya.
Kau pikir aku orang bodoh?
Mm-hm.
Ya?
Apakah orang bodoh punya perahu seperti milikku?
Mengendarai mobil keparat seperti mobilku?
Ya, apakah kau menghasilkan hal-hal itu?
Aku menghasilkannya setiap hari.
Menjauhlah dari kakakku.
Oo, ini dia.
Apa kita pernah bertemu sebelumnya?
Sepertinya tidak.
Apakah kau tidak akan minum itu?
Aku pikir aku melihat foto kita bersama.
Benarkah?
Ya.
Di mana foto ini?
Aku tidak tahu.
Itu anehnya ...
Itu hilang.
Kupikir aku mungkin
akan ingat jika
kita berfoto bersama.
Ya, aku juga akan berpikir begitu,
tapi entahlah.
Kepalaku tidak benar malam ini.
Kau tahu apa yang
aku lihat di halaman?
Ada patung kita yang cantik ini.
Benar, ya, aku juga melihat itu.
Jadi, kau yakin,
kita belum pernah bertemu??
Kau sadar  itu mungkin adalah
pick-up line yang paling umum.
Aku tidak menggunakan pick-up line.
Sayang sekali.
Aku pikir kau sedang menggodaku.
Tidak, segila kedengarannya,
Aku benar-benar mencoba
untuk memecahkan misteri
foto yang menghilang ini.
Jadi, kau hanya melakukan penyelidikan.
Pada dasarnya.
Itu taktik yang cukup bagus, bukan?
Main mata dengan saksi?
Aku benar-benar bertanya tentang foto itu.
Aku  tidak menggoda mu.
Tapi, sekarang iya.
Apakah kau akan minum bir itu atau
apakah kau hanya mengambilnya agar
kau bisa berdiri lebih dekat denganku?
Kau benar.
Aku tidak benar-benar
menginginkannya.
Ayahku pemabuk.
Ibuku memintaku bersumpah
untuk tidak minum-minum.
Bisakah kau menjaga rahasia?
Jika itu dijamin disimpan.
Aku tidak seharusnya
berada di sini sekarang.
Aku mengunjungi rumah
pamanku di dekat sini.
Musiknya sangat keras.
Jadi, kau seorang penggila pesta.
Aku menuangkan beton
untuk mencari nafkah.
Aku tidak benar-benar
cocok ada di sini.
Aku hanya di sini karena
adikku memohon padaku
untuk datang menemui
pacar barunya.
Aku mencoba untuk menghindari
adegan seperti ini.
Aku bahkan tidak tahu
ada adegan seperti ini.
Apakah kau melihat car show di depan?
Aku memang suka mobil.
Ya, tetapi kau tidak suka
memarkir mobilmu
di depan pesta lalu menyalakan
mesin sepanjang malam.
Hanya pada hari Selasa.
Mobil apa yang kau kendarai?
Aku membuat mobilku rusak,
jadi hanya mobil pinjaman.
Kau mengalami kecelakaan?
Bukan topik yang menyenangkan.
Maaf.
Tidak apa-apa.
Jadi, apakah penggila pesta punya nama?
Franco.
Summer.
Senang bertemu denganmu, Summer.
Apakah kau ingin keluar dari sini?
Pergi ke tempat yang kurang pamer?
Seperti dimana?
Rumah pamanmu?
Mungkin di tempat lain.
Yah, aku harus bekerja
lebih awal dan
Aku tidak yakin apa yang tersirat
dengan pergi ke tempat lain.
Biarkan aku mengajakmu
makan malam besok malam.
Di mana sepupuku?
Belum kembali.
Hiu sialan!
Satu permainan lagi..
Kau.
Hancurkan mereka.
I don't wanna.
Kau membiarkannya bicara seperti itu?
Kau tidak bisa memberitahunya
apa yang harus dilakukan, man.
Dia seorang yang agresif.
Dia pelacur kecil, itulah dia.
Kau tahu apa yang harus dilakukan.
Brock!
Cukup!
Kau ingin bermain?
Karena aku sudah menantikan
ini untuk waktu yang lama.
Franco?
Apakah kau tidak punya kencan?
Ya.
Aku baru saja mau pergi.
Kau harus mengikat sepupumu.
Siapa ini?
Franco.
kau lebih awal.
Ya, aku harap tidak apa-apa.
Maaf.
Maaf, masuklah.
Jadi, ada apa?
Aku tidak yakin.
Seseorang menaruh selebaran
orang hilang di dapurku
dengan wajahku di atasnya.
Apa maksudmu?
Kapan?
Tentunya ketika aku sedang mandi.
Tetaplah disini.
Hei, Franco?
Summer!
Letakkan pisau itu.
Tidak apa-apay!
Perlahan, letakkan pisau itu!
Dia temanku.
Turun!
Sekarang pindah ke sana dan duduk..
Aku sedang memeriksa rumah,
memastikan tidak ada orang lain di sini.
Tidakkah kau pikir menendang
pintu masuk agak berlebihan?
Mengapa kau tidak tutup mulut?
Kenapa kau tidak pergi?
Orang ini adalah temanmu?
Dia hanya bersikap protektif.e.
Ada di sana.
Di sini.
Itu ini.
Ini adalah selebaran Orang Hilang.
Ini dia.
Lihatlah, kau dapat melihat di mana aku
menaruh minumanku tepat di atasnya.
Kau melihatnya?
Baik.
Tertulis aku diculik di Idaho,
tetapi dituliskan besok.
Diculik besok.
Apakah kau ada rencana pergi ke Idaho?
Tidak.
Kupikir aku melihat hal-hal
sebelum terjadi.
Summer, kau mengalami
kecelakaan serius.
Aku tahu.
Cedera kepala,
mereka dapat menyebabkan
semua jenis stres,
secara fisik dan psikologis.
Aku tidak gila.
Aku tahu kau mendapatkan obat-obatan
serius saat dirawat di rumah sakit.
Ini bukan efek samping.
Aku tidak lagi menggunakan obat-obatan.
Apakah ingatanmu kembali sekarang?
Bangkai mobil yang aku sebutkan?
Aku tidak ingat malam itu,
tapi sepertinya aku tidak
memiliki masalah ingatan.
Kau tahu apa, Bung?
Aku pikir kau sudah terlalu lama tinggal.
Benar.
Tapi, terima kasih banyak.
Maksudku, sungguh.
Kerja bagus
Contoh terbaik lainnya dari petugas
kota kita yang terbaik.
Kau mendobrak pintu,
kau menghina wanita itu.
Bagus sekali.
Apa?
Summer, apakah ada alasan
mengapa Dex ingin kau mati?
Apa?
Tidak!
Kenapa kau menanyakan itu padaku?
Ada lubang peluru di mobilmu..
Aku menganggap itu tidak ada di sana sebelumnya.
Mengapa kau baru saja
mengatakan ini padaku?
Penyelidikannya rumit.
Jika seseorang ingin aku mati,
bukankah seharusnya aku diberi tahu?
Kami sedang mengusahakannya, Summer.
Aku akan menghubungimu.
Beritahu aku jika ada
hal lain yang muncul.
Ya, tentu.
Kami akan menghubungimu.
Aku benci polisi.
Jadi, biarkan aku mengerti ini.
Kau tidak ingat sama sekali
malam kecelakaanmu?
Tidak sama sekali?
Tidak.
Jesus.
Aku harus memeriksa sesuatu.
Ini tidak cocok.
Apakah dia punya senjata lain di sini?
Aku tidak tahu.
Menurutmu mengapa dia akan
ingin menembak mobilmu?
Dex tidak akan menembak mobilku.
Bagaimana kau tahu itu?
Dia bukan orang jahat.
Maksudku, dia melakukan
beberapa hal di samping.
Mobil curian, kupikir.
Ya?
Aku tidak tahu detailnya.
Aku sendiri tidak selalu memiliki
rekam jejak terbaik.
Kita semua berhak atas
beberapa kesalahan.
Yah, aku sudah punya
lebih dari beberapa.
Aku mencoba untuk menjaga adikku.
Mobil Dex ada di sini.
Dia menyimpan pistol di
kotak sarung tangannya.
Itu tidak ada di sana.
Malam ini tidak semenyenangkan semalam.
Aku hanya berpura-pura tadi malam.
Itu bukan aku.
Kita semua berpura-pura
dalam beberapa cara
atau lainnya, bukan?
Mungkin.
Apakah kau percaya takdir?
Takdir?
Apa kau pikir kita dapat mengendalikan
masa depan kita?
Tidak, aku pikir kita membuatnya.
Apakah kau selalu membawa
senjata tersembunyi?
Ya.
Aku pikir aku bisa mendapat
banyak masalah denganmu.
Aku pikir aku akan menyukainya.
Aku lupa.
Detektor gerak di luar.
Dex memasang sistem keamanan baru.
Ya, Dex datang lewat belakang.
Kau harus keluar melalui kantor.
Apakah kau ingin aku tinggal?
No, it's okay.
Aku akan ke sana sebentar lagi.
Baiklah.
Apa yang salah denganmu?
Summer?
Apa yang sedang terjadi?
Apakah kau baik-baik saja?
Dex, apa yang kau lakukan?
Apa yang kau bicarakan?
Aku ingat!
Ya Tuhan!
Willis!
Bisanya kau?
Summer...
Kenapa kau menyembunyikan ini?
Aku harus menyembunyikan ini dan
kau tidak dapat mengingatnya.
Sial!
Detektif itu!
McNeely!
Tidak!
Kau tidak boleh mengatakan
sepatah kata pun kepadanya.
Jangan menyuruhku apa
yang harus dilakukan.
Dengar, Summer,
aku benar-benar minta maaf
tapi ini tidak masuk akal.
Kenapa seorang detektif
datang ke alarm senyap?
Aku tidak percaya padanya.
Aku tidak percaya padamu.
Kita tidak bisa menyembunyikan ini.
Tunggu saja sampai kita bisa bicara.
Halo lagi.
Hai.
Ada alarm senyap yang terpicu.
Ya, kami  tidak sengaja mematyikannya.
Keberatan jika aku melihat-lihat?
Pastikan tempatnya aman?
Silahkan.
kau sampai di sini
dengan sangat cepat.
Ya, aku sedang ada di sekitar sini.
Katakan padaku siapa
yang ada di dalam van.
Patrick O'Connor, pria yang
mencalonkan walikota.
Orang-orang ini bersekutu
dengan Clay.
Mereka tahu Clay tidak akan
memenangkan pemilihan.
Yah, tidak menemukan hantu di sana.
Yah, terima kasih sudah datang.
Kau baik-baik saja, Summer?
Ya aku baik-baik saja.
Ada lagi yang bisa kubantu?
Kami baik-baik saja.
Hubungi jika kau butuh sesuatu.
Kami membutuhkan DeCastro.
Apa yang layak untuk terbunuh?
Ambil pilihanmu.
Senjata, obat-obatan,
mobil, pemerasan.
Dan kau melakukan semua itu juga?
Tentu saja tidak.
Aku bukan seorang pembunuh.
Aku meminjam sejumlah uang.
Mereka praktis memiliki toko ini.
Aku ingin pergi ke polisi.
Kau tidak bisa pergi ke polisi.
Aku mencoba untuk melindungimu.
Kau mengatakan apa-apa
dan dia akan membunuhmu.
Siapa?
DeCastro.
Siapa dia?
Aku tidak tahu.
Aku tidak ingin tahu.
Sial!
Sial, kau harus keluar dari sini.
Summer, pergi!
Summer?
Maafkan aku.
Periksa di belakang.
Apa-apaan ini?
Howie!
Pergi.
Dex! Dex!
Ya Tuhan!
Ayo, Dex.
Kau baik-baik saja.
Bangun!
911, apa keadaan daruratmu?
Aku butuh ambulans.
Di mana lokasi kondisi darurat anda?
Di Bengkel Mobil Dex di Griggs Lane.
Apa yang terjadi?
Mereka memukulimu sangat parah,
tapi kau baik-baik saja.
Summer, kau harus keluar dari sini.
Nyonya, aku akan menunggu bersamamu.
Bisakah kau menggambarkan ...
Kirim saja  ambulans ke sini!
Mereka akan membunuhmu.
Tetaplah di hubungan telepon, Nyonya.
Ambulans sedang dalam perjalanan.
Aku mengambil mobil.
Dan ini.
Jangan takut untuk menggunakannya.
Aku tidak takut.
Oh!
Ya Tuhan.
Video itu.
Ya Tuhan!
Apa kau mengikutiku?
Aku sedang berkendara
dan aku melihat mobilku.
Sebenarnya kenapa
kau mengendarainya?
Kau seorang videografer pemula,
bukan, Summer?
Hei.
Mobil bagus.
Ambillah untuk berputar.
Ini Summer.
Aku sedang tidak ingin berbicara
denganmu setelah semalam.
Lupakan tentang tadi malam.
Aku ingin kau mendengarkan.
Lupakan semalam?
Kah bertingkah konyol.
Trina!
Kau jahat pada Grady!
Hal pertama yang keluar dari mulutmu
seharusnya permintaan maaf.
Maafkan aku!
Sangat terlambat.
This is Trina.
Kau tahu harus bagaimana.
Trina, aku benar-benar minta
maaf tentang semalam.
Aku, tapi aku ingin kau menghubungiku
kembali sekarang.
Aku perlu berbicara denganmu.
Aku dalam masalah di sini
jadi tolong hubungi aku.
Ini Trina.
You know the drill.
Trina, aku ingin kau meneleponku.
Aku butuh bantuanmu.
Summer?
Bisakah kita bertemu?
Aku ingin berbicara denganmu.
Apakah kau akan memberi tahuku
apa yang sedang terjadi?
Ya.
Jadi, kau membawa
pistol sekarang?
Kau melakukannya.
Aku tahu cara menggunakan punyaku.
Siapa bilang aku tidak?
Benarkah?
Cukup.
Kau baik-baik saja?
Sangat bagus.
Mereka di luar sana sekarang mencarimu.
Kau harus meninggalkan kota.
Aku kira kita tidak bertemu secara kebetulan.
Apakah kau harusnya membunuhku?
Tidak!
Hal-hal yang kuihat ini?
Foto kita ini, selebaran ini?
Mereka peringatan, memberitahuku
aku harus menjauhimu.
Mungkin.
Mengapa kau membantuku tadi malam?
Karena aku tidak ingin melihatmu terluka.
Benar.
Summer,  jika aku ingin menyakitimu,
aku akan melakukannya.
Apakah polisi terlibat?
Kenapa kau menanyakan itu?
Karena aku sudah diperingatkan
untuk tidak pergi ke polisi dan aku
mencoba memutuskan apakah itu untuk
kepentingan terbaikku atau kau.
kau benar-benar tidak
ingat apa pun mengenai
malam kau kecelakaan?
Tidak ingat apapun?
Maksudku, aku mengerti
jika kau hanya mencoba
melindungi dirimu tetapi
jika kautahu sesuatu,
kau harus benar-benar memberitahuku.
Mungkin aku ingat.
Apa?
Aku punya video.
Video apa?
memperlihatkan temanmu
membunuh temanku Willis.
Kau memiliki ini di video?
Ya, dan jika ada dari
kalian yang mengejarku,
Kau akan dapat menonton
video itu di Six O'Clock News.
Aku juga tahu tentang O'Connor.
Kenapa dengan O'Connor?
Aku melihat mayatnya di
belakang mobil van Lance.
Summer, aku butuh video itu.
Oh, ya, kenapa kau tidak bilang saja?
Tidak!
Katakan pada atasanmu,
atau siapa pun yang menelepon,
untuk menjauh dariku
dan menjauh dari Dex
atau aku akan membongkar
semua urusan sialan ini.
Summer, di mana videonya?
Aku mengajukan pertanyaan.
Tidak, kau tidak!
Siapa yang merekam video dan
mengapa kau memilikinya?
Apakah kau mencoba melindungi seseorang?
Di mana mereka membuang mayat
dan di mana video itu?
Itu adalah pertanyaannya
dan aku menanyakannya!
"Buang mayatnya?"
Siapa kau ini, seorang polisi?
Apakah kau seorang polisi?
Maaf, Summer.
Jadi, itu ceritamu sekarang?
Aku sudah menyamar
selama hampir satu tahun.
Nah, jika begitu tentunya kau punya
banyak untuk menahan mereka..
Summe, kau tidak mengerti.
Mereka masuk ke rumahku!
Mereka memukuli Dex setengah mati!
Ini bukan tentang menangkap
beberapa orang antek
dan menahan mereka selama 90 hari!
Mereka membunuh orang!
Aku butuh DeCastro!
Aku harus membasmi dia!
Jadi tangkap dia.
Aku tidak tahu siapa dia!
Kedengarannya seperti kau menjalani
tahun yang tidak produktif, kalau begitu.
Summer, aku ingin kau mendengarkanku
dengan sangat hati-hati.
Satu-satunya cara aku bisa membantumu
adalah jika kau membantuku.
Franco!
Dia pasti sangat menyusahkan.
Tolong aku!
Tolong!
Ayo, bung.
Tangkap dia!
Periksa pintu itu!
Kau harus keluar dari gedung di sisi selatan.
Aku mengatakan kepada mereka
untuk mencari di utara.
Hati-hati.
Ayo pergi.
Apakah kau baik-baik saja?
Kita harus bergerak.
Tunggu, tidak.
Wanita berambut pirang, pria botak,
dan kemudian mereka.
Sial.
Bagaimana kau melakukannya?
Sudah kubilang, aku melihat
sesuatu sebelum terjadi.
Whiskey.
Orangku mendapatkan ini kemarin
Mengambilnya dari rumah ibunya.
Tidak ada yang bisa digunakan?
Ini aku.
Bagaimana kau melakukannya?
Aku tidak tahu.
Maksudku, aku membaca tentang
pengalaman hampir mati dan
di malam kecelakaan, aku mati dan
mereka membawaku kembali.
Ada beberapa kasus orang
yang pernah punya
pengalaman mendekati kematian
dan itu mengubah mereka.
Aku dapat penglihatan
baru tadi malam.
Aku tidak hanya hilang lagi.
Aku ditemukan mati di Idaho.
Aku mati waktu ini besok.
Tunjukkan videonya.
Jesus Christ.
Aku meneruskan video ini padaku.
Apakah ada yang tahu kau di sini?
Tidak. Kenapa?
Dengar, aku ingin kau
tetap di sini sampai
aku kembali atau aku
mengirim McNeely untukmu..
Dia detektif dari tadi malam.
Kau kenal McNeely?
Dia bosku.
Aku mungkin tidak akan
kembali sampai malam.
Kenapa kau ambil ponselku?
Itu bukti.
Kau sudah memiliki videonya.
Kau tidak perlu ponselku.
Bagaimana mereka menemukan kita?
Apa?
Mereka berjalan tepat pada kita.
Semacam kebetulan.
Dulu.
Ya.
Kau tidak ingin aku memiliki video.
Aku ingin kau percaya padaku.
Berikan padaku.
Aku menempatkan hidupku dalam bahaya
untuk mengatakan yang sebenarnya.
Tidak apa.
Kita akan baik-baik saja.
Cari tahu siapa DeCastro.
Menjauh dari Idaho.
Compliments dari motel.
Tidak tidak Tidak!
Tidak!
Oh!
Tidak tidak!
Ini Trina.
Kau tahu harus bagaimana.
Ya?
Apa yang kau lakukan?
Apa terjadi sesuatu?
Apa maksudmu?
Saudara perempanku!
Dia tidak pernah menjadi bagian dari ini
sebelumnya dan sesuatu berubah!
Sekarang mereka akan
membunuh kami berdua!
Summer, tarik napas dalam-dalam.
Sesuatu pasti telah mengubahnya.
Tunggu di sana.
Aku akan kembali.
Tidak.
Summer? Summer!
Trina?
Apa yang sedang kau lakukan?
Di mana saudaraku?
Apa yang kau lakukan di rumahku?
Kapan kau terakhir melihatnya?
Pagi ini.
Apa kau berbicara dengannya setelah itu?
Tidak!
Bagaimana kau tahu Lance?
Apakah kau menjual untuk mereka?
Apa? Tidak!
Tidak, aku tidak tahu apa yang sedang terjadi.
Bisakah kau menurunkan pistolnya?
Apakah Trina baik-baik saja?
Aku tidak tahu.
Berikan aku kuncimu.
Apa?
Berikan saja padaku.
Trina?
Summer!
Oh, terima kasih Tuhan.
Mereka bilang kau harus datang
menemui mereka.
Mereka hanya ingin
berbicara denganmu.
Dimana kamu?
Summer?
Biarkan aku berbicara dengannya.
Kembalikan Trina ke telepon.
Kau tidak memberi perintah.
Ini adalah ketentuan rapat.
Kau menghubungi polisi, adikmu meninggal.
Kau membawa polisi, adikmu meninggal.
Kau tidak datang, adikmu meninggal.
Mengerti?
Ya, mengerti.
Ada tempat, tepat di perbatasan Idaho.
Biar kutebak.
Tambang batu yang ditinggalkan.
Ada apa, Lance?
Kenapa kau membakar ponselku?
Franco ... Aku ingin kau bertemu
adik perempuan Summer, Trina.
Ini di sini adalah pacar baru Summer.
Apa yang terjadi, Lance?
Kita akan pergi ke properti,
mencari udara segar, kejelasan.
DeCastro ingin bertemu denganmu
Kau harus berperilaku baik.
Tentu.
Aku akan membawakannya bunga.
Kau juga. Aku butuh senjatamu.
Sekarang.
kau tidak percaya sepupumu?
Kau bertemu DeCastro
untuk pertama kalinya.
Begitulah cara omong
kosong ini berjalan.
Oh, maaf, Summer.
Lance?
Franco sibuk malam ini.
Dia menariknya ke dalam van!
Dia menendang dan berteriak!
Whoa, tenang, tenang.
Di mana saudaraku?
Summer!
Kau seharusnya membawa dia ke sini.
Kami akan membawamu padanya.
Jangan mendekat.
Aku ingin kau membawanya ke sini.
Itu kesepakatan kita.
Jadi, kau mengatur sekarang, ya?
Kesepakatannya adalah,
kau serahkan pistol itu
atau kupatahkan leher kecilmu.
Berhenti!
Aku bilang berhenti!
Sial!
Bunuh saudari sialan itu!
Bunuh dia!
Tidak!
Kesepakatannya adalah,
kau serahkan pistol itu
atau kupatahkan leher kecilmu.
Harry! Harry!
Sepertinya aku baru saja melihat
kesepakatan obat yang berlangsung!
Mengapa?
Jemput dia di gudang.
Ayo, ayo pergi.
Ayo pergi.
Ya ampun, RJ.
Jangan jadi pengecut.
Baik, bangun.
Kau tidak ingin melakukan ini.
Tidak ada yang bisa kulakukan.
Trina!
Kau keparat!
Aku sangat menyesal.
Oh sayang.
Kita hidup dalam mimpi, sayang,
Sampai kau mulai mengacaukan urusanku.
Nah, kau mendapat perhatianku sekarang.
Ya.
Orang-orang kami memeriksamu?
Itu adalah puncak hariku.
Oh, itu hanya pemanasan.
Ah, itu dia sayang,
kebencian itu, kemarahan itu.
Kau merasa sedikit deja vu sekarang?
Hah?
Aku kira tidak, ya?
Naik..
Lance, mengapa kau melakukan ini?
Aku tidak melakukan ini.
DeCastro yang melakukannya.
Kita dulu berteman.
Duduk.
Duduk.!
Sial.
Gadis baik.
Itu baru gadisku.
DeCastro telah tiba.
Oh, oh sayang.
Aku benar-benar berharap aku tidak
harus melakukan ini padamu.
Maka jangan lakukan ini.
Jangan.
Tapi kau punya sesuatu yang kubutuhkan.
Whoo!
Ini saatnya pertunjukkan!
Oh ya.
Jadi,
Aku akan membutuhkan video yang
kulihat di ponselmu, Summer.
Aku tidak punya ponselku.
Ayolah.
Ini dia.
Sekarang, kau arahkan
itu di kepala gadisku.
Temanku.
Ini dia.
Bunuh dia.
Lance, jangan lakukan ini.
Tarik pelatuknya, Franco.
Kau membunuhku dan video
terkutuk itu tersebar.
Lance, ini menunjukkan
kau membunuh Willis.
Clay, kau melihatnya.
Kau tahu apa yang aku miliki.
Itu bisa menguburmu.
Itu bisa mengubur kalian semua!
Bunuh jalang itu!
Letakkan senjatamu.
Turunkan senjatamu atau DeCastro mati.
Come on!
Lakukan, Howie. Lakukan!
Tuan-tuan
Tidak tidak tidak tidak!
Bukan aku, bukan aku!
Aku bukan dia!
Aku bukan DeCastro!
Itu Lance!
Lance, keluarkan senjatamu
dari sarungmu
dan letakkan di tanah.
Lakukan sekarang.
Mm ... baiklah.
Pelan-pelan.
Ya pak.
Ini dia.
Silahkan
Kirim aku ke neraka!
Uh-oh!
Klick, klick.
Itu tak ternilai harganya.
Hal sialan itu tak ternilai harganya.
Bajingan itu akan membunuhku.
Sayang, sebaiknya kau meneteskan air ,mata
karena aku hampir akan mati di sana.
Sial.
Kau pikir aku bekerja untuknya?
Tidak.
Tidak tidak Tidak.
Aku tidak berada dalam
saku belakang siapapun.
Bajingan itu di sana,
dia milikku.
kau DeCastro?
Mengapa menjadi raja ketika
kau bisa menjadi dewa?
Itu selalu ide yang baik untuk membuat polisi
memburu seseorang yang lebih kuat.
Lance?
Tutup mulutmu!
Aku memberimu semua kesempatan sialan untuk
meninggalkan omong kosong ini dan kau?
Kau punya nyali, punya nyali,
untuk mengancamku dengan sebuah video?
Sayang, kita punya segalanya.
Tapi, kita sudah tamat sekarang.
Lance?
Polisi punya videonya.
Mereka melacakku di sini.
Mereka sedang dalam perjalanan
ke sini sekarang.
Sekarang juga?
Oh tidak.
Apakah itu yang kau kira?
Aku pikir tidak.
Karena kupikir polisi sudah ada di sini.
Dan itu adalah sepupu ketiga.
Oh, itu sakit.
Taruh dia di kursi.
Sudah kubilang.
Polisi sudah punya video itu.
Aku tidak peduli tentang videomu.
Pegang mereka
Lihat dia!
Lihat!
Berdoalah untukku.
Adikmu.
Pergi pergi!
Kau baik-baik saja.
Kita baik-baik saja.
Aku minta maaf aku tidak
meneleponmu kembali.
Tidak apa.
Sepertinya ini adalah milikmu.
Terima kasih.
Aku sangat lega kalian
berdua baik-baik saja.
Terima kasih.
Uang sekolah?
Trina!
Restitusi untuk rasa sakit
dan penderitaan?
Tidak.
Berikan itu pada McNeely.
Kita tidak membutuhkan itu..
Aku melihat hal-hal baik di masa depan kita.
Oh,  Tuhan.
Senyumlah sekali saja.
Hei
Bagaimana kakinya?
Kau tidak menembak arteri utama
Percayalah, aku mencoba opsi
yang berbeda terlebih dahulu
dan itu tidak berakhir
baik bagi kita semua.
Itu bagus untuk diketahui.
Aku pikir mungkin kau telah
melakukannya untukku.
Aku memang melakukannya untukmu.
Bagus.
Hei, guys
Senyum!