Lebah Ganteng - Ervanders
http://dunia-lebah.blogspot.com
IDFL(Trademark) Subs Crew
http://IDFL.US
--- Source: Dorothea ---
Ayo, Jack.
Tarik saja pelatuknya.
Aku tak bisa.
Saudaraku, Forrest pernah berkata...,
"Tak ada yang bisa membunuh kita.
Kita takkan pernah mati."
Alasannya karena
dalam perang besar...,
...kakakku, Howard,
melihat seluruh pasukannya...
...tenggelam di lautan.
Tak ada yang tersisa.
Hanya dia yang selamat.
Dan Forrest,
di tahun yang sama...,
Flu Wanita Spanyol menyerang
kota Franklin...,
...menjangkit hampir
seluruh negara bagian.
Menjangkiti Ibu, ayah dan Forrest.
Tapi dengan semua penderitaan itu...,
...dia tetap berusaha
melawannya.
Jadi kau bisa paham
kenapa Forrest merasa seperti itu.
Aku dan kakak - kakakku
adalah pembuat minuman keras.
Penyelundup.
Tahun 1920, mereka
mengeluarkan Larangan...
...penjualan alkohol
secara ilegal.
Setidaknya bisa dibilang begitu.
Kau mau sekotak, Sheriff?
Pagi, Forrest.
/ Wiski murni.
Sambarannya seperti kilat , Sheriff.
Menusukmu seperti pisau...,
...sangat menusuk,
tajam dan memanaskan tubuhmu.
Aw, astaga. Beri aku dua.
Baiklah kalau begitu.
Sudah cukup ?
/ Terima kasih.
Senang bisa membantu
seorang penegak hukum.
Orang-orang menyebut Franklin
wilayah terbasah di dunia...
...dihitung dari jumlah orang
yang membuat minuman keras.
Sekarang, kau bisa membuat
wiski dari apapun.
Whoa ! Whoa !
Hei, Selma.
Lobak, labu, buah berri,
jagung, kulit kayu.
Apapun.
/ Baiklah.
Dia sakit, tubuhnya tak bisa beranjak
dari tempat tidur untuk mengangkat wiski ini.
Kau mau kuantarkan padanya ?
/ Tidak usah.
Dan di malam hari, di bukit mereka...,
...kau bisa melihat api
dari pembakaran wiski...
...bagaikan cahaya Pohon Natal.
Di balik gunung, di perkotaan...,
...terdapat kejahatan terbesar
yang pernah melanda negeri ini.
Dan semua minuman keras ilegal itu...
...diedarkan dari perbukitan
ke kota dengan truk.
Para bandit meraup uang
dari jalanan bagaikan mengambil permen.
Seperti Al Capone,
Tommy Maloy...,
...si "Anjing Gila" Floyd Banner.
Mereka datang dan mengambil semuanya.
Sementara itu, kami mengangkut
barang dengan truk.
Baiklah, Jack,
Aku ingin kau tetap disini.
Apa ?
/ Tinggal di truk.
Seakan rongsokan ini
akan dicuri saja, Forrest.
Lakukan saja, Jack.
Baiklah, Forrest, ketuk.
Amin !
Ini dia. Baiklah.
Ambillah ini.
Selamat datang.
Apa kabar kalian ?
Kami turut berduka tentang
Bean Kecil, Ida Belle.
Bean Kecil mencintai
wanitanya dan minumannya.
Dia yakin telah memberinya
Jalan keluar.
Serahkan uangmu, nak.
Ya, serahkan...
...atau kugorok lehermu.
/ Tunggu, aku tak punya apa - apa.
Aku cuma sopir.
Kalian menginap ?
Tidak, kami harus pergi, Ida Belle.
Ayolah, Forrest, seteguk saja.
Tidak, kita harus kembali sekarang.
Kau pernah lihat
matahari terbenam di Harlem ?
Baik, akan kubuat
kau tak bisa melihatnya...
Aku tak punya apa - apa.
...kalau kau tidak
menyerahkan uangmu.
Keparat.
Biar kutangani ini.
Hei kau, ayolah,
kau takkan melakukan itu.
Singkirkan pisaumu,
dan bawa temanmu pulang.
Kuturuti dia jika
aku jadi kau.
Kau bos nya ?
Kau baru saja menjual minuman
pada mereka disana, bukan ?
Serahkan uangnya atau aku akan
membuatmu tak bisa melihat siang.
Dengar, Tuan.
Kita tak memahami
dunia ini.
Kita merasakannya sama
seperti burung terbang di langit.
Banyak sekali yang
tak diketahui burung itu.
Tapi itu tak merubah fakta bahwa...
...dunia tetap sama baginya.
Yang kumaksudkan adalah...
...jalan hidupmu,
itu berubah.
Kau bahkan tak melihatnya.
/ Apa maksudmu ?
Ayo pergi !
Ya.
Itu maksudnya.
Ya, baiklah.
Kau tak apa, Jack ?
Cuma kaget.
Kau masih bisa menyetir ?
Sialan kau, Howard.
/ Oh, terserah kau...,
Adik kecil.
Baiklah, Jack, ayo,
kita taruh di sana.
Terima kasih.
Minuman terbaik ?
Baiklah.
Kau akan bilang pada Forrest
wiski buatanku dan dan Cricket ?
Kami mengerjakan sesuatu yang besar.
/ Apa maksudmu ?
Biarkan kami ikut, Howard.
Tidak dengan wiski aneh buatanmu.
Kami masih menyempurnakannya.
/ Sempurnakan apanya...,
Jack, wiskimu tak ada bedanya
seperti air bekas kotoran.
Forrest tak ingin kau terlibat, itu saja.
Memangnya kenapa ?
Karena menurutnya kau
kurang berani.
Beri aku sebotol lagi, Jack.
Kau harus pelan minumnya, Howard.
Kita sedang menjual barang ini.
Siapa itu ?
/ Dia salah satu yang paling gila...
...dari gereja di Burnt Chimney.
Ayahnya yang disana,
pasti dia pendetanya.
Kau akan dihajar, Jack,
kalau kau bercinta dengannya.
Dia tidak kelihatan gila.
Ayahnya sepertinya
kurang senang.
Baiklah.
Jack, pergilah dan
bawa ini ke belakang.
Simpan apa sisanya di gudang.
Kau juga, Howard.
Ayo, Jack.
/ Ya.
Apa kau Forrest Bondurant ?
Hmm...
Aku Maggie Beaufort.
Katanya kau sedang mencari
tenaga bantuan.
Apa posisi itu masih lowong ?
Maaf aku bertanya, tapi, hmm...
Apa yang wanita sepertimu...
...inginkan di sini ?
Kota kadang bisa membosankan.
Sampai akhirnya kau
mencari tempat yang tenang.
Astaga.
Tn. Bondurant...
...apa aku diterima ?
Cepat.
Hei !
Cricket !
Kau takkan percaya
yang baru kulihat.
Floyd Banner menembaki mobil ATU...
...di pusat kota dengan pistol jenis Tommy.
Floyd Banner ?
/ Floyd Banner.
Lihat ini. Di tengah kejadian itu
aku memikirkanmu.
Aku bawakan untukmu
selongsong ini, Cricket.
Oh, terima kasih, Jack !
/ Ya.
Siapa tahu kita bisa beri lubang.
Beri rantai kecil, kalungkan
di leher kita untuk jimat atau apalah.
Floyd Banner.
Tatapannya punya tujuan, pandangan.
Kau membuat asap keluar dari kabin.
Astaga, Cricket.
Apa sudah berhasil ?
/ Seharusnya..,
Aku masih bermasalah
dengan resepnya.
Dan dengan pengaturan pipa ini...,
...tak kan ada yang tahu
benda ini ada disini.
Seorang pria mengisi botolnya,
melebihi yang dia bisa.
Kawan, entahlah, apa ini hal terbodoh
yang pernah kulihat...
...atau kau memang jenius.
Ooh.
/ Mm-hm.
Apa Jimmy membayar kita ?
Ya.
Benarkah ?
Terima kasih.
Hai, Forrest.
Ini Deputi Khusus yang baru.
Dia baru didatangkan
dari kota untuk membantu kita.
Untuk membuat semuanya lancar.
Melancarkan apa ?
Maaf, ada sesuatu yang mengganggumu ?
Namaku Charlie Rakes,
aku dari Chicago.
Saudaramu itu,
dimana dia ?
Siapa di mobil itu ?
Pengacara Persemakmuran Inggris
yang baru, Mason Wardell.
Dia ingin menyelesaikan semua ini
agar semua orang bisa kembali berbisnis.
Henry, coba lihat apa
yang Tn. Wardell inginkan.
Pete, siapa si keparat ini ?
Aku ? Aku orang yang akan membuat
hidupmu sulit mulai sekarang...
...kalau kau melanggar, bocah kampung.
Jangan pernah sentuh aku lagi.
Baiklah.
Forrest, ini sudah ditetapkan.
Seluruh kabupaten secepatnya
akan setuju.
Dimulai dengan $20 seminggu,
$30 sekali muat...
...dan itu memberimu tiket bebas
melewati seluruh kabupaten.
Takkan ada yang mengganggumu.
/ Jangan ada yang menggangguku sekarang.
Tn. Wardell, dia ingin sebotol
minuman terbaikmu.
Boleh ?
Bisa kubantu, nak ?
Ya.
Kalau kau kirim
badut berdasi itu kesini lagi...,
...akan kujamin kau sendiri yang
akan menarik pisau dari tengkoraknya.
Kau paham ?
Kau akan menyesali ini, Forrest.
Dia sudah menyesalinya,
dia cuma terlalu dungu untuk menyadarinya.
Masuklah.
Kau mau mendekatiku ?
Katakan maksudmu, Jimmy.
Aku masih ada urusan.
Baiklah, Forrest.
Sekarang kita punya kesempatan...
...mendapatkan uang banyak
selagi situasi masih bagus.
Tapi supaya berjalan mulus...,
...kau harus memberi pelicin.
Ya, aku paham maksudmu, Jimmy, dan...
...kita sudah melangkah jauh,
jadi ini bukan masalah...,
Tapi, uh...
Aku Bondurant.
Dan kami tidak tunduk pada siapapun.
Kami akan terus beroperasi
secara gratis dan bebas seperti biasa.
Aku, aku takkan membayar sepeser pun
kepada Mason Wardell...
...atau pemeras lainnya
setelah dia.
Tak akan, tak akan pernah.
Maaf kalau kau merasa begitu, Forrest.
Jimmy, apa ada yang
ingin kau katakan padaku ?
Kau tak bisa melakukan ini
dengan cara lama lagi.
Seingatku kau masih laki - laki, Jimmy.
Kita akan tahu yang terjadi selanjutnya.
Tuan - tuan.
Dengar, Deputi, kami punya
masalah disini.
Ini Deputi Khusus, dan aku
tak melihat masalah sama sekali.
Kudengar bocah gunung ini
memiliki, uh...
...keturunan Amerika asli.
Orang Cherokee. Itu menjelaskan
kenapa mereka sedikit...
...berprilaku binatang di alamnya.
Aku tak paham maksudmu.
Tapi aku punya firasat
bahwa Forrest Bondurant...
...berbeda dengan yang lainnya.
Berbeda ?
/ Tangguh.
Maksudmu "tak bisa mati" ?
Sial. Kalian orang udik
terlalu sombong.
Sheriff, kau tahu...
...apa yang bisa senjata Thompson
lakukan pada "yang tak bisa mati"?
Ini bukan Chicago.
Kau tak bisa menembaknya begitu saja.
Jika kau lakukan, maka orang - orang
akan menggantung kita di pohon.
Apa aku kelihatan bodoh ?
Aku ke sini melakukan tugasku.
Dan aku tahu dimulai dari siapa.
Apa kau sadar ?
Aku tak sepertimu.
Ya, memang tak banyak sepertiku.
Beri aku sedikit.
/ Ya, cukup.
Aku bisa memblokade mereka.
Kau ? Memblokade ? Sial.
/ Apa maksudmu "sial" ?
Danny, aku bisa menembak
lebih baik darimu.
Bukan hanya kaleng kotor
yang bisa kita lakukan.
Oh, ya ? Forrest, takkan mau
mendengar itu.
Peduli apa dengan Forrest.
Aku bosan jadi
anjing penjaganya.
Kau mau bilang itu padanya ?
Atau kau mau aku yang bilang ?
Kau tidak apa - apa, Jack?
Diam, Howard.
Forrest tak punya cita-cita.
Dia masih tidur bermatras di lantai
seperti orang China.
Kau harus jaga mulutmu,
adik kecil.
Minggir, Howard.
Oh, ayolah.
/ Hentikan. Hentikan.
Ini...
Mau kemana kau
dengan benda itu ?
Gereja.
Kau harus pelan - pelan
membawa botol itu !
Dia memberi kedamaian...
Di dunia
Mari kita berdo'a.
Jika ada orang yang hanya
mencintai dunia...,
...kasih sayang Bapa
tidak ada padanya.
Untuk semua
yang ada di dunia...,
...nafsu akan daging
dan nafsu dari mata...
...dan kebanggaan hidup...
...tidak ada pada Bapa,
tapi itu hanya untuk di dunia.
Amin.
39, dari awal.
Mungkin tangkinya berkarat.
Atau banyak timahnya.
Boleh aku masuk ?
Jangan harap ada biskuit disini.
Siapa dia ?
/ Bibi Winnie.
Bilang pada Bibi Winnie
ini bukan kunjungan sosial.
Aku tak yakin itu takkan
ada gunanya, tuan.
Dia sudah mulai pikun.
Tiga hal yang perlu
kau beritahu, nak.
Dimana penyulingannya, dimana
minuman kerasnya dan uangnya ?
Dia tak punya itu.
Siapa kau ?
Dia Jack Bondurant.
Kebetulan sekali.
Aku diberitahu aku akan
menemukanmu disini.
Dan lihat...
...kau ada disini.
Temukan wiskinya,
tinggalkan kami.
Jadi, kau yang paling kecil.
Kalian sepertinya tak paham.
Lihat aku, nak.
Oh, kau hebat.
Ada apa ?
Mendekatlah.
Majulah.
Berhenti di situ.
Berdiri.
Kudengar, kalian
anak - anak Bondurant...
...adalah sekumpulan
bajingan tengik.
Oh, menyedihkan.
Ini sebenarnya tak perlu.
Kakakku akan menghajarmu.
Mereka akan membunuhmu.
Begitukah ?
Itu takkan membantumu
sekarang bukan ?
Bilang pada kakak - kakakmu...
...kami akan datang
pada mereka berikutnya.
Bilang pada mereka.
Sudah !
Sudah, kumohon.
Kumohon.
Jangan sentuh aku !
Lain kali aku akan
lebih kasar lagi.
Baiklah.
Jadi kau ingin terlibat
di keributan ini.
Tapi kulihat kau...,
...seperti orang yang dihajar.
Jadi kutanya padamu...
...apa yang mau
kau lakukan sekarang ?
Apa yang akan kulakukan ?
/ Ya.
Kau.
Kau berharap seseorang
membereskannya ?
Tidak.
/ Mungkin Howard ?
Bukan itu maksudku.
/ Apa maksudmu ?
Aku tak butuh bantuan.
Apa ?
/ Oh, begitu ?
Dengar ini.
Selama kau jadi adikku...,
...ini tak boleh terulang
lagi, kau paham ?
Aku paham.
/ Kurasa tidak.
Bagaimana kalau aku tak bisa ?
Maksudku, Aku tidak... Aku tidak
tidak sepertimu dan Howard.
Aku takkan pernah sepertimu.
Tidak apa - apa.
Jack...
...bukan kekerasan yang
membedakan seorang pria.
Paham ? Tapi jarak yang
harus dia persiapkan.
Jack, lihat aku.
Kita orang yang bertahan.
Kita mengendalikan ketakutan.
Dan tanpa rasa takut...,
...kita tak ada bedanya
dengan mayat.
Kau paham ?
Paham ?
/ Rakes menyuruhku bilang padamu...
...mereka akan datang padamu.
Hm.
Ya, mereka akan kembali, pastinya.
Um...
Ini kado dari
teman pendeta-mu.
Kau mau membukanya ?
Sialan kau, Howard.
Ah, sial.
Forrest Bondurant.
Kelihatannya kau terlibat
dalam aktivitas ilegal.
Aktivitas ilegal ?
Dengar, Forrest,
jika kau menuruti kami...,
...kami akan anggap
kedatangan ini tak ada.
Apa kau mencoba
menggertakku, Henry ?
Aku cuma pengantar pesan,
Forrest.
Kau sudah bertemu Howard ?
Oh, apa ?
Kau mau menembakku, hah ?
Howard !
Hah ?
Hah ? Kau akan
melukai sudaraku ?!
Hah ? Kau mau mengancam
kami, Sheriff ? Hah ?
Bondurant Bersaudara ?
Baiklah.
Sudah cukup.
Kau mau menjadi orang hina
seperti mereka ?
Hah ?
Sudah cukup.
Howard, cukup.
Baiklah.
Dasar bajingan tua.
Sekarang kalian semua
paham, jangan kesini...
...saat Howard sedang
mabuk Wiski selama beberapa hari.
Kurasa kalian ingin
pergi dari sini.
Sampaikan salam hormatku...
Pada Deputi Khusus Rakes.
/ Oh, ya.
Ini bukan dendam pribadi , Henry.
Dia punya tatapan
yang berbeda di matanya.
Aku tak punya.
Tentu punya.
/ Ya, tentu.
Ervanders
Aku melihatmu di kediaman Bondurant.
Kau bukan dari sini.
Chicago, benar kan ?
Kau penari disana.
Di Apex Club, bukan ?
Bermain - main
dengan bulu, kurasa.
Ada yang menggangumu ?
Pergilah dari sini.
Oh, tak usah khawatir padaku.
Aku bukan tipe orang yang
akan melakukan hal bodoh.
Dimana Jack ?
Kulihat dia sedang mencoba
pakaian lama Ayah.
Dengar, Howard.
/ Ya ?
Aku ingin kau disini
malam ini...
Aku ada sedikit urusan
dengan orang di luar kota...
...yang belum selesai.
Sungguh ? Darimana ?
/ Chicago.
Ya, aku dan Danny,
akan mengirim wiski dulu.
Datanglah jam 11:00.
Kau paham ?
Aku paham.
Kapan aku mengecewakanmu ?
Maukah kau jalan bersamaku
kapan - kapan ?
Kau pasti gila
kalau kau pikir aku akan...
...semobil dengan orang sepertimu.
Lagipula kau harusnya khawatir
jika ayahku melihatmu disini.
Bicara padaku.
Dia di toko makanan, disana.
Kenapa aku harus khawatir ?
Kau tahu, datang ke pertemuan
gereja seperti itu.
Dan keluar
seperti orang gila.
Apa kepalamu tidak beres ?
Tunggu, sekarang, lihat ini.
Lihat.
Apa orang gila memakai setelan
semewah ini ?
Masih tak menjelaskan
kenapa kau bertingkah gila.
Aku cuma tak mau
kakiku dicuci.
Aku tahu siapa kau.
/ Ya ? Siapa ?
Salah satu Bondurant Bersaudara,
dan itu sudah cukup.
Tak ada kata - kata bagus
yang menggambarkanmu.
Sungguh ?
/ Kecuali omong kosong tentang legenda.
Ya.
Tentang kalian yang tak terkalahkan
atau omong kosong lainnya.
Ulangi lagi. Kau bilang apa ?
/Tak terkalahkan.
Aku tak tahu apa maksudnya.
Kedengarannya bagus.
Menurut ayahku kalian adalah
hal terburuk yang menimpa Franklin.
Apa yang diketahui ayahmu ?
Kau punya cara beramah - tamah
yang lucu, Jack Bondurant.
Itu yang kau lakukan, bukan ?
Beramah tamah ?
Ya.
Baiklah.
Sampaikan salamku pada ayahmu.
Oh ss...
/ Terima kasih.
Oh !
/ Woo!
Oh, sial !
Hei, Red.
Dimana bulu - bulumu ?
Dia pincang.
Jangan khawatir.
Hei, Forrest.
Baik, bilang pada Maggie
agar jangan emosi.
Baik sudah cukup.
Pergi kalian.
Aku sudah bayar untuk sebotol
minuman tapi dia tidak memberikannya.
Lalu pelacur ini menyerangku.
/ Tidak.
Kami akan membeli hampir
100 galon wiskimu.
Sekarang kau tak mau
beri sedikit bonus ?
Kalian tak membeli apa - apa.
Sekarang, pergi dari sini.
Dia menodongkan pistol pada Maggie,
Lalu Maagie membalas dan melukainya.
Apa kau menodongkan
pistol pada wanita ini ?
Forrest !
Aku mungkin bocah pincang...,
Akan kuhancurkan kepalamu
kalau kau bergerak !
Baiklah.
Maaf.
Ya.
Sialan kau, Howard.
Kau sebaiknya pulang.
Baik.
Kau yakin tak apa - apa ?
Malam ini kurasa
sedikit seru.
Ya.
Dah, Forrest.
Hm. Ini tak masuk akal.
Aku tak melihat adanya...
Sekarang kau dalam masalah.
Orang bodoh.
Sial.
Forrest ?
Ada sesuatu yang
perlu kau tahu.
Sekarang kita akan
bersenang - senang.
Kalian boleh masuk.
Tapi jangan biarkan dia bicara.
Hei, Forrest.
Dokter bilang
kau berjalan ke sini.
Dari Stasiun Blackwater.
Melewati salju.
Kau menghajar mereka, Forrest ?
Karena aku ingin ada disana
Saat kau melakukannya.
Aku akan menahan
mereka sendiri.
Berjalan sendiri kesini dari...
Stasiun Blackwater...
/ Jack, kenapa kau tak diam ?
Um...
Kau seharusnya disana, Howard.
Lihat apa yang mereka lakukan padamu.
Aku akan pergi, Forrest.
Hah.
Ini bukan hidup tenang
yang kau cari ?
Orang - orang itu Forrest...
Orang seperti mereka,
itulah alasanku meninggalkan Chicago.
Aku keluar dan berlari.
Kemari, Maggie.
Ini tak ada hubungannya
denganmu, paham ?
Sama sekali tidak.
Apa kau sudah periksa
kembali tempat itu ?
Aku ingin kau tinggal
di stasiun untuk sementara.
Mereka masih berkeliaran,
Sebaiknya kau menjauh dari kami.
Kami tak ingin melihatmu terluka.
"Kami ?"
Kau bisa, uh...
Kau bisa gunakan kamar tamu.
Aku kenal orang di luar kabupaten,
Yang akan mengambil milikmu...
...5 dolar per galon.
Omong kosong.
/ Itu fakta, Howard.
Cricket membawa pesan padanya.
/ Lima dolar ?
Ya.
/ Pergilah, Jack.
Aku takkan percaya
omong kosongmu.
Aku yang antar, Howard,
Kau tak usah khawatir.
Kau ?
Dan Cricket.
/ Dan Cricket...,
Si pincang itu. Kau akan
bertransaksi dengan Floyd Banner  ?
Kau cuma anjing penjaga, Jack.
Tugasmu hanya tukang bersih.
Kau tidak mengerti, Howard.
Cepat pergi dari sini.
Hei, apa yang mengganggumu ?
Kau akan mengecewakan
kakakmu Forrest ?
Tutup mulutmu !
Apa yang kau lakukan, Jack ?
Menjengukmu.
Aku tidak apa - apa.
/ Baiklah kalau begitu.
Ya, aku tidak apa - apa.
Ya, aku hanya khawatir.
/ Aku akan pulang besok.
Pergilah.
Sampai jumpa besok.
Hei.
/ Apa yang kau lakukan, Jack ?
Kemarilah bantu aku.
Jack, kau sudah gila ?
Aku bosan menunggu.
/ Forrest akan membunuhmu.
Jangan khawatir, angkut kotaknya.
Hubungi saja Gummy Walsh.
Katakan kita membawa
muatan besar.
Sedikitnya 200 galon.
Kita ?
/ Ya.
Maksudmu kau dan aku ?
Ya, aku perlu bantuan, Cricket.
Kau rekanku atau apa ?
Sial.
Tutupkan terpal itu.
Astaga, Cricket, kau seperti
akan menyetubuhi seekor kucing.
Whoa, kau takkan berani
menembakkan benda itu.
Mungkin jika ada penyebabnya.
Oh, omong kosong, aku tidak percaya.
/ Tentu saja.
Dor, tepat di antara mata.
Kenapa ini ?
Persenelingnya ?
Kedengarannya bukan.
Kau sudah isi bensinnya ?
/ Sial !
Kau lupa mengisi bensinnya.
Apa yang harus kita lakukan ?
Uh...
Hah ?
/ Uh...
Maafkan aku, Jack !
Aku memikirkan hal yang lain.
Seperti merampok saudaramu.
Memikirkan hal lain ? Yang harus kau
lakukan cuma mengisi bensin kendaraan ini !
Yang harus kau lakukan
mengisi bensinnya !
Aku punya ide.
Kita dua penyelundup
yang sedang menunggu ATU !
Jalan ini dijaga polisi, Cricket !
Kau tahu kita akan
jadi sasaran empuk ?
Kau pasti bercanda !
/ Kau punya ide yang lebih baik ?
Kau akan memasukkan minuman keras
dalam tangki bensin ?
Ayo !
Oh, sial !
Ya ! Ya !
Kau pasti Cricket Pate, kan ?
Jack, temuilah Gummy Walsh.
Apa yang kau punya ?
Kami punya 100 galon
minuman keras putih...,
...dan 100 galon minuman terbaik.
Jus dari kabupaten Franklin ?
/ Ya, pak.
Baiklah.
Tidak apa - apa.
Apa yang kau dapatkan,
mainan kecil ?
Baik, sekarang berjalanlah.
Berjalan.
/ Kita sudah sepakat.
Kau bodoh bukan ?
Tak bisakah kita
cari cara lain ?
Begitu cara orang gunung berbisnis ?
Dengan pistol mainan ?
Kubilang jalan !
Sudah cukup.
Baiklah, kau berikutnya.
Kalian menggali lubang
seperti yang kukatakan ?
Temuilah Floyd Banner.
Tak ada lagi kehormatan dalam bisnis.
Tembak mereka.
/ Tunggu, tunggu.
Sebaiknya mundur jika tak ingin
pakaianmu terciprati.
Anak - anak ini bisa mengotorimu.
Tunggu, tunggu, tunggu !
Namaku Jack Bondurant.
Aku dari Stasiun Blackwater.
Mengesankan.
Kuberi kau empat dolar,
bonus untukmu.
Orang - orang di luar itu,
mereka cuma dapat 3,5 dolar.
Katanya lima.
Kita sepakati saja.
Aku menghormati kalian
Bondurants yang melawan...
...Jaksa Daerah Persemakmuran.
Dia menguasai semua orang.
Dia membuat separuh Virginia
tunduk padanya.
Ada sesuatu yang harus kau tahu.
Aku mendengar apa yang terjadi
pada saudaramu, Forrest.
Yang melakukan itu, dulunya
adalah anak buahku.
Mereka bekerja padamu ?
/ Mereka meninggalkanku.
Karena mendapat tawaran dari deputi.
Yang memakai parfum itu.
Charlie Rakes ?
Ya, itu dia.
Yang terjadi dengan Forrest...
...tak ada hubungannya denganku.
Ceritakan itu pada Forrest.
Salam dari Floyd Banner.
Berikan ini padanya.
Katakan ini hadiah...
...dari Perusahaan Midnight Coal.
Ya. Sekarang aku ingat
mereka Bondurant bersaudara.
Saudaranya...,
...berjalan 20 mil dengan kepala
yang hampir putus.
Katanya dia minum alkohol
melalui lubang di lehernya.
Semua penegak hukum di tiga negara
tunduk padaku !
Hal terakhir yang kubutuhkan
adalah orang yang selalu...
...membuatku terlibat perseteruan !
Sekarang singkirkan dia dari sini !
Tunggu dulu, Forrest.
Kau harus dengarkan aku.
Aku menjual semuanya pada
Floyd Banner sekali jalan.
Kau perlu sebulan untuk mendapatkannya.
Bukan hanya itu, aku menjualnya
lima dolar per barel.
Dua kali lipat dari yang kau dapatkan.
Ini ?
Jumlahnya dua ribu dolar,
dikurangi komisiku.
Lihatlah dirimu.
Kau pikir kau pintar.
Kau berkeliaran ke sana - kemari
seperti Al Capone.
Bersama teman barumu.
Perhatikan dengan baik, Jack.
Ini baru temanmu.
Ya, kau juga salah.
Deputi Rakes yang menyuruh orang
melakukannya padamu.
Siapa yang bilang ?
/ Floyd Banner.
Oh, Floyd Banner.
Pasti itu kebenaran.
Apa itu ?
Ini hadiah.
Dari Floyd Banner.
Ini alamat, Forrest.
Tempat dimana kau bisa menemukan
bajingan yang menggorok lehermu.
Kita datangi mereka malam ini.
Ada lagi yang bisa kulakukan
untukmu, Forrest ?
Mungkin membersihkan lantaimu ?
Tempatku yang semestinya.
Bisakah aku masuk ?
Sebaiknya dipercepat.
/ Aku akan cepat.
Aku punya kamera.
Berdiri di sini.
/ Di sini ?
Tuhan, jika ayahku tahu,
dia akan membunuhku.
Kau harus diam,
agar aku bisa memotretnya.
Baiklah.
Kenapa kau tak berhenti bermain - main ?
Begitu yang dilakukan
pemain film di California.
Baiklah.
Satu, dua, tiga.
Sekarang kau.
/ Baiklah.
Siap ?
Bagaimana penampilanku ?
Seperti masalah, Jack Bondurant.
Aku punya mobil baru.
Forrest ?
Hei.
Hah ?
Ini bagus, bukan ?
/ Ya.
Dimana Forrest ?
Apa ?
/ Jack.
Mereka pergi tanpa aku ?
/ Kau tidak harus seperti...
Sial. Aku tahu di mana mereka.
Kau ingat saat mereka bilang
kau tak punya kemaluan, Jack ?
Mereka salah.
Kirimkan ini ke Rekas.
Penampilanmu sungguh keren, nak.
Terompet telah ditiup...,
Peperangan sudah dimulai,
dan tembok telah runtuh.
Siapa itu ?
Aku terus mendengar negara
mengalami masalah ekonomi.
Orang - orang berhenti
dari pekerjaan mereka...,
...kehilangan rumah, peternakan
dan semuanya.
Tapi dari sudut pandangku...,
...situasi ini berbeda sama sekali.
Saat kami memulai mengirimkan
minuman keras ke luar kabupaten...,
...uang mengali
dengan mudahnya.
Menjalankannya bukanlah hal mudah.
Rakes datang siang dan malam.
Ayo katakan, anak - anak.
Kalian keluar dari Franklin.
Lalu Cricket, dia
mewujudkan idenya.
Sibuk menaikkan tenaga
mobil Ford ini.
Sungguh indah.
Anak itu berbakat.
Aku, tak seorangpun akan berkata
aku mengendarai mobil jelek.
Forrest, menarilah denganku !
/ Aku tidak bisa menari.
Ayolah...
Sementara itu, Howard
dan aku sepakat...
...empat penyling penampung 300 galon.
Penyuling terbesar yang
pernah ada di Franklin.
Kami menyembunyikannya di dalam hutan,
tempat yang tak bisa ditemukan Rakes.
Ayo, kau harus terlihat kuat, Cricket.
Pergi kau dari rumahku !
Jika kau dekati putriku lagi...,
Tuhan takkan mau
menolongmu !
Kau dengar ?!
/ Satu, dua, tiga.
Pada saat itu, Jimmy dan
yang lain menyerah...,
...sepakat dengan Wardell.
Kecuali sepupu kami, Spoons.
Tapi Rakes memperlakukannya
sangat tidak layak.
Kami Bondurants,
kami yang terakhir.
Kau hanya akan melihatku selamanya ?
Um...
Uh... Apa...
Apa yang kau lakukan ?
Terkutuk kau jika membiarkan
seorang gadis menunggu.
Forrest ?
Tunggu, Bertha, sebelum kau
mulai bicara tentang jiwamu...,
...kesombongan dan lainnya, aku ingin
kau mengerti sesuatu.
Kendaraan ini,
Kau tahu mereknya apa ?
Ini Roadster Rumbleseat.
Ford V8.
Tak banyak orang yang
berkesempatan mengendarainya.
Kuperingatkan kau
sebelum membuka pintunya...
...dan masuk, takkan ada yang sama
seperti sebelumnya.
Seluruh hidupmu akan
berubah selamanya.
Kau bisa duduk di sana
dan menggelengkan kepala...,
...berbicara tentang ini dan itu
hingga wajahmu membiru.
Atau kau bisa turun dari mobil ini
kau bisa hidup sedikit...,
Kau bisa masuk ke mobilku...
/ Hei, Jack...
Tunggu, Bertha, ini bagian terbaik.
Ada lapangan hijau...
/ Jack.
Ya ?
Label harganya masih
menempel di jasmu.
Tidak.
Kemari.
/ Dimana ?
Astaga, Jack.
Mobil ini memang cepat.
Cepat ?
Sekarang kita akan cepat.
Lebah Ganteng
http://dunia-lebah.blogspot.com
Tidakkah kau menyukainya ?
Bukan masalah suka,
Aku tidak bisa memakai ini.
Aku hanya ingin memberikanmu
sesuatu yang bagus.
Dimana aku bisa memakai
pakaian seperti ini ?
Akan kubawa kau ke tempat dimana
kau bisa mengenakan baju seperti ini kapan saja.
Kenapa kau tidak mencobanya ?
Apa ?
Di sini ?
Ya, tak ada orang.
/ Ada kau.
Aku... aku akan mendengarkan radio
dan melihat ke pohon.
Aku takkan lihat, kau bisa
memakainya di belakang mobil.
Baiklah, mengingat
kau sudah membelinya.
Sebaiknya kau jangan melihat.
/ Aku tidak lihat.
Aku melihat ke burung pelatuk
yang ada di pohon.
Bagaimana ?
Bagaimana penampilanku ?
Ayo.
Oh, sial, Jack. Astaga.
Kena kau, orang bodoh.
Hati - hati.
Bagimana menurutmu ?
Tentang apa ?
/ Tempat kerjaku.
Hei.
/ Astaga, Jack.
Apa yang dia lakukan di sini ?
Nona Bertha Minnix,
perkenalkan temanku, Pate Cricket.
Senang bertemu denganmu, Pate Cricket.
Sama - sama, Nona.
Astaga, Jack, kakakmu
akan marah.
Jangan khawatir.
Ini dia.
Ini tempat persembunyian.
/ Howard yang menemukannya.
Ini penyulingan terbesar
yang ada di sini.
Kami bisa menghasilkan
1000 galon seminggu.
Tak ada yang bisa
melakukan itu di sini.
Kau penjahat, Jack.
Tidak, itu hanya masalah pandangan.
Aku hanya melakukan yang biasa
dilakukkan orang sini...
...penguatan karakter.
Kau tahu semuanya ?
Ya.
Wajahmu sungguh sangat cantik, Bertha.
Jack.
/ Aku serius.
Aku tak pernah melihat kecantikan
selain dirimu di sini.
Tidak pernah.
Kuharap aku punya kata - kata untukmu.
Tak apa - apa.
Kau tolol, Jack.
Jack !
/ Apa ?
Ada polisi !
Polisi ! ATU !
Polisi !
Kemari, kemarilah.
Suara apa itu ?
/ Kita harus pergi !
Baiklah, dengar.
Bawa dia.
Pergilah ke stasiun, aku akan menyusul.
/ Jack...
Pergi, cepat, cepat !
Terus bergerak !
/ Dari mana itu asalnya ?
Mm...
Cepat, cepat, cepat !
Apa kita menakuti mereka ?
/ Entahlah.
Bunyi apa itu ?
Sial, dengarkan !
/ Sial.
Hah ?
Sial !
Kubunuh kau, bajingan.
/ Hei, Rakes !
Ingat aku ?
Kau takkan menembakku.
/ Oh, ya ?
Lihatlah dirimu. Pengecut.
Ayo, kita masuk !
Sialan kau, homo.
Masuk !
/ Ayo, Jack !
Cepat, cepat, cepat !
Tangkap mereka ! Sial !
Bagus, anak - anak.
/ Terima kasih, pak.
Mereka menemukan Pate Cricket
dan seorang gadis.
Si cacat itu ?
/ Ya.
Bersembunyi di hutan ?
/ Kau tidak apa - apa ?
Ayo, nona, kita pulang.
Ayo.
Jangan khawatir, nona,
dia akan baik - baik saja.
Terus jalan.
Temanmu, memanggilku homo.
Kenapa dia bilang begitu ?
Aku tidak tahu, pak.
Mungkin karena baumu aneh.
Ada apa dengan kakimu ?
Aku menderita rakitis
saat masih kecil.
Membuatku tak normal.
Berhenti. Pelan.
Di sini, masuk.
Apa yang kita...
Kenapa kau ingin aku masuk ke sana ?
Tidak apa - apa. Ayo.
Dia membuat baju Charlie Rakes kotor !
Dia memanggilku homo !
Forrest, aku tak bermaksud...
Teruskan, bermaksud apa ?
Berjalan - jalan seperti tempat itu
milikmu sendiri ?
Atau kau seperti...
...kau sekarang musuh publik
nomor satu ?
Forrest, aku hanya
mencoba memastikan...
Membiarkanmu ikut adalah kesalahan.
Maafkan aku.
/ Hm ?
Kubilang aku minta maaf. Karena
mereka meledakkan penyulinganmu.
Maaf mereka mengambil mobilmu.
Maaf karena mereka mengambil uangmu
/ Uangku ?
Tunggu. Uangku ?
Ini bukan soal uang.
Ini soal prinsip.
Sudah cukup, Forrest.
Ya, bagimu, bodoh...
Aku baru saja mendengar...
Mereka menangkap Cricket.
Apa maksudmu ?
/ Mereka membunuhnya.
Cricket sudah mati, Jack.
Anak itu tak pernah menyakiti...
seekor lalat.
Dia anak yang baik.
Bajingan mereka !
Forrest.
Eh, kami ingin mengucapkan betapa...
Betapa berdukanya kami
tentang Cricket.
Kita semua suka anak itu.
Yang dilakukan Rakes tak bisa dimaafkan.
Ya, ada banyak yang tak bisa dimaafkan.
Baiklah Forrest, aku tahu yang
kami lakukan salah...
Kau mengkhianati kami, Jimmy.
Saatnya kalian memilih
memihak siapa.
Jack.
Apa yang kau inginkan ?
/ Aku harus bicara dengan Forrest.
Tidak bisa.
/ Ja...
Bicaralah padaku.
Dengar, Jack.
Aku hanya ingin kalian tahu
bahwa aku tau petugasku...,
...tak ada hubungannya
dengan Cricket.
Dia anak yang baik...
/ Temanmu, Rakes.
Dia bukan temanku.
Yang dilakukannya pada anak itu...
...tak bisa diampuni.
Kau datang jauh - jauh
untuk mengatakan itu ?
Aku menanggung resiko
dengan datang ke sini, Jack.
Sekarang... kuberitahu, apa
yang terjadi pada Cricket...,
...bukan akhir, tapi awal.
Kau mengerti ?
Mason Wardell, dia mengijinkan
Rakes mendatangkan...
...petugas ATU tambahan dari kota.
Mereka akan menutup
seluruh daerah ini.
Mereka menyuruhku dan deputiku
menjaga jembatan.
Tak ada yang boleh
masuk dan keluar.
Dimana Rakes ?
/ Jangan pedulikan dia.
Aku tanya.
/ Kuperingatkan kau, anak.
Pelankan suaramu.
Sebaiknya kau sembunyi.
Setidaknya sampai masalah ini berakhir.
Ini perang yang mereka lancarkan.
Kau takkan bisa bertahan.
Sebaiknya kau pergi.
Pergi.
Jack !
Forrest !
Ah, sial.
/ Hei, bangun !
Astaga, Jack.
Apa yang kau lakukan ?
Nah, Jack pergi
tanpa persiapan.
Begitu. Lalu ?
Forrest, Jack pergi membawa mobil Cricket !
Tenang, Howard.
Keluarkan mobil.
Dia dalam masalah.
Ayo, Danny, bangun !
Aku harus melihatmu mati sekali lagi.
Apa maksudmu ?
Aku harus menemukanmu
terbaring berlumuran darah ?
Membawa tubuhmu di mobilku ?
Mengantarmu ke rumah sakit,
saat tenggorokanmu tergorok ?
Kau yang melakukannya ?
Aku takkan melakukannya lagi.
Kupikir aku berjalan.
Bukankah kau memang...
...percaya pada legenda konyolmu ?
Ayo, Forrest, cepat !
Tunggu sebentar.
Kau kembali ke sini malam itu ?
Mereka melihatmu ?
Forrest, ayolah !
Lalu apa yang terjadi ?
/ Tidak ada.
Aku bertanya padamu.
Sudah kubilang.
Lihat aku.
Maggie, lihat aku.
Apa yang terjadi saat kau kembali ?
/ Bukan apa - apa.
Sekarang kau tahu.
Tak satupun dari bajingan itu...
...melakukan apa - apa padaku.
Forrest, ayolah !
Bajingan.
Bukankah itu Jack Bondurant ?
/ Sial !
Itu Bondurant !
Dimana pembunuh itu ?
Dia punya senjata.
Rakes ! Dimana kau bajingan ?
Dimana kau ? !
/ Berhenti di situ, Jack.
Rakes, bajingan kau !
/ Kau mencariku, nak ?
Berhenti !
Rakes !
Deputi ! Mundur, deputi !
Kau anak bodoh !
/ Turunkan senjatamu.
Forrest.
Hei !
Bunuh mereka !
Tahan tembakan kalian !
Hah ? Bagaimana rasanya ?
Ayo, Danny.
Tahan tembakan !
Tahan tembakan, deputi !
Rasakan itu, bodoh !
Jack !
Bawa dia keluar !
/ Howard !
Sudah kubilang jangan berurusan
dengan Deputi Khusus charlie Rakes.
Sheriff ?
Kalian bukan siapa - siapa sekarang !
Itu berlaku untuk kalian semua !
Mundur, semuanya !
Mundur !
Hentikan tembakan !
Tahan tembakan kalian.
Jimmy, tolong.
Kita hentikan sekarang.
Tak perlu lagi ada yang terluka.
Mati kalian, orang bodoh !
Mundur, wakil !
Saatnya menyingkirkan kalian !
Astaga, Rakes, mundur !
/ Tak bisa mati ?
Tak bisa mati ? Lelucon macam apa !
/ Deputi !
Sial !
Tolong bantu Forrest !
Sekarang pergilah dari Franklin.
Kau akan membiarkan dia pergi ?
Minggir ! Minggir kalian !
Dengar, semuanya...
/ Sial !
Tenanglah.
/ Ayolah, tenang.
Aku bekerja untuk pengacara Persemakmuran !
Diamlah, Jimmy.
Dasar pengecut !
Kalian semua !
Bajingan kau !
Forrest ! Forrest !
/ Sial, berhenti menembak !
Tahan senjata kalian !
/ Tidak !
Cari bantuan !
Tolong cari bantuan !
Apa yang dia pikirkan ?
Kau harus membayar ini !
Rakes !
Jack !
Berhenti di situ, Jack !
Berikan pistolmu.
Semuanya harapa tenang.
Biarkan dia, Jimmy.
Jack.
Jack !
Sial.
Astaga.
Bajingan.
Baguslah.
Desember tahun 1933,
Larangan dihapuskan.
Membuat Kabupaten Franklin
terkenal dengan pembuat ...,
...minuman keras terbesar.
Di tahun yang sama,
Jaksa persemakmuran Mason Wardell...
...ditangkap atas tuduhan korupsi.
Beberapa tahun kemudian,
Howard pindah ke Martinville...,
Bekerja di pabrik tekstil di sana.
Membuat kami terkejut
karena sudah punya beberapa anak.
Bertha Minnix...,
Putri sang pendeta, ya...,
Si gadis berjiwa pemberontak.
Kami menikah di tahun berikutnya.
Aku meneruskan pertanian ayahku.
Memelihara ternak...,
...menanam tembakau.
Baiklah, ini dia.
Setelah ia tertembak di jembatan...,
Forrest menghabiskan dua minggu
memulihkan diri di rumah sakit.
Lalu ia keluar dari sana
dan menikahi Maggie.
Kau mau bersulang, Howard ?
/ Ya.
Tak ada yang bercerita.
Aku baru tahu satu tahu kemudian.
Bersulang.
/ Bersulang.
Forrest memang seperti itu.
Kaian jangan ribut...
...saat kalian ke tas, paham ?
Ya, Bu.
/ Aku mau tidur.
Ayo, kau ke tempat tidur.
Selamat malam.
Selamat malam, semuanya.
Hei, ayo, Forrest.
Ayo.
Kenapa kau tidak menari untuk kami ?
Ayo, paman Forrest, bangun.
Ayo !
Ayo.
/ Aku takkan menari untuk kalian berdua.
Ayo, huh ?
Aku mau pergi cari udara.
Satu gerakan saja.
/ Tidak.
Ii dia ! Ini dia ! Oh, oh...
/ Ayo...
Tempatnya tak cukup.
Biarkan dia pergi.
Ya, aku akan...
Aku mau tidur, juga.
Terlalu dingin duduk di teras ini.
Sudah hampir tengah malam.
Selamat malam, Forrest.
Selamat malam, Jack.
/ Selamat malam.
Forrest pernah berkata
tak ada yang bisa membunuh kami...,
Kami takkan pernah mati.
Waktu itu aku sangat
percaya kata - katanya.
Sayangnya, Forrest memang tangguh.
Karena tak peduli apapun yang
dunia ini lakukan padanya...
Dia masih bisa berdiri
dan terus berjalan.
Terkadang ada hambatan...,
Terkadang mengalami keadaan
yang buruk.
Tapi tak ada yang meninggalkan
dunia ini hidup - hidup.
Bahkan Forrest.
Dan pada akhirnya...,
Semua yang menimpanya
adalah keberuntungan.
Sederhana dan biasa saja.
Saat ini, kami para Bondurant
mematuhi hukum.
Tak ada yang mencoba menggorok leher,
menusuk dan menembaki kami lagi .
Hari - hari itu sudah lama berlalu.
Terkadang saat aku di beranda...,
Duduk - duduk tidak melakukan apa - apa.
Astaga...
Di sini memang sangat tenang.
Lebah Ganteng - Ervanders
http://dunia-lebah.blogspot.com
IDFL(Trademark) Subs Crew
http://IDFL.US