Translated by @oohthifa
== brought to you by SCRN ==
Apa kabar, Pak?
Tolong tunjukkan SIM-nya.
Tentu, dengan senang hati.
Ini dia.
Apa yang kau lakukan? 
Maaf, jadi agak lama.
Sekarang kau mau menyuap polisi?
- Jangan buat malu. Keluar.
Sebentar.
Benar-benar.
Keluar.
Kau sangat patuh, ya?
Ayo kemari.
Maaf soal masalah barusan.
Itu karena ada CCTV di atas.
Tapi ini zona aman.
- Kau kan tahu,
tadi kau mau memberiku sedikit hadiah.
Kapan aku begitu?
karena tak bisa menutup dompetku.
Wah, kau serius sekarang?
Berikan SIM-mu.
Oh, ya, SIM.
Ini dia.
Kau pengacara, terus kenapa?
lalu lintas Kepolisian Gyeonggi Utara.
Kau siapa?
Terima kasih sudah memberikan bukti ke-7...
...untuk gugatan terkait penyuapan atas klienku.
Tidak, di sana.
jabatanmu untuk mengambil pungli.
Kau sudah banyak menyakiti klien-klienku,
dengan penghentian dan pemerasan yang tidak sah.
Aku akan pastikan klienku mendapat kompensasi yang adil.
Kau tidak mungkin serius.
Kenapa tidak kau tilang saja aku?
Silahkan denda aku sesukamu.
Kau di mana?
Lagi di jalan, mau menolong akuntan preman itu.
Tolong selamatkan aku.
Selamatkan?
kau bekerja sebagai akuntan.
kubeli dengan uang pajak yang kau simpan?
Kenapa aku tidak menyukaimu?
Selamat datang.
- Kau tidak dengar suara pukulan?
Tunggu sebentar.
Halo!
Biasa-biasa saja. (Sikap)
Tangkap dia!
Berikan itu!
Sentuh aku, dan kalian akan menyesal. 
Aku...
Ini.
Aku pengacara dari orang yang berdarah-darah ini.
Dia pengacara.
Kau tidak takut?
Aku di sini untuk menjelaskan masalahmu
dan klienku secara pandangan hukum.
Memangnya di sini pengadilan?
Habisi dia!
bicara, tapi ini lebih buruk dari dugaanku.
Kalau begitu...
Kau yang di sana, sini.
Kau bicara padaku?
Brengsek!
Tunggu!
Mulai sekarang, aku akan membela diri.
Kau takkan bisa bela diri kalau kau mati.
Habisi dia!
Tunggu sebentar! 
Tapi ini rancangan desainer. 
Aku tidak mau ini mengkerut. 
Mari kita mulai setelah aku melepasnya.
Okay.
Apa?
Itu akan menambah hukuman 5 tahun penjara. 
Jika kau ambil dan meletakkannya,
hakim akan menganggap itu sebagai faktor mitigasi.
mereka yang tak menggunakan senjata.
Ngapain kau?
Kenapa tidak kau serang dia?
Tunggu!
Coba lihat ini.
Jika kau lihat, 
5 tahun terakhir kau mengelola perusahaan.
Jika kau lihat bukti di sini, kau akan dipenjara 7 tahun...
...karena masalah ini.
Dan jika ditambah percobaan pembunuhan...
...setidaknya jadi 17 tahun, tergantung hakimnya.
nasional, denda paling tidak 2 miliar won.
Kerugian finansial yang disebabkan klienku itu 800 juta won.
Apa kau mau masuk penjara dan membayar 2 miliar won...
...cuma untuk mendapatkan kembali 800 miliar won?
Uang yang kau dapatkan dari semua bisnis berbahaya.
negara yang tidak melakukan apa pun untukmu?
melapor ke Layanan Pajak Nasional?
Siapa yang bisa menjamin itu?
Aku bisa menjamin itu.
Halo, Pak.
Pak?
Apa kau terlibat dengan hal ini?
Kudengar ada akuntan hebat yang butuh pekerjaan. 
Aku hanya mengenalkannya ke pengacara cerdas. 
Berikut putusannya.
Meskipun terdakwa melindungi dirinya dan anaknya dari KDRT,
tindakan terdakwa telah melewati batas wajar.
Perbuatan terdakwa tidak bisa diterima.
Itu tidak bisa dianggap membela diri.
Saya menghukum terdakwa dengan 20 tahun penjara. 
Bagaimana?
Yang Mulia,
20 tahun? Itu lebih lama dari tuntutan jaksa.
Beraninya kau mempertanyakan putusan?
manusiawi selama 10 tahun terakhir. 
Apa itu membenarkan pembunuhan terhadap suaminya?
Aku jadi kesal sekarang.
tulang rusuknya patah. Dia juga dipukul dengan sabuk!
Dia pantas menerimanya!
Kau ini benar-benar!
Terdakwa juga ditikam.
Itu terjadi karena dia membela diri!
Apa kau membelanya karena kau juga wanita?
Hah?
Ini sebabnya wanita tidak akan bisa.
Kau membuat pengadilan seperti riasan wajah.
Kalian ngapain? Bawa dia keluar.
Ini bukan karena aku wanita.
Aku bilang, kau salah dalam kasus ini.
Aku beda darimu.
Putusanku berarti...
Hanya karena kau hakim, bukan berarti kau benar.
Pengacara Ha Jae Yi akan diskors selama 6 bulan.
Kau benar-benar terluka. 
Kau tidak tampak sehat.
Dia harus dipecat! 
Firma hukumnya juga harus tanggung jawab.
Aku menyesal melakukan kekerasan.
Tapi aku masih yakin bahwa putusan itu salah, tanpa keraguan.
Pengacara...
Karena kau wanita, tadinya mau kubiarkan saja.
Tapi takkan kubiarkan lagi.
Aku akan memenjarakanmu karena menyerang hakim. 
permintaan maaf di situs web pengadilan!
Aku tidak...
Apa? Kembali ke sana!
Hey!
Aku tidak...
...melakukan kesalahan.
Sebagai pengacara, dan sebagai wanita. 
Aku marah.
Apa kau pengacara Bong Sang Pil?
Ya, itu aku.
Ini untukmu.
- Aku hanya kurir.
- Firma Hukum Daehan -
Persidangan Detektif Oh, yang membunuh Walikota Gisung, Lee Young Su
akan berlangsung di Pengadilan Negeri Gisung dalam 10 hari.
Hakim kasus adalah Cha Moon Sook dari Pengadilan Gisung,
Mahkamah Agung sebanyak 3 kali.
Detektif Oh menyangkal semua tuduhan terhadapnya.
Ya, ini aku.
Aku akan buka firma di Gisung.
Apa sekarang waktu yang tepat?
Ada yang mengirimkan ini.
Kau mau ke Gisung karena ini?
Tidak, bukan itu saja alasannya. 
Terus apa lagi?
Apa karena wanita itu?
Iya.
Aku akan terus memasok...
Terima kasih tawarannya, tapi aku akan pergi sendiri.
Kau keras kepala sekali.
Sama seperti ibumu.
Maaf, Hyeong.
Caramu memanggilku "Hyeong" tiba-tiba terdengar menyakitkan. 
Sang Pil!
Ya, Paman.
Ayo kita minum.
Aku ingin hidup dengan benar sepertimu.
Tapi ini tidak mudah.
Aku akan bilang apa padanya?
Maafkan aku, Ayah.
Mereka bilang, waktu menyembuhkan segalanya.
belum pernah terluka sebelumnya.
[Episode 1]
Aku belum pernah lihat kabut begini.
Rasanya seperti aku ada di surga.
Saat ibuku pergi, waktu sudah berhenti bagiku.
Dengar baik-baik.
Jangan pernah kembali ke Gisung.
Mengerti?
Pokoknya jangan!
Dalam sejarah, hakim telah menjadi pekerjaan laki-laki.
Tapi ada hakim perempuan, dipilih oleh Asian Times
yang meraih reputasi internasional di Gisung.
Kita akan bicara dengan Hakim Cha Moon Sook.
Terima kasih sudah mengundangku.
Hakim Cha dipilih Asian Times kali ini, bukan?
mendengarkan reputasinya di Gisung?
Oh, Hyeong.
Ini merupakan kehormatan...
Aku akan bekerja keras demi hukum dan keadilan.
Kereta akan tiba di Stasiun Gisung sebentar lagi.
Bagi Anda yang turun di stasiun ini, sampai ketemu lagi.
Lantai 5 itu kantor pinjaman swasta.
menipu orang-orang di lingkungan itu.
Wah, lihat ini!
Keren sekali.
Harganya sekitar 40 juta won untuk melapisi jendela.
serigala yang dingin dan kelaparan?
Apa?
Kau berpikir untuk merekrut mereka?
Aku harus buka firma di sini. 
Kau tak tahu kapan akan runtuh.
Aku akan bawa barang-barang ke atas!
- Haewoondae!
- Jeju-do!
- Hawaii!
Hawaii!
Kau pelanggan pertama hari ini.
Sepertinya kau tak butuh banyak.
Tapi terkadang kau mengalami situasi sulit.
Geum Gang.
Ini masih sama.
[Bong Sang Pil]
Kenapa ada namaku di situ?
Ibu akan kembali suatu hari nanti.
Maaf Ibu tidak punya uang.
Kita harus pindah lagi.
Tak apa. Ini pengalaman hidup.
Oh, anakku. 
Oh ya!
Ibu!
Lihat ini.
Ini apa?
Kau pengacara, dan pengacara harus menang.
Kau tahu betul. 
- Benarkah?
Bagaimana pengacara berjuang?
Mereka tak punya pedang atau senjata. 
Pengacara berjuang dengan hukum.
Dengan hukum?
Pengacara berjuang dengan hukum di pengadilan. 
- Betul. 
Dengan hukum.
Tn. Jas, kau sedang apa di sini?
Bukankah kau butuh uang?
Kalian harus pergi.
Pergi?
Diam!
Pergi apa?
Tempat ini, kantor.
Orang ini mimpi ya?
Memangnya kau siapa?
Akan lebih baik jika kau mengerti saat pertama kali aku bilang.
Kunci pintunya!
Apa-apaan?
Selamat datang.
Siapa ini? Pengacara Ha?
Sedang apa?
Seperti biasa.
Mienya sudah melar.
di microwave. Lebih banyak juga.
Tidak penasaran kenapa aku tiba-tiba kembali?
jika aku bilang dipecat. Iya, kan?
Mau lihat sidang nanti tidak?
Hakimnya Cha Moon Sook.
Haruskah?
Apa yang kau lakukan pada Hyeong?
Perutku... Haruskah aku ke dokter?
Tn. Choi.
- Kau tak apa?
- Apa?
Jadi...
...aku harus panggil orang ini apa ya?
Mulai sekarang, kau akan berkomunikasi dengan Manager Tae.
Manager?
Ini manager...
...yang terkenal itu?
Bisa beritahu apa yang terjadi?
Tn. Sang Pil memutuskan untuk mengurus kami.
Tim Daewoong!
Mulai hari ini, aku adikmu.
Apa?
Selamat datang di Gisung!
Selamat datang!
Aku tahu kenapa kau kembali.
Masalahnya...
Maafkan aku.
Aku malu melihat Hakim Cha.
Kupikir dia akan mengerti aku.
Jangan terlalu bangga.
Kau masih benci Yeon Hee?
Aku sial sekali.
Kita cuma butuh satu orang bodoh di keluarga.
Kurasa aku yang bodoh.
Para hadirin dimohon berdiri.
Silahkan duduk.
Terimakasih telah datang. 
Kota paling benar di negeri ini.
Minat warga Gisung terhadap hukum
membuat saya termotivasi.
Sidang ini untuk seorang wanita yang membunuh suaminya
setelah menerima ancaman kematian dan
banyak kekerasan dalam rumah tangga.
Saya telah bekerja di Pengadilan Gisung selama 30 tahun
dan pada saat mengumumkan vonis adalah yang paling sulit.
Berikut putusannya. 
Hukum dan ketertiban telah terganggu oleh KDRT.
ada di atas kehidupan orang-orang.
Kekerasan tidak boleh dihentikan dengan pembunuhan.
Tapi pandangan saya berbeda. 
Wanita tidak punya cara untuk membela diri
ketika pria dengan kekuatan fisik superior menyerang mereka.
Para wanita yang mengalami kekerasan terus menerus
sering kali melanjutkan hidup mereka demi anak-anak mereka.
Terdakwa membuat keputusan ekstrem
untuk menghindari kekerasan yang tidak manusiawi.
Sebagai hakim, saya tidak percaya diri untuk menghukumnya.
Kasus ini tentang 
seseorang yang harus membela dirinya sendiri
untuk menyelamatkan hidupnya dari ancaman ekstrem.
Oleh karena itu,
saya mengumumkan bahwa terdakwa tidak bersalah.
Hakim Cha Moon Sook adalah 
Bunda Teresa-nya Gisung.
Iya. Dia juga konsisten. 
Kupikir harus berbakat untuk bekerja di bidang ini.
Siapa yang menelepon?
Tidak. Ada pelanggan di studio.
Kau sapa dulu Hakim Cha, baru kau pulang.
Ayah!
Kudengar kau dipecat. 
Bukan dipecat. Aku diskors.
Seharusnya kau bersikap profesional. 
- Iya.
Kurasa aku memiliki darah panas.
Darah panas bagus kok.
Artinya kau masih murni.
Terima kasih untuk sidang ini, Yang Mulia.
Kapan kau kembali?
Apa itu karena sidang?
Dia memukul wajah hakim.
Kupikir itu jelas kasus salah penilaian.
Jangan berkecil hati jika diskors.
Kau kalah jika kau menyerah berjuang.
Tentu, Yang Mulia.
Ikut aku.
Apa yang kau lakukan?
Aku tidak melakukan apa-apa!
Apa alasanmu?
Ayah! Apa yang kau lakukan?
Ini bukan untuk wanita.
Aku dikenal ahli di bidang ini.
Wanita?
Kau mau dipukul oleh wanita? 
Aku takut! Kenapa kau tidak pergi?
Ini antara aku dan debitur.
Debitur?
Kalian siapa, rentenir?
Aku paham betapa penasarannya kau.
Aku tak bisa bicara dengan keluarga soal ini.
Hukum?
Kalian...
Aku pengacara, tahu?
Pengacara?
Kalau begitu kau paham hukum.
Kau harus pergi dari sini. 
Aku ingin melindungi informasi pribadi. 
Ayah.
Ayah pinjam uang dari orang-orang ini?
Bisa kau jelaskan soal hukum ke ayahmu?
Jangan lupa 'bunga'nya.
Ayo!
Ayah, apa yang terjadi?
Apa ini?
Apa yang kau lakukan di sini?
Apa kau pemilik di sini?
Pelanggan yang agresif.
bisnis orang karena tidak membayar bunga?
karena dilempari tumpukan kertas.
Kau sangat cerdas.
Hukum sudah berubah tahun ini.
Bunga tidak bisa lebih tinggi dari 20% per tahun.
Kau pikir 45% masuk akal?
uang dan perlindungan pengguna.
Aku bisa menyesuaikan bunganya.
Sepertinya kau cuma peduli soal tingkat bunga
dan tak peduli dengan tenggat waktu pembayaran.
Ini perusahaan pinjaman swasta yang tidak terdaftar, kan?
Haruskah aku lapor polisi?
1332 adalah nomor layanan pelanggan Jasa Pengawas Keuangan.
membantu pelanggan lain saat ini...
dan bersikeras bisnis orang itu ilegal,
bukankah itu kurang ajar?
Dan ini juga pemerasan. 
Apa katamu tadi?
Kudengar kau diskors karena menyerang hakim.
Jika itu aku, aku takkan membahayakan karirku.
Bagaimana kau tahu itu?
Apa kau menyelidiki aku?
Aku tidak menyelidiki orang yang tidak kusukai.
Memangnya kau siapa?
Jangan terlalu kasar.
- Korban tidak mau menerima apa pun.
Permisi, Detektif!
Aku juga ingin menuntut para rentenir itu!
Hey!
Apa kau bekerja seperti ini?
Mengisap darah orang-orang yang lebih miskin darimu?
Apa yang harus kita lakukan?
Ini satu-satunya cara kita bertahan hidup.
Studio Foto Ha?
Kita cuma berusaha bertahan hidup.
Alasan kami bergabung dengan tim Daewoong adalah karena
kami mempercayaimu saat kau bilang akan mengurus kami.
Kau tahu apa ini?
melihatnya di pengadilan terakhir kali.
Bingo.
Ayo semuanya duduk.
Ini bukan lagi perusahaan pinjaman swasta.
Ini firma hukum.
- Benar.
Hyeong itu pengacara.
Kau bercanda, kan?
Dia serius!
Kalian akan jalani kehidupan yang berbeda dari sekarang.
Kalian melanggar hukum sejauh ini, tapi denganku,
kalian ada di atas hukum.
Kami sudah lama mengabaikan hukum.
Mulai sekarang, jangan abaikan firma hukum.
- Baik.
Mulai sekarang, Hyeong
- Tn. Pengacara!
[Firma Hukum Choi Jin Ae]
Ibu di mana?
Sang Pil.
Kau harus tetap di rumah. 
Aku ingin bertemu Ibu.
Kau tidak seharusnya di sini.
Dengar baik-baik.
Ini...
...alamat rumah pamanmu.
Ini pamanmu.
Aku punya paman?
Ini.
Jika terjadi sesuatu pada Ibu,
Mengerti?
Ibu sendiri?
Ingat ucapan Ibu, ya?
Jangan pernah kembali ke Gisung.
Mengerti?
Pokoknya jangan!
Ingat...
...ucapan Ibu.
Jangan pernah kembali.
Okay?
Nn. Pengacara.
Jika kau pengacara, kenapa tidak tetap di pengadilan?
Diam.
Mana kartu memorinya?
Aku tidak punya.
Jadi kau tidak punya. 
- Aku tidak punya!
Ya, baiklah.
Kurasa aku akan
percaya ucapanmu.
Kau tak apa?
Santai.
By the way...
Tampaknya kau tidak tinggal sendiri.
Nak!
Nak! Keluarlah.
Kalau tidak keluar, ibumu dalam masalah. 
Diam! Dia tidak di sini.
Kalau tidak keluar, ibumu dalam masalah.
Aku tak bisa dipercayai.
Aku akan hitung sampai 3.
Aku memperingatkanmu.
1.
2.
Kenapa kau begini pada ibuku?
Lepas! Lepaskan aku!
Stop!
- Jangan sentuh dia. 
Jangan sentuh dia!
Lepas!
Aku akan tanya untuk terakhir kali.
Di mana kartu memorinya?
Aku tidak tahu.
Begitukah?
Kalau begitu...
Anak ini tidak bersalah. 
Benar?
Tidak, tidak!
Lepas!
Kau di mana?
Aku menemukannya. 
Pengacara dan anaknya harus kuapakan?
Hey!
Kau menelannya? Buka mulutmu.
Buka mulutmu!
Wah.
Anakmu pintar sekali.
Aku harus bedah perutnya. 
Tidak, tidak!
Kumohon! Jangan!
Lepas!
Tidak!
Ibu!
Nyalakan lampu.
Ketemu!
Dia baru melompat.
Orang-orang ini membunuh ibuku.
Ada yang bunuh ibumu? Siapa?
Orang itu!
Apa kau lihat dia membunuh ibumu?
Ya, aku lihat.
Dae Yeon, pegangi dia.
Detektif, semua baik-baik saja?
Tak apa. Pergilah.
Di mana kartu memorinya?
Anak itu menelannya.
Pastikan kau mengambilnya sebelum membunuhnya. 
Yang wanita harus kita apakan?
Kita bisa kubur mereka.
Okay.
Kau sudah ikat dia?
Ya, sudah.
Di sana. Belok sana.
Apa-apaan?
Lepas!
Dasar...
Kau akan mati sekarang. 
Lari!
Cepat!
Paman.
Makanlah sesuatu. 
Choi Jin Ae!
Apa katamu tadi?
Katakan lagi.
Choi Jin Ae.
Bagaimana kau kenal dia?
Itu ibuku.
Ibumu dan aku...
...sudah tidak berbicara lagi.
Pergi.
Ibuku sudah meninggal. 
Dia meninggal di depanku.
Mereka membunuhnya. 
Ayo makan.
Paman.
- Apa kau preman yang memukul dan mencuri uang orang?
Ya, betul.
Bisa ajari aku berkelahi seprtimu?
Kenapa?
Kau mau balas dendam?
Alasan aku tidak bicara dengan ibumu itu karena aku preman.
Dan kau kira aku akan mengajarimu jadi preman?
Aku takkan pernah begitu. 
Aku janji pada ibuku
aku akan jadi pengacara nantinya.
Bagus! Jadilah pengacara!
Dia memintaku tidak kembali ke Gisung.
Tapi aku akan kembali
ketika aku sudah kuat nanti.
Semua kebenaran yang perlu kau tahu 
ada di sini.
Sang Pil,
kau janji pada Ibu
kau akan jadi pengacara seperti Ibu.
Kau harus
tepati janji itu.
Ibu akan mengawasimu, okay?
Tn. Tae.
Ada apa?
Kenapa kau mengunjungiku?
Aku tidak mengunjungimu.
- Wawancara?
Wawancara aku? Kenapa?
Sebaggai manager kantor.
Aku memilihmu sebagai opsi pertama.
Kau tahu tugas manager kantor?
Kau lihat ini?
Aku juga pengacara.
Ayahmu berutang, tapi tidak bisa membayarnya.
Dan aku terlalu baik untuk memintamu menjual diri.
Aku ingin kau bekerja sebagai manager kantor...
Apa? Manager kantor?
Dengar aku.
Aku pengacara.
Kau diskors 6 bulan karena menyerang hakim. 
Bukannya sekarang kau pengangguran?
dan memeriksa latar belakang secara ilegal.
Kau itu sampah.
Jika kau menyalahkan fakta kau kalah dalam sidang...
Kau mungkin akan merasa senang
tapi bagaimana klienmu?
tidak tahu kau pengacara atau preman.
Aku sudah sering lihat pengacara sepertimu.
sebagai pekerjaan, bukan manusia.
aku bisa sangat berguna bagi sebagian orang.
Mungkin untuk orang yang kaya dan jahat.
Mereka biasanya minta layanan berkelas.
Kenapa kau jadi pengacara?
Kenapa tidak jadi preman saja?
hukum untuk bisa melanggarnya?
Aku akan bertanya mulai sekarang. 
Ini wawancara kerja.
Dan aku mungkin jadi pegawaimu.
Aku akan beri pilihan. 
aku akan cabut skors dan kau jadi mitraku.
Kau pikir aku mau? Kenapa?
Kenapa aku mau jadi mitra orang sepertimu?
Aku butuh wanita yang punya semangat juang sepertimu.
Aku akan beritahu hasil wawancara nanti.
Ha Jae Yi.
Kau bisa pergi sekarang.
Kau tahu semua orang yang berguna.
Apa rahasiamu?
Kau diterima sebagai manager kantor.
Kau bercanda?
Serius...
Ayah beritahu Hakim Cha?
Di saat seperti ini...
siapa yang akan ada di pihak kita?
Selain Hakim Cha.
- Oh astaga.
Aku mengirim putriku ke penjara demi studio fotoku.
Dan aku mempermalukan diriku di depan Hakim Cha.
Aku harus melepas studio!
Tidak boleh.
Akan kututup dan
melunasi utangku.
Ibu bagaimana?
Bagaimana dengan Ibu?
menemukan kita tanpa studio foto?
Jae Yi.
Maafkan Ayah.
Ini salah Ayah.
Ayah berutang
agar kau lulus dari sekolah hukum.
Seorang ayah harus bisa melakukan itu. 
Jangan khawatir!
Aku sedang tak ingin bicara.
Kau mungkin tidak dengar ini...
Tapi akulah yang menandatangani sertifikat identitas untukmu.
- Hakim Cha yang minta. 
Jika itu benar,
- Tidak perlu.
Aku melakukannya untuk Hakim Cha.
Baik. Pergilah. 
Kita hampir sampai!
Ini dia.
[Lawless Law Firm]
Ini hari pertamamu!
Seharusnya kau sudah di sini minggu lalu.
Baiklah. 
Kau siap melakukan ini?
Aku akan bekerja keras melunasi utang ayahku.
naik saat kita bicara sekarang?
Aku akan bayar semuanya secepat mungkin.
Kau tahu bagian paling menakutkan dari pekerjaan ini?
Mungkin ketika kau mencuri uang orang.
Di saat seperti ini, ketika debitur tiba-tiba mau membayar.
Benar, kan?
Lawless Law Firm, rajanya pengacara. 
Sempurna untuk orang tidak kenal hukum sepertimu.
Aku pantas menerima hormat lebih dari itu.
Ikut aku.
Kau akan kerjakan kasus pertamamu di Lawless Law Firm.
Baiklah.
"Manager Kantor"
Semoga harimu indah.
Apa kabar?
Ini.
Terima kasih.
Kita sampai.
Apa kau punya pacar?
Apa itu sebabnya kau begini?
Kurasa tidak, dilihat dari reaksimu.
Ini cuma alasan. 
Aku bisa baca dirimu.
Kita masih bertugas sekarang.
Dan aku tidak suka hubungan satu kantor.
Itu terlalu berlebihan.
Tapi setidaknya kau anggap ini pekerjaanmu.
Aku juga benci pengacara sepertimu,
yang suka akting seperti pengacara. 
Kenapa kau bicara santai denganku?
Aku merasa nyaman denganmu. 
Jadi kau akan terus bicara santai padaku. 
Aku juga akan begitu.
Sepertinya kita punya chemistry yang bagus.
- Manager Ha?
Pertama, sudah ada pengacara yang ditugaskan untuk kasus ini.
Aku tidak mencuri kasus orang lain.
Dia salah satu pengacara terbaik di Gisung.
Baik, terserah.
tingkat kemenangan tertinggi di Gisung.
Yang ketiga apa?
- Serius?
Apa kejahatannya?
Pembunuhan.
Ini kasus pembunuhan Walikota Gisung, Lee Young Su.
Coba lihat.
Kita di sini.
Kita juga bekerja di sini sekarang. 
Apa kabar?
aku ada di Gisung sekarang.
[Ohju Group]
Oh, kau.
Soal apa ini?
Aku mencari pengacara.
Apa?
Pengacara?
[Catatan Investigasi Pembunuhan Walikota Lee Young Su ]
Kenapa kau ambil kasus ini?
Bukti jelas bertentangan dengan kita.
Kau sudah tahu apa yang terjadi.
Apa kau berutang pada klien?
Apa aku berutang...
Senang bertemu kau.
Aku Pengacara Bong Sang Pil.
Apa kau peniru?
Awalnya susah ditebak.
Pengacara Bong Sang Pil.
Mulai sekarang, aku akan urus kasusnya.
Kau mau bekerja bersamaku?
Siapa kau, penjual?
Pasti sulit untuk membiayai hidup.
Aku juga cukup sukses di Seoul.
punya pengacara yang cukup bagus.
Apa kau lihat dia membunuh ibumu?
Dae Yeon, pegangi dia.
Ada yang harus kulakukan. 
Detektif Woo Hyung Man.
Aku bisa bantu kau keluar dari sini.
[Lawless Lawyer]
Aku ingin kau serahkan kasusmu.
Kau jauh lebih buruk dari dugaanku.
Bong Sang Pil.
Kau harus pilih satu.
Menyerah di persidangan, atau serahkan hidupmu.
Aku tahu dia tidak baik, tapi aku penasaran.
Bisa kau jadi Walikota Gisung?
Aku akan lakukan yang terbaik, Yang Mulia.
Akan kubunuh kau.
Di luar.
