dingin, indah,
Tuhan!
kasar
Sampai dimana aku tadi..
langkah selanjutnya-
Sialan.
Ini akan terjadi lagi, kan?
Atau mungkin tidak..
shup up!
Baiklah, ini konyol.
bahkan mungkin alam semesta,
dari planet biru kecil Kita.
tempat yang kita sebut rumah.
tim lainnya mendengar transmisi ini. 
bisa menjaga sinyal tetap jelas.
segera mengungsi.
Ini keadaan darurat.
mencapai batas kritis.
segera evakuasi.
O'ow
- Oke, aku tahu ini terlihat buruk.
Itu karena ini memang buruk.
Tim Alpha masih ada di dalam.
terbuka lebih lama lagi,
- Tutup saja!
mengunci kita dari kontrol.
Ayolah!
bagaimana kabarmu?
- Tidak!
- Tidak. Diam!
Hanya beberapa detik lagi.
mempertahankan ini.
- Tidak, tidak berbahaya!
Oke, ini sedikit berbahaya,
tetapi mereka hampir di sini.
Lihat!
Apa yang terjadi?
Dimana dia?
Tidak!
diduga merupakan serangan alien,
Extraterrestrial Intelligence Agency, 
atau DETIA.
fasilitas dalam keadaan rusak,
pendanaan kongres,
berada dalam bahaya serius.
konferensi pers kantor pusat DETIA
informasi baru akan muncul.
Oh.
kalian pagi ini.
 -mereka semua telanjang.- 
bagian telanjang di mana-mana.- 
 -Kau bisa melakukan ini.- 
Antarean beberapa tahun yang lalu,
terjadinya serangan alien masa depan.
kepada anda sekalian.
Tembok Ruang Angkasa
ilmuwan militer top kami.
mengelilingi planet ini,
semua alien yang tidak diinginkan.
akan melewati tembok ini.
- Maaf, tembok ruang angkasa.
Bagaimana itu akan berhasil?
memutarinya saja?
dinding ruang angkasa.
akan sangat tinggi,
terlalu tinggi untuk didaki.
- Keberatan.
Ini bukan ruang sidang.
Pertanyaan selanjutnya?
pemadaman listrik yang meluas
yang berasal dari fasilitas ini?
Itu perawatan rutin.
yang dijadwalkan secara rutin
di stabilizer wormhole kami.
penstabil wormhole?
ini jika dikatakan rahasia?
jangan lihat.
jangan tulis itu.
berikan aku halamannya.
- Tidak ada SMS,
tidak ada apapun
akan mencegah intrusi ini.
Nama dan pangkat, prajurit.
- Baik.
Namaku Mayor Evelyn Kilborne.
menjadi kepala baru agensi ini.
Tim Lazer yang konyol ini
pemerintah Amerika Serikat.
aku bakar kutil itu.
energi kita pada tiga hal
terbaik yang dilakukan Amerika:
rudal...
dan senapan.
ini akan menjaga planet kita tetap aman.
Fantastis.
Bubar.
Dia kelihatannya baik.
Aku pikir kita akan baik-baik saja.
Program Champion?
ini super rahasia.
bawa mereka ke kantorku.
Hai.
Aku Dr. Maggie Whittington.
Champion sebelum ini.
- Itu, uh-
ulang oleh orangmu.
mereka membongkar.
mendengar banyak tentangmu.
Aku memberimu promosi,
dipindahkan kepengembangan senjata.
Itu bukan pindah promosi....
Kita punya kotak untuk itu?
tetapi selamat.
..tolong, bawa aku bersamamu..
kemana-mana.
adalah satu-satunya koneksi
jembatan Einstein-Rosen,
aku satu-satunya orang
tahu cara mengoperasikannya.
per hari ini, proyek ini dibatalkan.
daya untuk lubang kelinci intergalaksi.
orang yang terjebak di dalam.
bagian penting dari tim.
Maksudmu bocah helm?
Kerugian yang mengerikan..
saja mengabaikannya.
membuka celah itu,
yang kembali hidup.
Dia bukan sembarang orang.
membantu menyelamatkan planet ini.
Dia tidak pernah menjadi juara sejati.
Tidak satu pun dari mereka.
Dan sekarang giliranku.
- Shush.
waktu bermainmu,
mengemas mainanmu.
Aku tidak akan membantumu.
orang lain yang akan melakukannya.
syarat untuk melakukan itu?
ikuti aku.
momen bersama,
anda ingin orang spesial di sampingmu,
bisa merusak momen ...
seperti kepiting genital ganas.
Apa kabar?
Ini aku, Herman Mendoza,
Penyelamat dunia.
animasi Group Boot.
alien untuk menyelamatkan planet ini,
untuk menyelamatkan 'Anu'-ku.
menggunakan Pube-ex.
percayalah, Texas Tornado.
Dan .. cut.
fantastis.
nakal pada yang satu itu.
tidak menjual produk,
- Benar.
sebelum kita selesai.
berlari super cepat.
Oke, aku tidak bisa melakukan itu.
butuhkan untuk melalui hal ini?
- Apa?
-Tidak tidak Tidak.
apa yang kaubutuhkan?
- Tidak, bung.
menyelesaikan shooting terakhir ini
Aku akan mengajakmu keluar malam ini
dan kita akan berpesta.
tidak akan berpesta denganmu, oke?
alien yang kulawan
merusakkan sepatuku
planet brengsek ini.
Oke
kau menyelamatkan planet ini.
Terima kasih atas jasamu,
- Sedikit berlebihan..
Semuanya! apakah kita semua berterima kasih
- Tidak perlu.
klipnya di YouTube.
untuk itu, ya?
Kami memberi hormat, Tuan.
yang memberi hormat, jadi.
cepat, kau tidak dibayar.
Kita mulai!
Ya.
Anthony Hagan
-Sudah agak lama sejak..
dilakukan seseorang,
dengan alien.
- Ya,
- Apakah kau merasa..
hidupmu telah mencapai puncaknya?
- Aku tahu,
dalam depresi mendalam,
dan lebih jauh ke bawah
bagaikan dinding isolasi,
dan kekosongan,
mencakar pintuku.
Baik
sponsor kami, Pube-ex.
Hai ayah!
Hai sayang!
Ini ayah.
teriak begitu keras, wah!
Oh, maaf, maaf.
ngomong-ngomong.
Oh, terima kasih, sayang.
Aku tidak percaya kau ingat.
harus terus maju, iya kan? 
Bagaimana pencarian pekerjaannya?
Sangat baik, sebenarnya.
Ya, aku ada wawancara minggu ini,
oleh anak-anak berusia 25 tahun.
Membuatku lebih mudah diingat.
Itu bagus sekali ayah.
beberapa teman baru juga.
tapi maksudku,
waktu, bahkan pacarmu.
Hmm, benar, pacarku.
Maaf, aku hanya mengkhawatirkanmu.
- Ya.
di ruang yang bagus.
Ya.
Aku di tempat yang sangat bagus.
Aku akan bicara lagi denganmu nanti.
Baik.
Selamat tinggal, nak.
kalian sepanjang waktu.
berhasil, kan, Herman?
bagaimana uang bekerja.
dari nol itu? Nol, Herman!
perutku yang berdarah.
bisa mengadakan pertunjukan, Herman.
Pertama, Dancing with the Stars
dalam The Running Man.
Keparat kau!
dibayar, Herman.
mengatakan apa-apa?
Jangan ditutup. 
Ya ampun..
satu-satunya spesies alien
membuka semua ini.
menakuti atau mengganggumu.
Kau tidak membuatku takut.
Aku tidak takut.
Aku hanya sedang membaca buku ini.
Itu menu.
Ini buku tentang menu.
Apa yang kau inginkan?
tahu dari mana harus memulai
menjelaskan ini, tapi ...
dengan sesuatu yang besar.
Oh.
Kau seorang Boot Groupie.
Uh, maaf, apa?
- Boot Groupie,
kau menonton Grup Boot kartunku.
lucu ini di sana
dan kau berpikir, "Kau tahu,
kehidupan nyata dan duduk di wajahnya."
orang seperti kalian sepanjang waktu.
- Ya?
kesenangan, tanpa tagihan.
Tidak ada yang perlu dibuat malu.
Tapi tidak apa, aku akan lembut.
bersihkan beberapa kaleng bir ini
grizzle Kentucky boot.
tapi kita akan perlu mentega.
jika kau menyukai hal-hal aneh.
kita menanggalkan pakaian kita
kubus es di antara kita,
ingin lakukan adalah-
Ya, aku um, itu lucu juga.
semua hal seksual ini
kita ada kelompok kecil.
yang sepertimu?
Ya, ada banyak dari kami.
memiliki sedikit boot ...
bergeser, dan boogie.
oke, whoa, oh, oh!
mengapa aku datang,
- Baik .
Jadi, kau tertarik, kan?
Hei, apa ada kumis di Meksiko?
-Ya ada.
- Oke, ya, sempurna.
info di ponselmu.
- Oke, ya, masukan ke sana. -
aku akan,
whoops ...
- - Pria kecil.
Bagaimana jika begini?
kita bisa melakukan threesome.
Mungkin.
Kupikir aku sudah menggunakan yang itu.
Aku akan menemuimu ...
- Baiklah, sampai ketemu nanti.
- Aw..
masih memilikinya.
- Diam.
- Diam.
- Diam.
- Yo!
cantik di sini di meja depan.
Dia bilang dia mengenalmu.
- Siapa Mindy?
Diam.
Oh, astaga, um.
Siapa kau?
dari Lazer Team, kan?
dari Tim Laser Penghilang Bulu.
Apa yang kau inginkan?
meriam Zeus digunakan
- Ya, kau tidak akan berpikir begitu,
satu-satunya pekerjaan yang bisa kulakukan
ingin mengawasi quarterbacks,
melempar, jadi lagi,
Apa yang kau inginkan?
Yah, aku di sini untuk..
..seorang klien,
layanan laser penghilang bulu.
Bagus, buat janji.
Kau yang harus datang ke rumah mereka.
datang ke sini
panggilan rumah.
Dengarkan aku Zack.
- Itu geli.
Pokoknya, kembali ke poinku,
-  Dua kali lipat?
- Diam.
- Bagaimana dengan triple?
mereka membutuhkanmu malam ini.
Keadaan darurat?
Menghilangkan bulu dengan laser?
Apakah mereka manusia serigala?
Ya,
Aku akan menulis alamat di sini.
Datang ke sana jam 9 malam.
Tolong jangan terlambat.
- Terima kasih.
Bagaimana kelihatannya?
Oh, terlihat fantastis.
- Diam!
Pada siaran malam ini,
bisakah rumahmu menjadi bom waktu kematian?
Informasi penting yang Anda butuhkan sekarang
untuk tetap hidup.
Tepat setelah olahraga dan cuaca.
Hei!
- Hagan?
- Apa yang..
- Apa yang kau lakukan di sini?
yang datang ke penjara seks ini?
Penjara seks?
ingin pantat mulus?
Herman?
untuk dua untuk cukur pisau laser.
tuan rumah orgy yang bagus.
Orgy?
Mau Orgy bagaimana?
penyakit kelamin?
Aku hanya maskot iklan.
benar-benar bermain bola basket.
Ya.
seks, hanya saja tanpa kontak mata.
Aku tahu cara kerjanya.
Apa yang sebenarnnya terjadi di sini?
Aku bisa menjelaskan.
Dr. Maggie Whittington
sinyal alien yang terenkripsi
penculikan brutal
Woodrow Johnson,
semua di sini malam ini
untuk mendapatkannya kembali.
- Oh, ini Boot Groupie-ku.
- Apa?
biarkan aku menunjukkanmu sesuatu.
Jadi, Woody hilang, ya?
menjadi paling cerdas,
dia jadi yang cerdas.
mengapa kalian semua bubar
- Kau serius?
ini selama bertahun-tahun.
bersama untuk menyelamatkan planet ini,
untuk tidak menyelamatkan planet.
Ya, orang-orang ini bajingan.
Terima kasih.
mencuci pakaiannya di wastafel seperti orang miskin?
serius dari ayah yang bercerai.
ini sebenarnya sangat progresif.
melakukannya di Eropa.
dari Eropa, Suriah?
mencoba melarikan diri dari cucianmu.
tumbuh dewasa.
aku mengatakan sesuatu.
dia butuh bantuanmu.
corn dognya tersangkut di ventilasi udara lagi?
suatu tempat di  galaksi.
Galaksi?
Oh anak laki-laki, inilah eksposisi.
Intelejensi Pertahanan Eksternal.
Intergalactic Cryptography.
tidakkah kau terlalu muda untuk itu?
Isaac Newton menemukan gravitasi ketika berusia 25 tahun, oke?
- Ooh, dapat dia.
Seperti kalian tahu saja siapa itu.
komputer Apple.
Itu Bill Gates, keledai bodoh.
ditugaskan kembali bekerja dengan Woodrow.
Ahh, Woodrow.
Apa?
- 'Aku tidak terdengar seperti itu,'
Aku seorang kutu buku.
Aku tidak memakai kacamata.
Ini, kau terdengar, dia terdengar seperti dia.
Kau harusnya.
Aku tidak tahu apakah itu rasis atau-
- Zach.
membiarkan orang pintar berbicara?
Tidak.
kami dapatkan dari teknologi Antarean, ketika
tiba-tiba saja kami mendapat jenis pesan baru.
Benar-benar berbeda dan asing.
koordinat dan petunjuk
membangun celah.
Aku pikir kau maksudkan rakit.
Tidak, tidak, Celah.
menyelesaikan terjemahan,
mungkin memberi kompensasi
ketidakpastian Heisenberg
Dr. Whittington.
butuhkan untuk menahan fluks partikel.
Terima kasih.
Maukah kau 
atau kita bisa minum kopi.  
Tidak terima kasih.
untuk buang air besar.
berkonsentrasi pada sains
dan tidak mengevakuasi perut kita.
Hah uh.
Aku sudah mengosongkan perutku.
Saya mengambil kafein sebagai supositoria kadang-kadang.
Bergerak.
Aku tidak mengerti. 
seharusnya bertahan. 
Aku pikir itu mungkin salahku.
kristal Antarean?
berikan padaku.
Aku meninggalkannya di mejamu
properti keseimbangan harmonik.
Benar.
akan terjadi di sini,
dr. Woody gagal mendapat pacar?
akibat menonton aib orang lain?
Oke, baiklah,
baiklah, ini celahnya.
Itu bertahan.
Ini adalah celah yang stabil.
Whoa!
menginduksi jembatan Einstein-Rosen,
sebagai celah atau wormhole.
dari tempat yang jauh.
Apa itu tadi?
aku bisa menolongnya.
bisa membukanya kembali,
membantu menyelamatkannya,
tetapi yang bisa mereka bawa pulang
Hanyalah ini.
- Mereka membunuhnya!
Itu helmnya.
tempat di luar angkasa.
Dia dikuntit oleh alien yang mengerikan,
yang bisa membantu menyelamatkannya.
melepaskan helmnya.
Dia melepasnya.
dia butuh bantuanmu.
Woody melepaskan helmnya,
kita melepaskan punya kita juga.
Itu berarti aku bisa melepaskan sepatu ini,
menari dengan bintang-bintang.
Aku bisa normal kembali.
pergi ke luar angkasa
menjadi Lazer Team lagi.
tidak peduli apa alasanmu,
tapi kita harus pergi, oke,
ke lab untuk membuka celah.
Baik,
bajingan ini selama perjalanan, sepakat?
setuju.
geser.
Aku tidak bisa bernafas.
Bau apa itu?
Ode de Boot oleh Herb.
Diam di belakang sana.
Kita mendekati pangkalan.
Hagan. Apa yang kau inginkan?
- Wajah, tidak wajahnya ...
... lebih pahlawan daripada orang lain.
sorotan perhatian, brengsek.
Oh
Kupikir kita berhenti.
Semua orang di sini adalah laser-
Hai, Ralph.
Bisakah kau membuka gerbangnya?
lakukan di sini malam-malam?
tengah malam, malam ini?
yang harus kuselesaikan.
di catatanku untuk datang selarut ini.
Tapi Ralph, aku hanya ingin lembur.
gerbangnya? Ayolah.
- Hidupmu menyebalkan.
Apa itu?
Kupikir itu-
suara TV-mu.
Saya mendapat sedikit cutty yang akan merombak sebuah pompa bensin.
Woo woo!
Boot Group, klasik.
apa yang kubicarakan?
Siapa karakter favoritmu?
Tuan tanah yang kooky itu ...
bahwa aku yang paling bodoh?
Boot Group.
pantas untuk musim yang lain?
dirimu, tapi bukan kau,
kau adalah Boot Groupie,
sana di menara gading mereka
dan mereka seperti, anda tahu apa,
Boot Group tidak cukup bagus
karakter berkulit hitam,
tapi aku tidak akan memulainya.
- Terima kasih, Ralph,
kau yang terbaik.
membunuhmu sendiri.
Aku akan melemparmu ke dalam air. 
bootku. Aku benci kalian berdua.
Aku merindukan ini.
Inilah masalah aliran listrik anda.
copot dari colokan perempuan,
akan baik-baik saja sekarang.
Jadi, apakah aku dinyalakan?
Tidak?
Salah.
Berdiri, prajurit.
Aku tahu apa yang kau pikirkan.
Dia wanita yang kuat,
lembut pria kecil yang dilihatnya.
lembut?
Aku tidak tahu apakah aku akan
Whoopsy.
pertarungan yang dikenal manusia,
tapi aku masih butuh perawatan ...
dan kelembutan dan jenis cinta tantra
itu hanya mungkin dengan pria sepertimu.
itu benar-benar-
Tunggu dulu, tantrik?
Oh oh, baiklah.
Ya, kembali ke lab, oke.
Ooh, apa ini?
Uh, ini pembuat kopi.
- Tidak, ini pembuat kopi biasa.
Uh, hei, seseorang merusak sesuatu di sana.
Ada banyak peralatan penting di sini.
kau menyalakan jetpack?
- Ada tombol, di mana itu?
Ada gas di dalamnya.
- Aku mencoba untuk lepas landas.
- Lompat, lompat saja.
Diamlah, oke?
baju baru Lazer Team.
dengan tubuh kalian tepat.
Oh!
berbelanja di Baby Gap.
- Tidak, baju itu meregang.
- Ini tidak akan meregang di atas jet pack.
Kau melepaskannya.
dan memakai setelannya
- Dengar kau tidak, ...
ketika kita melewati wormhole.
Kapan kita mendapatkan jetpack?
yang mendapatkan paket jet, oke?
Uh, ada benda lainnya yang hancur sendiri.
- Kurasa ini hitam.
- Katanya bikin langsing.
Oh, ya, hitam tidak retak (menua), bung.
Guys, kalian terlihat hebat.
adalah translocator.
Itu dia?
Benda kecil itu?
yang keren, seperti DeLorean?
perjalanan lintas waktu..
mengecohmu, oke?
energi di tempat ini.
dua titik melintasi galaksi,
tetapi untuk jarak yang lebih kecil-
tentang nugget ruang angkasamu itu.
itu membuat celah?
itu kau.
Yah, itu keren.
Oh wow!
Ada beberapa Looney Tunes di sana.
Eh, aku pernah melihat lebih baik.
Oke, bagaimana dengan ini?
Ah!
Tunggu sebentar.
Oke, dua orangmemainkan permainan itu.
Ah!
Bung, ini adalah lubang glory intergalaksi.
hari ketika Putriku putus denganmu.
melakukannya tiga minggu yang lalu.
- Aw.
Itu menyedihkan.
menghabiskan sisa hidupku sendiri?
Benarkah itu?
Nak, kamu ingin membicarakannya?
- Ayolah!
Tidak pernah bosan.
Ini tampak seperti kerja keras.
sebuah rahasia Vandenbloom,
sejak aku bergabung dengan DETIA,
- Benarkah?
Manis sekali.
dengan lebih dari sekedar mataku
aku mempromosikanmu...
tepat di bawahku.
Seperti, promosi beneran?
Sebenarnya, ya benar.
Bagaimana dengan ..
perwira eksekutif, orang kedua?
Baik.
Sial!
celahnya stabil.
satu persatu.
alien yang keluar dari hal itu.
menelepon agenku.
berhasil ke Bitcon.
Di mana dia menyimpan telepon?
Miss Whittington.
- Bukan!
- Hai guys.
- Disini dingin.
Itu perintah.
Aku tidak akan bertanya lagi.
dan tidak.
Kembali kau, G.I. Jane.
kau harus melalui kami.
Isi daya lasermu, nak.
itu hanya menembak.
terlihat mengancam.
mengalahkan Tim Lazer?
Wajah Bayi,
Pecundang Berkaki Datar.
beban laserku.
Hah?
Maaf, nak.
Awas, Hagan.
melakukan itu sebelumnya.
Grup Boot!
Aku akan sangat menikmati ini.
aku membantumu.
butuh bantuanmu.
mulai tidak stabil.
tidak dapat membukanya kembali.
- Ayo, kau juga Hagan.
- Baik.
Di mana Maggie?
Tidak, lepaskan!
Kau tidak akan ke mana-mana.
konferensi pers tentang hal ini.
Aku menemukan Maggie.
Ya Tuhan.
berada di luar angkasa.
kita akan sampai di sini.
Bung, tidak ada yang melakukannya.
pergi ke luar angkasa
dalam petualangan kedua mereka.
Saya berharap Mindy bisa melihat ini.
- Fan.
- Fan langit-langit.
Aku benci merubah mood di sini, tapi
merupakan perjalanan satu arah.
- Satu arah, apa artinya itu?
Kau tidak bisa membawa kita kembali?
ini untuk mengangkut lima orang,
akan menghabiskan semua kekuatan.
plutonium ekstra.
Ini bukan DeLorean.
Tapi bisa saja.
Woodrow, oke?
cukup pintar dibandingkan kalian
dapat mencari tahu
ini bekerja kembali.
Apa yang kita lakukan dengannya?
- Ya, ayo tinggalkan saja dia.
- Oke, aku tidak menyukainya.
Kawan!
kita adalah pahlawan,
dan kita tidak akan meninggalkan
sesama manusia.
Itu monster yang menganiaya Woody.
- Ya.
Sial, aku masih kehabisan power.
Kita buang cewek ini.
kita lari  menyelamatkan diri.
Tidak ada tempat untuk pergi.
bersembunyi di dalamnya.
Aku tidak bisa masuk dalam sana.
Akan kupaksakan,
Oh, bau apa itu?
Ya Tuhan, apakah itu Herman?
buruk di luar.
masuk dari tempat lain.
- Hei nyonya,
merangkak melalui ventilasi, gaya John McClane?
ini bukan semacam jebakan?
apakah ini bukan jebakan, oke?
Woody dibawa ke sini,
tahu apa bau itu.
- Ayolah.
satu-satunya pilihan kita sekarang,
jadi kecuali kalian ...
- Apa yang terjadi?
Monster Hentai itu menangkapnya.
Sialan.
Pegang helmnya.
- Ayo, tembak dengan lasermu.
Mundur!
Aku tidak bisa mundur.
- Aku tidak bisa kembali lagi
Oh tidak!
-Singkirkan wajahmu dari pantatku.
Oh, Tuhan yang baik.
Hei!
Oh man.
- Aku bisa bernapas lagi.
keledai, kau keledai penuh.
akan kehilangan bagasi.
Apa, kau terjebak di sana?
Kepalanya terlalu besar.
- Ooh.
Halo.
Oh, aku pikir kalian semua.
Oh, hei, apakah kau tersesat?
Karena aku dulu seorang polisi.
Lihatlah, kami mengendalikan hama.
di lubang anginmu dan kami uh, kau tahu,
kami datang dengan damai.
Ayo, berikan kepada mereka.
- Aku tidak bisa melakukan yang lain.
Aku juga tidak bisa .
yang bisa melakukan ini?
- Ya, kita tidak menjulurkan lidah kita
pada orang-orang ini, kan?
- Perkumpulan Lollipop di sini
mereka berurusan.
beberapa laser, bitches.
Oke, agak disayangkan di sana.
Uh, kalian akan dipukuli.
lunak terhadap mereka..
- Mungkin kita bersika[ terlalu lunak pada mereka.
Ya, menurutmu?
oh juara Bumi.
Tidak mungkin.
dengan Tim Lazer yang terkenal.
Antareans.
bau pecundang.
menyebut kita terkenal?
Ya.
Saya Admiral Arklosh,
Panglima Tinggi armada Antarean.
Hei, lihat, aku akan menjadi nyata denganmu,
mereka memaksaku
Aku ada di pihakmu.
mendapatkan kepercayaannya.
kepercayaan kami.
kapalku mengganggu
tetapi akan segera diperbaiki.
- Beres-beres?
Ini hanya akan sedikit menyengat.
katakan padaku.
mungkin mengebiri kita
Mengebiri!
Ya, aku harap tidak!
aku baik, jangan sentuh penisku!
Jangan sentuh penisku!
Apakah kalian baik-baik saja?
Apakah aku baik-baik saja?
Sial ya, aku baik-baik saja!
Aku akhirnya melepaskan meriam ini!
Bau apa itu?
Ya, kakiku mungkin menjadi bau sedikit
hanya melemparkan lima pon keju.
Michael Jackson baunya enak
setelah dia melepas sarung tangannya?
Dan dia adalah Raja Pop.
Hah?
menjadi Lazer Team sekarang.
Jangan khawatir, kawan.
Semua akan baik-baik saja.
Whoa!
Mimpi indah, Lazer Team.
Apa tempat ini?
A La Quinta, apa yang kau pikirkan?
alien yang agak gila.
memiliki tanganku kembali.
video musik David Lynch.
Aku bisa memegang benda lagi.
Dari mana kau mendapatkan kursi?
ban dan daun yang mengagumkan ini.
- Ya, mereka punyaku, jadi mundurlah.
aku keluar dari sini.
Sampai jumpa.
Whoa.
Lihatlah mereka semua.
Uh, hei kawan.
Aku tidak berpikir kita berada di penjara.
kita berada di kebun binatang.
Apa?
mereka membuat kita dipajang,
mereka harus membayar saya.
Kurasa mereka hanya mengoleksi
berbeda untuk beberapa alasan.
Hagan?
Ya, nak.
Apakah menurutmu,
adalah monyet-nya?
Aku rasa begitu, Zach.
Tidaaaaaak!
Tunggu, ayolah, tenang.
mencari jalan keluar dari ini.
Aw man, kita tidak pernah keluar dari sini.
Aku pantas menerima ini.
- - Ya tentu.
ke kebun binatang
Peppermints pada hewan.
Peppermints?
sesuatu yang lebih berat?
Karena ...
binatang buang kotoran.
Seperti, kau pergi ke kebun binatang,
harimau hanya berbaring di sana,
harimau akan buang kotoran.
Tuan srigala bermalasan,
lemparkan dia beberapa permen,
dan kemudian buang kotoran.
Tapi suatu kali,
aku melempar permen ke chinchilla.
memakan seluruh peppermint.
Aku masih ingat matanya.
Aku membunuh chinchilla.
Aku membunuh chinchilla!
Oke, Yesus, dari mana datangnya itu?
Itu sangat lucu.
sebentar dan fokus untuk kabur?
Kurasa aku bisa membantu dengan itu.
Bagaimana kabar, kalian semua!
- Baiklah, baiklah.
- Ada apa? - Senang melihatmu, kawan.
Hancurkan kami dari sini, bocah air.
Ya, keluarkan kami dari sini, agar kami bisa menyelamatkanmu.
Sheriff, Mabuk, Football.
Oh ya.
- Ya, kehilangan helmnya.
Ya, kami pikir kau sudah mati.
menjadi goo ruang angkasa
Apa yang kau rencanakan?
Tidak banyak, sudah dipikirkan
kembalilah kembali ke dalam gundukan pasir racin.
Mungkin mendapatkan ular peliharaan.
- Ya.
Kabur sekarang, bicara nanti.
Oh ya.
Tahu saya datang untuk melakukan sesuatu.
Datang dengan rencana dan segalanya.
Oh bagus, kamu sudah membuat rencana?
Itu miliknya.
Tuhan?
catatan untuk diriku yang ganteng.
ke waktu, seperti ini.
Lazer Team ditangkap.
pilah mereka...
apa yang dikatakannya?
bebaskan mereka.
- Itu kata yang sulit.
- Baca saja catatan selanjutnya, ayo.
tombol untuk sel mereka.
Aw, turds.
Dia juga pembunuh berbahaya.
Ah, kita akan mati di sini.
yang lainnya.
Woody, kau berhasil!
Saya katakan, manusia, tidak ada yang mencoba untuk memelukmu.
Kerja bagus, Woody, jangan lupa melarikan diri adalah rencanaku.
Woody, terima kasih,
dan aku sangat berharap kamu tahu di mana kita akan pergi sekarang.
Tentu saja.
Mengejar, bodoh, mereka pergi.
Manusa perempuan?
Apa dia masih hidup?
Apa aku ini? Dokter?
Kita dekat tujuan kita.
Biarkan patroli kedua yang mengurusnya.
Tidak.
Admiral Arklosh perlu untuk tahu.
Kami sekarang siaran langsung ke konferensi pers DETIA
baru saja naik podium
untuk pengumuman besar.
perwira kedua pada komando 
kedalam wormhole,
pertama dalam komando.
- Oke,
tersedot kedalam wormhole?
Aku tidak menyarankan apa pun.
kau tahu kenapa?
jawab sekarang, bayi kecil cengeng.
Baik.
untuk Baby Boy Monthly?
tidak akan diizinkan untuk mengatakan,
Dr Woodrow telah diangkut ke pesawat alien
Tim Lazer bersamanya,
sandal jepit untuk bekerja,
jadi kau beritahu aku.
sekarang, Closed-toe Carl?
Ayah!
Hei Woody, bisakah kau melakukan ini?
Ya, aku suka Perang Bintang.
Lihat, aku bilang ya.
kami kehilangan helmmu, kawan.
Oh, tidak apa-apa, aku kehilangannya dulu.
brew super baru?
Britches?
Anda memakai ini di bawah pakaian Anda?
Oh, aku tidak pernah melepaskan milikku.
Membuat waktu mandi lebih lama.
Tidak bisa menunggu Anda untuk bertemu teman baru saya.
Sejak kapan kamu punya teman?
Oh!
Ew, bau apa itu?
- Menjijikan.
Maggie!
Maggie?
- Kami pikir gurita itu memakanmu.
Baik.
- Ya.
Apakah kau menemukan Woodrow?
Tidak,
Aku yang menemukan kalian.
Ah, Woodrow!
Anda ... memiliki ikan belanak.
Aw, itu akan tumbuh pada Anda.
Itu tumbuh pada saya.
Ya, teorimu benar.
Kami dapat membawa banyak subjek
melalui celah menggunakan translocator.
Kau benar-benar cantik.
Um, kenapa kau terdengar begitu-
- Kampungan?
- Tampan?
Oh baiklah.
seperti apa dia sebelum helm.
Oh
Apa yang terjadi dengannya?
Ya, kami kehilangan itu.
dan mereka menghancurkannya.
Tapi bukan tanpa perlawanan.
Yah, mereka sangat besar.
salah satu dari mereka.
Itu tulang jari.
mengembalikan armor itu
Woodrow pintar.
memperbaiki translocator.
Oh, itu.
memberikan alat itu lompatan.
Tunggu, kau punya teman lain?
Hei, jangan kasar.
Semua orang, ini Duolos.
Duolos, ini teman-temanku.
Gah.
Ah!
Radio agak terpencil di sana, Duolos.
Permintaan maaf.
nakuti Tim Lazer yang hebat.
Apa-apaan ini, Woody?
dengan Zoidberg yang jahat?
Maafkan aku.
untuk mempertemukan Lazer Team.
membutuhkan kita.
semua ada di sini.
pelan, digoreng cepat,
dan saus lemon lada.
Galactic Games.
kantor yang lebih bagus.
beberapa tahun yang lalu
perhitunganku.
Apakah kau mengerti?
Ya, kau kutu buku.
- Zach, ayo.
terakhir dari ras kami
menghapus seluruh peradaban
banyak juara
sampai Antareans datang ke Bumi
dan dikalahkan oleh kalian.
juara Adam yang kalah,
mengalahkan lawan kalian
Kalian mengalahkan Antareans.
Ini tidak pernah terjadi sebelumnya.
Terima kasih, wajah spaghetti.
Tidak, terima kasih perlu.
Terima kasih?
Kamu menghancurkan galaksi!
Ya, kami agak mengacaukan ruang angkasa.
Bagaimana cara menyelamatkan planet kita
untuk orang lain?
Setelah kemenanganmu, Antareans tidak kenal ampun.
Mereka takut lebih banyak planet akan naik,
jadi mereka menghancurkan satu demi satu.
Termasuk milik saya sendiri.
Bagaimana dengan sang juara?
Anda sudah bertemu dengan mereka.
Oh, siputnya!
- Apa?
- Itu salah satu makhluk paling mematikan di galaksi.
hari terbaik dalam hidupku
bagi sisa alam semesta?
Apa-apaan ini, kawan?
Anda membawa kami semua jalan melintasi galaksi
hanya untuk kencing di pawai kita?
Anda harus menyelesaikan apa yang Anda mulai.
Di sini, di induk Antarean.
Dengar, kami tidak memulai ini.
Kami hanya mencoba bertahan hidup.
Mungkin, tapi tidak ada juara lain dalam sejarah
menggunakan jas itu seperti yang kamu lakukan.
Armor Champion hanya sekuat orang di dalamnya.
Dengan masing-masing mengambil sepotong, kamu menjadi sesuatu yang lebih.
kita tidak punya armor.
Antareans mengambilnya dari kami.
Aku tidak percaya kamu kehilangan helm.
Apakah kamu yakin kamu tidak tahu di mana itu?
Apakah kita yakin?
Itu terbakar, nyonya.
Saya tidak menyadarinya.
Anda adalah orang pintar paling bodoh yang pernah saya temui.
Saya punya tulang ini.
Tidak, Maggie, tidak apa-apa.
semua catatan ini untuk-
Itu tidak akan membantu.
Namun, Antareans telah
mengerjakan baju zirah eksperimental
milenium yang akan datang.
Ooh ooh, lihat sepatu bot itu!
sama dengan translocatormu
itu sebelumnya.
berikan satu untuk Maggie.
Ya, kalungmu.
Kami melihatnya di video.
Benda ini bisa menyalakan translocator.
Ya, ya, tapi-
di alat pembuat celah.
dan ayo pulang.
mengenakan baju besi baru?
untuk kembali ke rumah,
aku akan membawanya.
Maggie, kristal.
aku kehilangan itu, aku ..
- Kau menghilangkannya?
kehilangan zirahmu.
- Kami tidak kehilangannya,
itu diambil dari kami dan terbakar.
jalan bagi kita untuk pulang.
Nah, jika kau memakai baju besi baru
mengalahkan Antareans,
Aku dapat membantu kalian pulang.
Mereka datang!
Cepat, lewat sini.
ke bawah sistem ventilasi.
Ventilasi?
melewati ventilasi lagi, tidak mungkin.
Aku tidak merekomendasikan ini.
Oh, kau tidak merekomendasikannya?
Aku yakin kau tidak.
Bersenang-senang di udara,  lipan.
Ini bukan taman bermain.
Aku selanjutnya!
Di sini, jaga ini.
mereka untuk mengalahkan Antareans.
menyelamatkan galaksi.
Uh, ya.
Tempat apa ini?
Ew, kau semua berpikir itu nuklir?
melelehkan bola kita. 
Aku tidak berpikir ini radioaktif.
akan mendidih sekarang.
ke dalam mata atau mulutmu.
Ugh, pria brengsek.
dengan sangat hati-hati.
- Apa-apaan ini, Herman?. 
Oh, oh ya.
- Rasakan. 
Mari kita periksa rasa citarasanya.
- Oh, Woody, ayolah. 
Whoa, mama.
Uh huh, menurutmu apa ini? 
Apakah kau dengar itu?
Shh.
Oh, sial.
Aku benci ruang angkasa.
- Tidakkah kau lihat dari mana itu berasal? 
Phelps makan nugget ayam,
ada di dalamnya,
80 medali emas, jadi.
Tidak ada kotoran di nugget ayam.
Yah, ada kotoran di sini dan ini enak.
Oke, aku pikir ini dia.
 mandi di kamar ini.
Awas!
Oh bagus, kau berhasil.
- Mulai khawatir? 
melalui  kapal toilet.
jika bisa aku tambahkan.
Lihat itu.
Aku ingin kau melihat armor baru.
dan menghancurkan Antareans.
aku akan membantumu pulang.
 mendapatkan kristal dari itu,
kita bisa menggunakannya untuk pulang?
tidak akan pernah mendapat keadilan.
Oke, begitulah.
Tim dan kita harus membantu Duolos.
Yah, tentu saja kita sudah siap.
musim kedua dari Boot Group.
semprotan kutu kemaluan.
Ayolah teman-teman.
Zach, ayo, bung.
Lempar, tembak laser.
- Apa?
armor kekuatan
aku kehilangan Mindy.
Mari kita pulang.
tetap memakai helm, kan?
Seperti baju besi asli,  
untuk mengaktifkannya. 
masuk dalam keranjang otak itu.
Aku hanya ingin menyelamatkanmu.
Selamatkan aku atau selamatkan dia?
- Woody. 
Woodrow, ini bukan apa yang kita diskusikan.
menemukan setelan kekuatan ini
yang pernah terjadi pada kita,
kita apa pun selain masalah dan kesengsaraan.
kita sudah mendapat Woody.
Kita akan pulang.
Tentunya, Kau hanya membuang waktuku. 
di Cartoon Network minggu depan,
- Kalian semua pengecut. 
dari Tim Lazer yang berani.
mengambil zirah itu dari juara sejati.
telah menyegel nasibmu. 
Duolos!
Jadi, saya mendapatkan cumi-cumi itu untuk Anda.
Sama-sama.
Dia bukan orang jahat.
Oh tidak, benarkah?
Saya hanya bercanda, saya tidak peduli.
Kilborne, apa yang kamu lakukan?
Saya di bawah manajemen baru.
Terima kasih.
jaga hama ini
untuk pandangan yang lebih baik tentang kehancuran dunia mereka.
Apa?
Kehancuran kita ...?
Bumi memilih juara yang salah.
Sekarang, ini akan membayar harga tertinggi.
kau adalah kepala DETIA. 
planet dan membantu para juara Bumi. 
Aku membantu sang juara,
Yah, orang yang seharusnya menjadi juara.
Oke, apa?
Tentu saja kau tidak tahu.
DETIA melatih dua anak dari sejak lahir-
Adam dan Hawa.
itu terasa akrab.
di arena Antarean.
Oke, apa ini tentang itu?
Bahwa saudaramu meninggal?
Kami bekerja dengan Adam.
Dia adalah teman kami
tidak mati lebih cepat.
Dia sangat sentimental dan lemah.
sisa hidupku sebagai rencana B.
bisa membubarkan DETIA,
dan sekarang bersama Antareans,
yang selayaknya sebagai juara, 
tim yang akan menang.
itu sepenuhnya salah.
Sedikit meleset tentang yang satu itu.
Tolong, Kilborne, kau tidak perlu melakukan ini. 
Ini belum terlambat terlambat.
Kau benar.
Sekarang itu sudah terlambat.
Tidak ada gunanya bagimu. 
Karena aku tahu kau menginginkannya.
Sekarang, kita hampir mencapai Bumi,
camilan, nikmati pertunjukannya, 
dan kemudian kembali ke kandangmu...
Untuk selama sisa hidupmu.
Sampai jumpa Tim pecundang.
Dia mengatakan sesuatu tentang camilan.
Kalian tahu sesuatu tentang itu?
sebagai pendanaan mereka
telah sepenuhnya dihilangkan.
Letnan Vandenbloom
telah mengasingkan dirinya di fasilitas pemerintah yang ditinggalkan.
- Mindy? 
Di mana ayahku?
- Maafkan aku, oke,  
informasi rahasia lagi hari ini. 
Kembalilah minggu depan.
Aku akan membelikanmu froyo.
yang dapat disuap dengan begitu mudah?
Woody membuat wormhole
dan kemudian dia diculik, oke?
pergi untuk menyelamatkannya
komunikasi dengan mereka,
mungkin mereka kembali.
Ya Tuhan.
Mereka kembali!
- Apa? 
frekuensi harmonik yang unik.
berada di luar orbit bulan. 
Selamat, Tim Lazer.
Kita akan turun dalam sejarah
sebagai perusak alam semesta.
Aku tidak percaya akhirnya aku mendapatkan meriam bodoh itu
dan aku bahkan tidak bisa kembali untuk menunjukkan Mindy.
Saya bahkan tidak bisa mengucapkan selamat tinggal.
Anda tahu apa bagian terburuknya?
Dia bahkan tidak tahu apa yang akan terjadi.
Tak satu pun dari mereka.
Tuhan, aku menghabiskan begitu banyak waktu untuk mencoba pergi ke ruang angkasa,
tapi yang kuinginkan adalah apa yang ada di rumah.
Semua yang saya pedulikan ada di sini.
Kalian semua, saya minta maaf.
Apa-apaan itu?
Anda bisa membalas kami setiap saat.
Tidak, saya tidak bisa.
Yah, ya, aku bisa, tapi jika kita pergi tanpa helm,
Woodrow tidak akan pernah sama lagi.
Aku hanya ingin dia menjadi dirinya yang dulu.
Tapi aku adalah diriku yang dulu.
"Oh, Mary Poppins,
tempat teh, "aluminium diri.
Pasti ada solusi di sini.
Tanpa helmku, otak kepalaku
tidak pernah datang dengan hal yang tepat untuk dikatakan.
Sekarang, saya bisa bicara dari otak dada saya.
Margaret, aku tidak butuh helmku
untuk mengetahui apa yang Anda maksudkan bagi saya.
Oh, Woody!
Woody bukan gay?
Ini momen yang menyenangkan, biarkan dia memilikinya.
Aku merusak segalanya.
Itu semua salahku.
Tidak, bukan itu.
Ini semua salah kita semua.
kau kalah sebagai satu tim.
melakukan banyak kekalahan.
tiba saat kacau besar.
- Tapi kau tahu apa? 
tapi menang atau kalah,
setelah pertandingan.
Booyah.
- Hanya ingin tahu 
membaginya jadi lima potong. 
Oh, ayolah sekarang.
Bung, itu adalah mint terakhir di galaksi.
selalu membawa mint lain.
Apa kau bercanda padaku dengan orang ini?
Jangan khawatir, pesta belum selesai.
Aw, ayo!
- Guys, guys, 
Lihatlah, mereka terganggu. 
Kita dapat satu kesempatan, oke?
Maggie, Herman, kamu pergi untuk kaki mereka.
Woody, Zach, dapatkan tanganmu di salah satu blasters itu.
- Akan kutangani. 
Atau itu bisa terjadi.
Mengutuk!
Bung, kau meng-chinchilla'd mereka!
Guys, aku punya ide.
menangkap Tim Lazer,
armor juara sekarang milikmu.
mendapatkan armornya.
Helm ini ...
bukan milikmu.
Sekarang!
- Salahku. 
Lazer Team, siap!
Itu tidak akan aktif sampai semua potongannya aktif.
Cepat, mereka mengirim bala bantuan!
Ya, pikirkan?
Woody!
Helm!
Woody!
Armor itu milikku.
armor untuk menjadi juara.
yang diperlukan untuk menang. 
Itu adalah peningkatan.
Sama-sama.
- Aku menyebutnya pedang laser. 
perlu membuat suara.
- Ya, tapi itu lebih menyenangkan.
Terima kasih.
Maggie.
Selamat datang kembali, Woodrow!
Ooh ooh, ya!
Oke, baju besi baru ini pasti berbeda.
Mungkin kita ambil yang kedua, cari tahu cara kerjanya.
Atau hanya menguasainya.
Atau kita hanya mengikuti rencana yang biasa.
off dari Kilborne
dan pergi dari sini.
Kilborne itu?
Ayolah!
Aku tahu seharusnya aku lebih menikamnya.
Ya, siapa yang butuh rencana?
Rencana itu membosankan.
apa yang saya tahu?
Guys, yang dengan perisai berjalan di depan!
Kemana kita akan pergi? 
- Dimana? 
Dimana mana.
Lazer Team, formasi.
Targeting ON.
Bung, ini bagus.
Aku bisa menembak semuanya!
Grup Booting!
Sedikit bantuan di sini.
Saya tidak punya senjata.
- Apa? 
perisai boomerang.
Itu jauh lebih baik daripada pedang.
Lihat ini. 
Ya, itu keren sekali.
kapal alien untuk menghancurkan kita, pak. 
Dinding ruang angkasa itu.
Itu masih jauh dari selesai pak..
Bagaimana dengan senjata turret?
kami belum menguji kontrolnya. 
Oh, kita lakukan ini.
- Komputer itu? 
Baik.
- Terima kasih banyak. 
Kilborne pergi.
Lacak dia.
Kita harus menemukannya sebelum dia menghancurkan translocator.
semua orang berpencar.
Pergi pergi pergi!
Sial, aku terjebak.
Terkutuk. Gravitasi. Sepatu bot.
Oke, itu harus bisa berjalan.
Mereka datang.
Menurut Anda, bagaimana keadaan Zach?
Mati mati mati!
Zach, ada empat orang di tim.
mereka semua.
Uh!
- Aku sedang berusaha. 
Menyalak!
Ya!
Kembali kesini, kau bajingan kecil!
Aku pikir dia punya lorong yang tertutup.
Maggie!
- Dapatkan dia! 
Oh, saya akan menikmati ini.
Oh!
- Ya. Masuk untuk membantu. 
Fitur baru.
ayo kita pergi.
Ya Tuhan.
Dia benar-benar melakukannya!
Kita mulai!
Aw, luar biasa!
Oh sial.
Kita harus pindah sekarang!
kekuatan untuk satu celah.
ray dark matter sedang online.  
Oh, kapal.
Jika ada laser lain di sana, dibs.
- Karena itu aku akan punya dua laser. 
- Ya, tapi aku akan punya pedang dan pistol laser. 
Ambil helmnya.
gelombang kekuatan yang luar biasa. 
Kita tidak punya banyak waktu.
Oh man, aku beritahu, kita kacau.
Wet Willy.
Kita bisa membasahi mereka.
Aku pikir dia akan gila.
Semuanya, masuk ke kapal.
dalam kotak dengan dua ini lagi. 
Yah, mungkin itu atau kita semua akan mati.
menerbangkan salah satu dari ini?
membuka wormhole
ruang waktu,
dan juga, memiliki autopilot, jadi ya.
Kemana kau pikir kau akan pergi?
Cukup pelan sebentar.
satunya adalah tidak matu. 
tidak bisa membunuhku
Karena aku dilahirkan untuk menang,
dan aku selalu mendapatkan ...
Hei lihat!
Ooh, siput!
Aku senang kita membiarkan pria itu keluar.
Dia menatap kita, cepat-
Cepat, tutup pintunya!
Aku baru saja menyadari
bahwa aku mengaitkan salah satu turret.
Berjalan autopilot selama ini.
Jadi, apa yang sedang dia lakukan?
Dia main video game.
harus memberitahunya?
tidak, biarkan saja dia memilikinya.
Ya!
menelepon ayahku.
- Pegang apa? 
keluar ke luar angkasa, 
takut ruang angkasa.
Kau tidak perlu mengkhawatirkan apapun.
Karena tidak ada ruang di kapal ini.
Aku harus mencopot autopilot
- untuk memberi ruang bagi kita.- Apa? 
Ukurannya sangat besar!
sabuk pengaman di benda ini.
Ya, aku juga menyingkirkan itu juga.
detik lagi sampai Operasi Wet Willy. 
dengan rencana ini. 
Kita ingin masuk ke jalur tembakkan.
tembak dari senjata sinar mematikan itu? 
- Punya firasat buruk tentang ini. 
Dan sekarang!
Aku berhasil!
Itu aku!
- Ya, itu semua berkatmu, sobat. 
Itu keren!
Rencana itu luar biasa.
harus kita lakukan adalah mencari tahu 
atmosfer Bumi tanpa terbakar. 
Oh, bangsat!
Antareans Nol. 
setidaknya kita memiliki sedikit rasa hormat. 
kembali, brengsek. 
Herman, tarik.
Sekarang, siapa yang brengsek?
semua adalah brengsek 
bermain sepak bola.
planet ini, mereka bermain sepakbola. 
- Diam.
Kenapa kau harus menghancurkan segalanya?
- Geografi dasar, sungguh. 
Ini temanmu, Herman Mendoza. 
Berlari dengan kecepatan super membuatku sangat haus.
Itu sebabnya saya minum Boot Goop,
terbuat dari resep antariksa,
itu penuh sesak dengan chucks of flavor.
nomor dua ke nomor satu.
Anda tidak akan percaya apa yang Anda masukkan ke mulut Anda.
Produk ini tidak disetujui oleh FDA.
- Terima kasih,  
aku harus menjual Goop itu.
- Oh, tidak, ini adalah sponsorshipku. 
Aku membuat sedikit uang sampingan. 
melakukan ini dengan pakaian.
untuk menjalankan sesuatu.
Oh, hei Mindy.
Hai Zach.
Sudah lama, ya?
tapi aku menyelamatkan dunia lagi.
melepaskan ini ketika kami di sana 
selama beberapa menit. 
membuatmu, Zach.
mustahil untuk bersamaku, kan?
kau akan mengetahuinya.
- Ayah! 
- Hai sayang. 
- 
Hei kawan, aku menghasilkan $ 30,00 seminggu memakai ini.
30 seminggu?
-Ya, aku melakukannya sendiri. 
bahwa kita akan berhasil kembali. 
tentang Woody yang lain. 
Tidak, hanya ada satu Woody untukku.
Apa sih yang dilakukan benda ini?
Ya Tuhan!
Apakah itu hanya sebuah tombol di sana?
Aku bisa makan corn dog lagi!
Aku bisa meniup lilin ulang tahun.
- Diam. 
-Bagaimana kau melepas helm? 
- Hei, di mana tombolku? 
belum konferensi pers lain
dengan Letnan Vandenbloom.
- Serius? 
Orang ini lagi?
Jadi bisakah anda benar-benar mengkonfirmasi
yang telah menyerang kita? 
aku juga bisa mengonfirmasi
jawab untuk menyelamatkan planet ini. 
ada banyak laporan
Lazer Team dan bukan kau.
Sebenarnya keluar -
Kau tidak perlu Lazer Team.
Kau butuh Vandenbloom.
beri aku sedikit cinta itu. 
Vanden, kau katakan mekar.
bilang Vanden, katamu Bloom.
Vanden, Bloom.
Vanden-Bloom.
Vanden-
Berkembang!
Vandenbloom, Vandenbloom rules!
alien di sini di Bumi dan di luar angkasa-
di sini di Bumi dan di luar angkasa-
menyangkal mereka berada di luar angkasa.
Kemana lagi Tim Lazer bisa pergi?
mungkin lakukan saat ini?
Perjalanan.
Perjalanan waktu.
Apa?
