Ruang angkasa, luas,
dingin, indah,
Aghh,
Tuhan!
Oke,
kasar
Sampai dimana aku tadi..
Ruang angkasa,
langkah selanjutnya-
Sialan.
Ini akan terjadi lagi, kan?
Atau mungkin tidak..
Ruang angkasa..
shup up!
Baiklah, ini konyol.
Nasib galaksi,
bahkan mungkin alam semesta,
tergantung pada makhluk rapuh
dari planet biru kecil Kita.
tempat yang kita sebut rumah.
Margaret, ini sangat penting bahwa anggota
tim lainnya mendengar transmisi ini.
Aku tidak tahu berapa lama aku
bisa menjaga sinyal tetap jelas.
Semua personel
segera mengungsi.
Ini keadaan darurat.
Integritas struktural
mencapai batas kritis.
Semua personel
segera evakuasi.
O'ow
- Pak Ilmuwan.
- Oke, aku tahu ini terlihat buruk.
Itu karena ini memang buruk.
Tim Alpha masih ada di dalam.
Jika kita menahan celah
terbuka lebih lama lagi,
- itu akan menghancurkan tempat ini.
- Tutup saja!
Aku tidak bisa, dia
mengunci kita dari kontrol.
Ayolah!
Hai Maggie,
bagaimana kabarmu?
- Bisakah kau mematikan perangkat keretakan ini?
- Tidak!
- Um, itu menyebabkan sedikit masalah.
- Tidak. Diam!
mereka hampir tiba di sini.
Hanya beberapa detik lagi.
Kita tidak bisa
mempertahankan ini.
- Itu terlalu berbahaya, Maggie.
- Tidak, tidak berbahaya!
Oke, ini sedikit berbahaya,
tetapi mereka hampir di sini.
Lihat!
Apa yang terjadi?
Dimana dia?
Tidak!
Dalam bulan-bulan setelah apa yang
diduga merupakan serangan alien,
kontroversi mengelilingi Defense
Extraterrestrial Intelligence Agency,
atau DETIA.
Dengan dibubarkannya Tim Lazer,
fasilitas dalam keadaan rusak,
dan ketidakpastian
pendanaan kongres,
masa depan agensi tampaknya
berada dalam bahaya serius.
Kami sekarang siaran langsung di
konferensi pers kantor pusat DETIA
di mana, semoga saja,
informasi baru akan muncul.
Oh.
Ada banyak dari
kalian pagi ini.
-mereka semua telanjang.-
-semuanya, besar, bergelayut,
bagian telanjang di mana-mana.-
-Kau bisa melakukan ini.-
Seperti yang kau ketahui, setelah serangan
Antarean beberapa tahun yang lalu,
kami telah bekerja keras untuk mencegah
terjadinya serangan alien masa depan.
Aku sangat bangga mempersembahkan
kepada anda sekalian.
Tembok Ruang Angkasa
Dirancang oleh para
ilmuwan militer top kami.
tembok ini akan sepenuhnya
mengelilingi planet ini,
dengan demikian menyingkirkan
semua alien yang tidak diinginkan.
Tidak ada hal ilegal yang
akan melewati tembok ini.
- Hanya yang legal boleh lewat.
- Maaf, tembok ruang angkasa.
Bagaimana itu akan berhasil?
Tidakkah alien tinggal
memutarinya saja?
Ada turret senjata di
dinding ruang angkasa.
Dindingnya juga
akan sangat tinggi,
terlalu tinggi untuk didaki.
- Itu tidak masuk akal.
- Keberatan.
Ini bukan ruang sidang.
Ditolak, habeas corpus.
Pertanyaan selanjutnya?
Ya, bisakah kau mengomentari
pemadaman listrik yang meluas
yang berasal dari fasilitas ini?
Itu perawatan rutin.
Kami melakukan pekerjaan
yang dijadwalkan secara rutin
di stabilizer wormhole kami.
Apa, maaf,
penstabil wormhole?
Mengapa kita menampilkan
ini jika dikatakan rahasia?
Oke, tutup matamu,
jangan lihat.
Guys, serius,
jangan tulis itu.
Jika aku melihatnya di bukumu,
berikan aku halamannya.
- Ini bencana.
- Tidak ada SMS,
tidak boleh ada Tweet,
tidak ada apapun
Lihat, dinding sederhana
akan mencegah intrusi ini.
Nama dan pangkat, prajurit.
- Enyah.
- Baik.
Namaku Mayor Evelyn Kilborne.
Efektif dengan segera, aku akan
menjadi kepala baru agensi ini.
Selama empat tahun terakhir,
Tim Lazer yang konyol ini
telah menjadi kutil besar di pantat
pemerintah Amerika Serikat.
Hari ini,
aku bakar kutil itu.
Kita akan memfokuskan kembali
energi kita pada tiga hal
terbaik yang dilakukan Amerika:
senapan,
rudal...
dan senapan.
Dan kalian bisa tenang bahwa tangan-tangan
ini akan menjaga planet kita tetap aman.
Tidak ada pertanyaan lagi?
Fantastis.
Bubar.
Dia kelihatannya baik.
Aku pikir kita akan baik-baik saja.
Apakah ini sisa file di
Program Champion?
Ya nyonya,
ini super rahasia.
Sempurna,
bawa mereka ke kantorku.
Hai.
Aku Dr. Maggie Whittington.
Aku bekerja di Proyek
Champion sebelum ini.
- Siapa orang ini?
- Itu, uh-
Ini labku yang diatur
ulang oleh orangmu.
Mereka tidak menata ulang,
mereka membongkar.
Whittington, hmm, aku sudah
mendengar banyak tentangmu.
Aku memberimu promosi,
dipindahkan kepengembangan senjata.
Itu bukan pindah promosi....
Hei, tentara, ini terlihat mahal.
Kita punya kotak untuk itu?
Aku menyesal melihatmu pergi,
tetapi selamat.
..tolong, bawa aku bersamamu..
Aku tidak bisa pergi
kemana-mana.
Alat-alat di laboratorium ini
adalah satu-satunya koneksi
yang kita miliki ke
jembatan Einstein-Rosen,
dan  per minggu yang lalu,
aku satu-satunya orang
yang tersisa di planet ini yang
tahu cara mengoperasikannya.
Yah, itu tidak mengapa, karena
per hari ini, proyek ini dibatalkan.
Kita tidak akan lagi membuang sumber
daya untuk lubang kelinci intergalaksi.
Itu lubang cacing. dan masih ada
orang yang terjebak di dalam.
Dr Woodrow adalah
bagian penting dari tim.
Maksudmu bocah helm?
Kerugian yang mengerikan..
Anda tidak bisa begitu
saja mengabaikannya.
Sejak kau dan Dr. Woodrow
membuka celah itu,
berapa banyak orang
yang kembali hidup.
Dia bukan sembarang orang.
Dia adalah seorang juara Bumi. Dia
membantu menyelamatkan planet ini.
Dia tidak pernah menjadi juara sejati.
Tidak satu pun dari mereka.
Dan sekarang giliranku.
- Senang bisa bergiliran.
- Shush.
Kau sudah pernah menjalani
waktu bermainmu,
dan sekarang kami
mengemas mainanmu.
Aku tidak akan membantumu.
Kalau begitu aku akan mencari
orang lain yang akan melakukannya.
Siapa di planet ini yang memenuhi
syarat untuk melakukan itu?
Vandenbloom,
ikuti aku.
Tidak ada yang seistimewa
momen bersama,
dan ketika momennya sempurna,
anda ingin orang spesial di sampingmu,
tapi tidak ada yang
bisa merusak momen ...
seperti kepiting genital ganas.
Apa kabar?
Ini aku, Herman Mendoza,
Penyelamat dunia.
Dan bintang dari serial
animasi Group Boot.
Ketika aku tidak sedang bertempur melawan
alien untuk menyelamatkan planet ini,
Aku bertempur dengan kutu kemaluan
untuk menyelamatkan 'Anu'-ku.
Itu sebabnya aku
menggunakan Pube-ex.
Kau ingin bantuan cepat,
percayalah, Texas Tornado.
Dan .. cut.
Bagus,
fantastis.
Kau membuatku ingin
nakal pada yang satu itu.
Oh, jika kedipan itu
tidak menjual produk,
- Aku dalam bisnis yang salah.
- Benar.
Jadi, kita ada satu shoot lagi
sebelum kita selesai.
Kami ingin kau untuk
berlari super cepat.
Oke, aku tidak bisa melakukan itu.
Ada apa, sobat? Apa yang kau
butuhkan untuk melalui hal ini?
- Kau butuh tambahan?
- Apa?
- Butuh kokain?
-Tidak tidak Tidak.
Aku kenal beberapa orang di set,
apa yang kaubutuhkan?
-  Beberapa poppers jalapeno?
- Tidak, bung.
Dengarkan aku, jika kau berhasil
menyelesaikan shooting terakhir ini
dan kau menyelesaikannya hinnga keluar dari taman,
Aku akan mengajakmu keluar malam ini
dan kita akan berpesta.
Hei bung, lihat,pertama-tama, aku
tidak akan berpesta denganmu, oke?
Masalahnya adalah
alien yang kulawan
merusakkan sepatuku
ketika aku aku menyelamatkan
planet brengsek ini.
Oke
Aku sangat berterima kasih
kau menyelamatkan planet ini.
Terima kasih atas jasamu,
- untuk kemanusiaan.
- Sedikit berlebihan..
Semuanya! apakah kita semua berterima kasih
- bahwa Herman menyelamatkan planet ini?
- Tidak perlu.
Dan kita menonton
klipnya di YouTube.
Kita mencintainya
untuk itu, ya?
Kami memberi hormat, Tuan.
Sebagai catatan, tidak ada
yang memberi hormat, jadi.
Jika kau tidak berlari dengan
cepat, kau tidak dibayar.
Kita mulai!
Ya.
Anthony Hagan
-Sudah agak lama.
-Sudah agak lama sejak..
Maksudku, apa yang
dilakukan seseorang,
setelah mereka bertempur
dengan alien.
- Apakah aku benar?
- Ya,
- itu adalah pengalaman unik.
- Apakah kau merasa..
hidupmu telah mencapai puncaknya?
- Mencapai puncaknya? Yah..
- Aku tahu,
aku mungkin saja jatuh ke
dalam depresi mendalam,
berputar lebih jauh
dan lebih jauh ke bawah
bagaikan dinding isolasi,
dan kekosongan,
mencakar pintuku.
Baik
Sekarang, iklan dari
sponsor kami, Pube-ex.
Hai ayah!
Hai sayang!
Bagaimana kabarmu?
Ini ayah.
Aku tahu, kau tidak harus
teriak begitu keras, wah!
Oh, maaf, maaf.
Selamat ulang tahun,
ngomong-ngomong.
Oh, terima kasih, sayang.
Aku tidak percaya kau ingat.
Ya, saat kau kuliah, kau
harus terus maju, iya kan?
Bagaimana pencarian pekerjaannya?
Sangat baik, sebenarnya.
Ya, aku ada wawancara minggu ini,
tetapi ruang tunggu dipenuhi
oleh anak-anak berusia 25 tahun.
Mungkin itu hal yang bagus, kan?
Membuatku lebih mudah diingat.
Itu bagus sekali ayah.
Mungkin kau bahkan akan mendapat
beberapa teman baru juga.
Yah, maksudku, ya, tentu,
tapi maksudku,
Aku melihat tim lama sepanjang
waktu, bahkan pacarmu.
Hmm, benar, pacarku.
Maaf, aku hanya mengkhawatirkanmu.
mungkin seharusnya tidak.
- Ya.
Sepertinya kau berada
di ruang yang bagus.
Ya.
Aku di tempat yang sangat bagus.
Baiklah,aku harus pergi, ayah.
Aku akan bicara lagi denganmu nanti.
Baik.
Selamat tinggal, nak.
Yup, aku melihat
kalian sepanjang waktu.
Kau harus membuat ini
berhasil, kan, Herman?
Biarkan hal itu mengajarimu
bagaimana uang bekerja.
Kau tahu berapa sepuluh persen
dari nol itu? Nol, Herman!
Nol, seperti lubang di
perutku yang berdarah.
Aku tidak bekerja untuk bakat yang tidak
bisa mengadakan pertunjukan, Herman.
Pertama, Dancing with the Stars
dan sekarang peran langsung
dalam The Running Man.
Keparat kau!
Johnny punya tunjangan
dibayar, Herman.
Mengapa kau tidak
mengatakan apa-apa?
Aku tahu suara itu, Herman.
Jangan ditutup.
Ya ampun..
kenapa kita harus membunuh
satu-satunya spesies alien
yang tahu cara
membuka semua ini.
Maaf, aku tidak bermaksud
menakuti atau mengganggumu.
Kau tidak membuatku takut.
Aku tidak takut.
Aku hanya sedang membaca buku ini.
Itu menu.
Ini buku tentang menu.
Apa yang kau inginkan?
Oke, kurasa aku tidak benar-benar
tahu dari mana harus memulai
atau bagaimana
menjelaskan ini, tapi ...
Aku butuh bantuanmu
dengan sesuatu yang besar.
Oh.
Kau seorang Boot Groupie.
Uh, maaf, apa?
- Aku tidak yakin aku faham.
- Boot Groupie,
kau menonton Grup Boot kartunku.
Melihat pria kecil yang
lucu ini di sana
dan kau berpikir, "Kau tahu,
aku ingin bertemu dengannya di
kehidupan nyata dan duduk di wajahnya."
Ya, aku mengerti. Bertemu dengan
orang seperti kalian sepanjang waktu.
- Kau ingin menaiki Texas Tornado.
- Ya?
Kalian pengejar badai. Hanya
kesenangan, tanpa tagihan.
Tidak ada yang perlu dibuat malu.
Ada banyak orang sepertimu di luar sana.
Tapi tidak apa, aku akan lembut.
Bagaimana menurutmu, jika kita
bersihkan beberapa kaleng bir ini
dan kita bisa melakukan
grizzle Kentucky boot.
Itu adalah gerakan ciptaanku,
tapi kita akan perlu mentega.
Kita bisa pergi ke kamar mandi,
jika kau menyukai hal-hal aneh.
Hari ini panas, bagaimana kalau
kita menanggalkan pakaian kita
dan coba pegang
kubus es di antara kita,
dan apa pun yang kau
ingin lakukan adalah-
Ya, aku um, itu lucu juga.
kau membicarakan
semua hal seksual ini
karena sebenarnya
kita ada kelompok kecil.
Oh, ada lebih banyak
yang sepertimu?
Ya, ada banyak dari kami.
Kau tahu, kita akan
memiliki sedikit boot ...
bergeser, dan boogie.
Yah, aku suka itu, yah,
oke, whoa, oh, oh!
Jadi, itu sebenarnya
mengapa aku datang,
- hanya untuk mengundangmu.
- Baik .
Jadi, kau tertarik, kan?
Hei, apa ada kumis di Meksiko?
- Aku pikir begitu.
-Ya ada.
- Ada banyak sekali.
- Oke, ya, sempurna.
Aku akan memasukkan
info di ponselmu.
- Aku akan memberikan alamatnya.
- Oke, ya, masukan ke sana. -
Baiklah,
aku akan,
bertemu denganmu,
whoops ...
- Uh oh, hey hey.
- - Pria kecil.
Bagaimana jika begini?
Aku akan membawanya,
kita bisa melakukan threesome.
Mungkin.
Aku akan membawa yang masih segar.
Kupikir aku sudah menggunakan yang itu.
Aku akan menemuimu ...
- malam ini..
- Baiklah, sampai ketemu nanti.
- Sangat seksi.
- Aw..
Masih memilikinya, Herman,
masih memilikinya.
- Ah!
- Diam.
- Ow!
- Zach.
- Yo!
Ada seorang wanita muda yang
cantik di sini di meja depan.
Dia bilang dia mengenalmu.
- Mindy, oh, suruh dia masuk!
- Siapa Mindy?
Diam.
Oh, astaga, um.
Siapa kau?
Kau Zach Spencer
dari Lazer Team, kan?
Bukan, aku Zach Spencer
dari Tim Laser Penghilang Bulu.
Apa yang kau inginkan?
Aku tidak pernah membayangkan
meriam Zeus digunakan
- untuk hal semacam ini.
- Ya, kau tidak akan berpikir begitu,
Tapi begitu aku mulai kehilangan jus, ini
satu-satunya pekerjaan yang bisa kulakukan
Dan percaya atau tidak, NCAA tidak
ingin mengawasi quarterbacks,
tanpa lengan untuk
melempar, jadi lagi,
Apa yang kau inginkan?
Yah, aku di sini untuk..
..seorang klien,
seseorang yang ingin mendapatkan
layanan laser penghilang bulu.
Bagus, buat janji.
Orang ini tidak akan datang ke kantor.
Kau yang harus datang ke rumah mereka.
Ya, mereka harus
datang ke sini
karena aku tidak melakukan
panggilan rumah.
Dengarkan aku Zack.
- Maaf soal itu, pak.
- Itu geli.
Pokoknya, kembali ke poinku,
- mereka bersedia membayarmu dua kali lipat.
-  Dua kali lipat?
- Minta lebih banyak lagi.
- Diam.
- Minta tiga kali lipat
- Bagaimana dengan triple?
Ya, baik, tiga, tapi ini darurat, dan
mereka membutuhkanmu malam ini.
Keadaan darurat?
Menghilangkan bulu dengan laser?
Apakah mereka manusia serigala?
Ya,
Aku akan menulis alamat di sini.
Datang ke sana jam 9 malam.
Tolong jangan terlambat.
- Selamat menikmati malam yang indah.
- Terima kasih.
Bagaimana kelihatannya?
Oh, terlihat fantastis.
- Ow!
- Diam!
Pada siaran malam ini,
bisakah rumahmu menjadi bom waktu kematian?
Informasi penting yang Anda butuhkan sekarang
untuk tetap hidup.
Tepat setelah olahraga dan cuaca.
Hei!
- Herman?
- Hagan?
- Apa yang kau lakukan di sini?
- Apa yang..
-Apa tinggal di sini.
- Apa yang kau lakukan di sini?
Ya ampun, jadi berapa banyak orang
yang datang ke penjara seks ini?
Penjara seks?
Baiklah, siapa yang
ingin pantat mulus?
Hagan,
Herman?
Tunggu, kalian tidak bayar satu
untuk dua untuk cukur pisau laser.
Cukur bulu  gratis, sentuhan
tuan rumah orgy yang bagus.
Orgy?
Mau Orgy bagaimana?
Bukankah kau punya
penyakit kelamin?
Aku hanya maskot iklan.
Apakah Michael Jordan
benar-benar bermain bola basket.
Ya.
Dengar, aku akan tinggal untuk
seks, hanya saja tanpa kontak mata.
Aku tahu cara kerjanya.
Apa yang sebenarnnya terjadi di sini?
Aku bisa menjelaskan.
Namaku adalah
Dr. Maggie Whittington
dan bulan yang lalu, aku menerima
sinyal alien yang terenkripsi
yang menyebabkan
penculikan brutal
dari temanmu,
Woodrow Johnson,
dan aku membawakanmu
semua di sini malam ini
karena aku butuh bantuanmu
untuk mendapatkannya kembali.
- Oke, siapa ini?
- Oh, ini Boot Groupie-ku.
- Eww, bukan.
- Apa?
Baiklah, semuanya duduk dan
biarkan aku menunjukkanmu sesuatu.
Jadi, Woody hilang, ya?
Dan dia tidak pernah
menjadi paling cerdas,
kecuali jika kau hitung ketika
dia jadi yang cerdas.
Bolehkah aku bertanya,
mengapa kalian semua bubar
- setelah Pegasus tidak didanai?
- Kau serius?
Aku tidak bertemu orang-orang
ini selama bertahun-tahun.
Mereka hampir tidak bisa menyatukan kita
bersama untuk menyelamatkan planet ini,
apalagi menyatukan kami bersama-sama
untuk tidak menyelamatkan planet.
Ya, orang-orang ini bajingan.
Terima kasih.
Juga, tidak ada yang akan berkomentar tentang Hagan
mencuci pakaiannya di wastafel seperti orang miskin?
Ya man, itu beberapa hal
serius dari ayah yang bercerai.
Kau tahu, Herman,
ini sebenarnya sangat progresif.
Ini cara mereka
melakukannya di Eropa.
Oh ya, bagian apa
dari Eropa, Suriah?
Ada beberapa pengungsi yang
mencoba melarikan diri dari cucianmu.
Kenapa kmu tidak
tumbuh dewasa.
Oke, lupakan saja.
aku mengatakan sesuatu.
Dengarlah, temanmu,
dia butuh bantuanmu.
Oh, apa yang terjadi? Apakah dia membuat
corn dognya tersangkut di ventilasi udara lagi?
Tidak, dia terjebak di
suatu tempat di  galaksi.
Galaksi?
Oh anak laki-laki, inilah eksposisi.
Aku dulu bekerja untuk Badan
Intelejensi Pertahanan Eksternal.
Aku adalah kepala
Intergalactic Cryptography.
Intergalactic cryptographer,
tidakkah kau terlalu muda untuk itu?
Isaac Newton menemukan gravitasi ketika berusia 25 tahun, oke?
- Ooh, keliru.
- Ooh, dapat dia.
Seperti kalian tahu saja siapa itu.
Ya, bung, dia menemukan
komputer Apple.
Itu Bill Gates, keledai bodoh.
Dengar, setelah Pegasus dihentikan, aku
ditugaskan kembali bekerja dengan Woodrow.
Ahh, Woodrow.
Apa?
- Aku tidak terdengar seperti itu.
- 'Aku tidak terdengar seperti itu,'
Aku seorang kutu buku.
Aku tidak memakai kacamata.
Ini, kau terdengar, dia terdengar seperti dia.
Kau harusnya.
Aku tidak tahu apakah itu rasis atau-
- Itu kutu buku, kau kutu buku, dia kutu buku.
- Zach.
Kau ingat apa yang kita pelajari tentang
membiarkan orang pintar berbicara?
Tidak.
Kami sedang berusaha mencari manfaat yang bisa
kami dapatkan dari teknologi Antarean, ketika
tiba-tiba saja kami mendapat jenis pesan baru.
Benar-benar berbeda dan asing.
Itu bukan Antarean. Itu adalah
koordinat dan petunjuk
dan petunjuk bagaimana
membangun celah.
Aku pikir kau maksudkan rakit.
Tidak, tidak, Celah.
Dr Woodrow, ketika aku
menyelesaikan terjemahan,
aku menyadari bahwa ini
mungkin memberi kompensasi
untuk prinsip
ketidakpastian Heisenberg
Itu sangat brilian,
Dr. Whittington.
Kalibrasi itu mungkin yang kita
butuhkan untuk menahan fluks partikel.
Terima kasih.
Aku pikir kita harus merayakannya.
Maukah kau
um, keluar kapan-kapan,
atau kita bisa minum kopi.
Tidak terima kasih.
Kopi meningkatkan kebutuhanku
untuk buang air besar.
Dan kurasa kita harus
berkonsentrasi pada sains
dan tidak mengevakuasi perut kita.
Hah uh.
Aku sudah mengosongkan perutku.
Saya mengambil kafein sebagai supositoria kadang-kadang.
Um, aku akan mencoba itu.
Bergerak.
Aku tidak mengerti.
Magnetosfernya
seharusnya bertahan.
Aku pikir itu mungkin salahku.
Apakah kau memakai
kristal Antarean?
Oh, hadiah yang kau
berikan padaku.
Aku meninggalkannya di mejamu
supaya kau bisa mempelajari
properti keseimbangan harmonik.
Benar.
Apakah ada sesuatu yang
akan terjadi di sini,
atau apakah ini hanya greatest
dr. Woody gagal mendapat pacar?
Ya, apakah mungkin bisa mati
akibat menonton aib orang lain?
Oke, baiklah,
baiklah, ini celahnya.
Itu bertahan.
Ini adalah celah yang stabil.
Whoa!
Hari 343, Dr. Whittington dan aku berhasil
menginduksi jembatan Einstein-Rosen,
kadang istilah umum dikenal
sebagai celah atau wormhole.
Kami menggunakan koordinat
dari tempat yang jauh.
Apa itu tadi?
Celah tertutup sebelum
aku bisa menolongnya.
Beberapa hari kemudian, aku
bisa membukanya kembali,
dan kami mengirim tim untuk
membantu menyelamatkannya,
tetapi yang bisa mereka bawa pulang
Hanyalah ini.
- Mereka memotong kepalanya!
- Mereka membunuhnya!
Itu helmnya.
Temanmu hilang di suatu
tempat di luar angkasa.
Dia dikuntit oleh alien yang mengerikan,
dan kalian adalah satu-satunya orang
yang bisa membantu menyelamatkannya.
Woody..
melepaskan helmnya.
Dia melepasnya.
Ya, tapi yang lebih penting,
dia butuh bantuanmu.
Tapi yang lebih penting,
Woody melepaskan helmnya,
yang berarti dia bisa membantu
kita melepaskan punya kita juga.
Itu berarti aku bisa melepaskan sepatu ini,
memperbaiki mereka, dan terus
menari dengan bintang-bintang.
Aku bisa normal kembali.
Tapi sebelum itu, kita bisa
pergi ke luar angkasa
dan melawan alien dan
menjadi Lazer Team lagi.
Oke, kau tahu apa, aku benar-benar
tidak peduli apa alasanmu,
tapi kita harus pergi, oke,
ketika aku masih memiliki akses
ke lab untuk membuka celah.
Baik,
tapi aku tidak mau duduk di sebelah dua
bajingan ini selama perjalanan, sepakat?
Tentu,
setuju.
Sialan,
geser.
Aku tidak bisa bernafas.
Bau apa itu?
Ini cologne-ku,
Ode de Boot oleh Herb.
Diam di belakang sana.
Kita mendekati pangkalan.
Di sana atau di atas pantat
Hagan. Apa yang kau inginkan?
- Di pantatnya.
- Wajah, tidak wajahnya ...
... lebih pahlawan daripada orang lain.
berhenti mengambil semua
sorotan perhatian, brengsek.
Oh
Kupikir kita berhenti.
Semua orang di sini adalah laser-
Hai, Ralph.
Bisakah kau membuka gerbangnya?
Dr Whittington, apa yang kau
lakukan di sini malam-malam?
Apakah kau membakar energi
tengah malam, malam ini?
Kau tahu, aku punya pekerjaan
yang harus kuselesaikan.
Tapi aku tidak menemukan nama anda
di catatanku untuk datang selarut ini.
Tapi Ralph, aku hanya ingin lembur.
Bisakah kau membuka
gerbangnya? Ayolah.
-Apa yang kau bicarakan?
- Hidupmu menyebalkan.
Apa itu?
Kupikir itu-
suara TV-mu.
Saya mendapat sedikit cutty yang akan merombak sebuah pompa bensin.
Woo woo!
Boot Group, klasik.
Boot Group, Anda tahu
apa yang kubicarakan?
Siapa karakter favoritmu?
Tuan tanah yang kooky itu ...
Gustafson, apakah kau tahu
bahwa aku yang paling bodoh?
Boot Group.
Oh, dokter,tidakkah serial itu
pantas untuk musim yang lain?
Semua tipe terdidik seperti
dirimu, tapi bukan kau,
kau adalah Boot Groupie,
orang-orang yang bangun di
sana di menara gading mereka
dan mereka seperti, anda tahu apa,
Boot Group tidak cukup bagus
dan saya pikir itu karena
karakter berkulit hitam,
tapi aku tidak akan memulainya.
- Anda boleh terus masuk.
- Terima kasih, Ralph,
kau yang terbaik.
Kuharap kau mati. Aku akan
membunuhmu sendiri.
Aku akan memotongmu menjadi beberapa bagian.
Aku akan melemparmu ke dalam air.
Aku akan menginjak wajahmu dengan
bootku. Aku benci kalian berdua.
Aku merindukan ini.
Inilah masalah aliran listrik anda.
Sepertinya colokan laki-laki
copot dari colokan perempuan,
tetapi seharusnya anda
akan baik-baik saja sekarang.
Jadi, apakah aku dinyalakan?
Tidak?
Salah.
Berdiri, prajurit.
Aku tahu apa yang kau pikirkan.
Dia wanita yang kuat,
bertekad mengumpulkan setiap wajah
lembut pria kecil yang dilihatnya.
lembut?
Aku tidak tahu apakah aku akan
Whoopsy.
Tentu, aku telah menghadiri setiap jenis
pertarungan yang dikenal manusia,
tapi aku masih butuh perawatan ...
dan kelembutan dan jenis cinta tantra
itu hanya mungkin dengan pria sepertimu.
Terima kasih sudah mengatakannya,
itu benar-benar-
Tunggu dulu, tantrik?
Oh oh, baiklah.
Ya, kembali ke lab, oke.
Ooh, apa ini?
Uh, ini pembuat kopi.
- Oke, pembuat kopi alien.
- Tidak, ini pembuat kopi biasa.
Uh, hei, seseorang merusak sesuatu di sana.
Jangan sentuh apa pun di lab, oke?
Ada banyak peralatan penting di sini.
Ya, tentu saja, tapi bagaimana
kau menyalakan jetpack?
- Oh, kupikir tombol atas itu.
- Ada tombol, di mana itu?
Jangan lakukan itu, hentikan.
Ada gas di dalamnya.
- Tolong jangan lakukan itu.
- Aku mencoba untuk lepas landas.
- Hentikan itu.
- Lompat, lompat saja.
Diamlah, oke?
Dengar, Woodrow membuatkanmu
baju baru Lazer Team.
Ini dikalibrasi untuk menyesuaikan
dengan tubuh kalian tepat.
Oh!
Um, kami biasanya tidak
berbelanja di Baby Gap.
- Tidak, kau mendapat sinar penyusut.
- Tidak, baju itu meregang.
- Jadi, apakah meregang di atas jetpack?
- Ini tidak akan meregang di atas jet pack.
Kau melepaskannya.
Yah, aku akan melepaskan jetpack
dan memakai setelannya
- dan kemudian memasang kembali jetpack.
- Dengar kau tidak, ...
kau tidak akan membutuhkan jetpack
ketika kita melewati wormhole.
Kapan kita mendapatkan jetpack?
Tidak seorang pun, tidak ada
yang mendapatkan paket jet, oke?
Uh, ada benda lainnya yang hancur sendiri.
- Hei, kau kau terlihat baik Hagan.
- Kurasa ini hitam.
- Ya, ya.
- Katanya bikin langsing.
Oh, ya, hitam tidak retak (menua), bung.
Guys, kalian terlihat hebat.
Oke, jadi dengarkan, ini
adalah translocator.
Itu dia?
Benda kecil itu?
Mengapa kau tidak membuat sesuatu
yang keren, seperti DeLorean?
Kita tidak melakukan
perjalanan lintas waktu..
Jangan biarkan ukurannya
mengecohmu, oke?
Ini akan menguras seluruh
energi di tempat ini.
Butuh banyak energi untuk menghubungkan
dua titik melintasi galaksi,
tetapi untuk jarak yang lebih kecil-
Aku hanya punya satu pertanyaan kecil
tentang nugget ruang angkasamu itu.
Bagaimana tepatnya alat
itu membuat celah?
Ooh,
itu kau.
Yah, itu keren.
Oh wow!
Ada beberapa Looney Tunes di sana.
Eh, aku pernah melihat lebih baik.
Oke, bagaimana dengan ini?
Ah!
Itu tidak lucu.
Tunggu sebentar.
Oke, dua orangmemainkan permainan itu.
Ah!
Bung, ini adalah lubang glory intergalaksi.
Astaga, aku tidak bisa menunggu sampai
hari ketika Putriku putus denganmu.
Oh ya, lelucon ada padamu karena dia sudah
melakukannya tiga minggu yang lalu.
- Oh
- Aw.
Itu menyedihkan.
Oh ya, apakah sedih,
menghabiskan sisa hidupku sendiri?
Benarkah itu?
Nak, kamu ingin membicarakannya?
- Ahhhh!
- Ayolah!
Tidak pernah bosan.
Ini tampak seperti kerja keras.
Kuberitahu kau sebuah
sebuah rahasia Vandenbloom,
sejak aku bergabung dengan DETIA,
- aku telah memperhatikanmu,
- Benarkah?
Manis sekali.
Aku telah memperhatikanmu
dengan lebih dari sekedar mataku
Dan,
aku mempromosikanmu...
tepat di bawahku.
Seperti, promosi beneran?
Sebenarnya, ya benar.
Bagaimana dengan ..
perwira eksekutif, orang kedua?
Baik.
Sial!
Oke semuanya,
celahnya stabil.
Sudah waktunya untuk pergi,
satu persatu.
Bayangkan ukuran kelamin
alien yang keluar dari hal itu.
Ooh, aku harus
menelepon agenku.
Hei, Max, aku tidak akan
berhasil ke Bitcon.
Di mana dia menyimpan telepon?
Serahkan perangkatnya,
Miss Whittington.
- Temanmu?
- Bukan!
- Vandenbloom?
- Hai guys.
- Mengapa kau tidak memakai celana?
- Disini dingin.
Itu perintah.
Aku tidak akan bertanya lagi.
Ini Dr. Whittington,
dan tidak.
Kembali kau, G.I. Jane.
Kau menginginkannya,
kau harus melalui kami.
Isi daya lasermu, nak.
Itu tidak mengisi,
itu hanya menembak.
Dia tidak tahu itu. Berusaha
terlihat mengancam.
Apa, kau pikir aku tidak bisa
mengalahkan Tim Lazer?
Ayah Bod,
Wajah Bayi,
Pecundang Berkaki Datar.
Sial, aku meledakkan
beban laserku.
Hah?
Maaf, nak.
Awas, Hagan.
Oh, kami belum pernah
melakukan itu sebelumnya.
Grup Boot!
Aku akan sangat menikmati ini.
Di sini, biarkan
aku membantumu.
Lepaskan aku, aku tidak
butuh bantuanmu.
Oke semuanya, keretakannya
mulai tidak stabil.
Jika kita tidak pergi sekarang, kita mungkin
tidak dapat membukanya kembali.
- Sampah.
- Ayo, kau juga Hagan.
- Pergi.
- Baik.
Di mana Maggie?
Tidak, lepaskan!
Kau tidak akan ke mana-mana.
Kuharap aku tidak perlu melakukan
konferensi pers tentang hal ini.
Aku menemukan Maggie.
Ya Tuhan.
Aku tidak percaya kita
berada di luar angkasa.
Aku tidak pernah berpikir
kita akan sampai di sini.
Bung, tidak ada yang melakukannya.
Saya tidak percaya Lazer Team
pergi ke luar angkasa
dalam petualangan kedua mereka.
Saya berharap Mindy bisa melihat ini.
- Aku berharap fan-ku bisa melihat ini.
- Fan.
- Hei, aku punya banyak fan.
- Fan langit-langit.
Aku benci merubah mood di sini, tapi
ada kemungkinan bahwa ini
merupakan perjalanan satu arah.
- Apa kau bilang?
- Satu arah, apa artinya itu?
Kau tidak bisa membawa kita kembali?
Kau tahu, aku tidak pernah menggunakan
ini untuk mengangkut lima orang,
jadi aku tidak menyadari bahwa itu
akan menghabiskan semua kekuatan.
Dan kau tidak membawa
plutonium ekstra.
Ini bukan DeLorean.
Tapi bisa saja.
Kita hanya perlu menemukan
Woodrow, oke?
Karena jelas, dia satu-satunya yang
cukup pintar dibandingkan kalian
para badut, yang
dapat mencari tahu
bagaimana cara membuat
ini bekerja kembali.
Apa yang kita lakukan dengannya?
- Ah, dia sudah mati.
- Ya, ayo tinggalkan saja dia.
- Ya aku setuju.
- Oke, aku tidak menyukainya.
Kawan!
Kita adalah Tim Lazer,
kita adalah pahlawan,
dan kita tidak akan meninggalkan
sesama manusia.
Itu monster yang menganiaya Woody.
- Mahluk Hentai?
- Ya.
Sial, aku masih kehabisan power.
Begini rencananya.
Kita buang cewek ini.
Ketika monster itu memakannya,
kita lari  menyelamatkan diri.
Oke, tapi ke arah mana kita kabur, kawan?
Tidak ada tempat untuk pergi.
Ooh, ooh, lubang angin, kita bisa
bersembunyi di dalamnya.
Aku tidak bisa masuk dalam sana.
Akan kupaksakan,
Oh, bau apa itu?
Ya Tuhan, apakah itu Herman?
Aku pikir kau berbau
buruk di luar.
Itu bukan aku. Pastinya
masuk dari tempat lain.
- Itu bibir atasmu.
- Hei nyonya,
bagaimana kita akan menemukan Woody?
merangkak melalui ventilasi, gaya John McClane?
Ya, dan bagaimana kita tahu
ini bukan semacam jebakan?
Dengar, aku- aku tidak tahu
apakah ini bukan jebakan, oke?
Aku tidak tahu mengapa
Woody dibawa ke sini,
dan aku pasti tidak
tahu apa bau itu.
- Setidaknya 60% Herman.
- Ayolah.
Kalian tidak membantu, oke, dan ini adalah
satu-satunya pilihan kita sekarang,
jadi kecuali kalian ...
- Oh sial!
- Apa yang terjadi?
Monster Hentai itu menangkapnya.
Sialan.
Pegang helmnya.
- Sial, kembali, kembali, kembali lagi.
- Ayo, tembak dengan lasermu.
Mundur!
Aku tidak bisa mundur.
- Kembali, kembali!
- Aku tidak bisa kembali lagi
Oh tidak!
- Singkirkan pantatmu dari wajahku.
-Singkirkan wajahmu dari pantatku.
Oh, Tuhan yang baik.
Hei!
Oh man.
- Itu adalah pengalaman terburuk dalam hidupku.
- Aku bisa bernapas lagi.
Hagan, kau bukan setengah
keledai, kau keledai penuh.
Aku tidak pernah berpikir aku
akan kehilangan bagasi.
Apa, kau terjebak di sana?
Tidak, ini helm Woody.
Kepalanya terlalu besar.
- Um, teman-teman.
- Ooh.
Halo.
Oh, aku pikir kalian semua.
Oh, hei, apakah kau tersesat?
Karena aku dulu seorang polisi.
Lihatlah, kami mengendalikan hama.
Kalian punya masalah gurita atau sesuatu
di lubang anginmu dan kami uh, kau tahu,
kami datang dengan damai.
Ayo, berikan kepada mereka.
- Apa itu?
- Aku tidak bisa melakukan yang lain.
Aku juga tidak bisa .
Tidak satu pun dari kalian
yang bisa melakukan ini?
- Aku bisa menggulung lidahku.
- Ya, kita tidak menjulurkan lidah kita
pada orang-orang ini, kan?
- Whoa!
- Perkumpulan Lollipop di sini
tidak tahu dengan siapa
mereka berurusan.
Bersiaplah untuk makan
beberapa laser, bitches.
Oke, agak disayangkan di sana.
Uh, kalian akan dipukuli.
Baik, ayo bersikap agak
lunak terhadap mereka..
- Mungkin kita bersika[ terlalu lunak pada mereka.
Ya, menurutmu?
Salam,
oh juara Bumi.
Tidak mungkin.
Senang sekali bisa bergabung
dengan Tim Lazer yang terkenal.
Antareans.
Aku tahu aku mencium
bau pecundang.
Apakah kau dengar dia
menyebut kita terkenal?
Ya.
Saya Admiral Arklosh,
Panglima Tinggi armada Antarean.
Hei, lihat, aku akan menjadi nyata denganmu,
orang-orang tua ini di sini,
mereka memaksaku
untuk meledakkan kapalmu.
Aku ada di pihakmu.
Guys, aku sedang berusaha
mendapatkan kepercayaannya.
Ya, tapi kau kehilangan
kepercayaan kami.
Gangguan kalian di
kapalku mengganggu
tetapi akan segera diperbaiki.
-Tapi pertama, sedikit beres-beres.
- Beres-beres?
Ini hanya akan sedikit menyengat.
Herman apa yang dia lakukan,
katakan padaku.
Aku pikir mereka
mungkin mengebiri kita
Mengebiri!
Ya, aku harap tidak!
Oh, tidak, tidak, tidak, tidak,
aku baik, jangan sentuh penisku!
Jangan sentuh penisku!
Apakah kalian baik-baik saja?
Apakah aku baik-baik saja?
Sial ya, aku baik-baik saja!
Aku akhirnya melepaskan meriam ini!
Bau apa itu?
Ya, kakiku mungkin menjadi bau sedikit
Baunya seperti seseorang
hanya melemparkan lima pon keju.
Hei kawan, kau pikir tangan
Michael Jackson baunya enak
setelah dia melepas sarung tangannya?
Dan dia adalah Raja Pop.
Hah?
Aw, lihat, mereka mencoba
menjadi Lazer Team sekarang.
Jangan khawatir, kawan.
Semua akan baik-baik saja.
Whoa!
Mimpi indah, Lazer Team.
Apa tempat ini?
A La Quinta, apa yang kau pikirkan?
Kita ada di penjara angkasa
alien yang agak gila.
Ini rasanya aneh untuk
memiliki tanganku kembali.
Sangat aneh berada di dalam
video musik David Lynch.
Aku tidak berpikir itu sangat buruk.
Aku bisa memegang benda lagi.
Dari mana kau mendapatkan kursi?
Itu sudah ada di sini, bersama dengan ayunan
ban dan daun yang mengagumkan ini.
- Daun-daun?
- Ya, mereka punyaku, jadi mundurlah.
Ya terserah. Kalian bodoh,
aku keluar dari sini.
Aw, sial.
Sampai jumpa.
Whoa.
Lihatlah mereka semua.
Uh, hei kawan.
Aku tidak berpikir kita berada di penjara.
kita berada di kebun binatang.
Apa?
Jika ini adalah kebun binatang dan
mereka membuat kita dipajang,
mereka harus membayar saya.
Kurasa mereka hanya mengoleksi
sekelompok spesies
berbeda untuk beberapa alasan.
Hagan?
Ya, nak.
Apakah menurutmu,
apakah menurutmu kita
adalah monyet-nya?
Aku rasa begitu, Zach.
Tidaaaaaak!
Tunggu, ayolah, tenang.
Tenangkan dirimu dan kita akan
mencari jalan keluar dari ini.
Aw man, kita tidak pernah keluar dari sini.
Aku pantas menerima ini.
- Kau tidak layak menerima ini.
- - Ya tentu.
setiap kali aku pergi
ke kebun binatang
dan melemparkan
Peppermints pada hewan.
Peppermints?
Kenapa kau tidak melempar
sesuatu yang lebih berat?
Karena ...
karena pepermint membuat
binatang buang kotoran.
Seperti, kau pergi ke kebun binatang,
harimau hanya berbaring di sana,
lemparkan beberapa permen,
harimau akan buang kotoran.
Tuan srigala bermalasan,
lemparkan dia beberapa permen,
Srigala akan bangun lalu,
dan kemudian buang kotoran.
Tapi suatu kali,
aku melempar permen ke chinchilla.
mahluk kecil itu mencoba untuk
memakan seluruh peppermint.
Aku masih ingat matanya.
Aku membunuh chinchilla.
Aku membunuh chinchilla!
Oke, Yesus, dari mana datangnya itu?
Itu sangat lucu.
Bisakah kita melupakannya
sebentar dan fokus untuk kabur?
Kurasa aku bisa membantu dengan itu.
Bagaimana kabar, kalian semua!
- Woody!
- Baiklah, baiklah.
- Ada apa? - Senang melihatmu, kawan.
Hancurkan kami dari sini, bocah air.
Ya, keluarkan kami dari sini, agar kami bisa menyelamatkanmu.
Senang kamu di sini,
Sheriff, Mabuk, Football.
Oh ya.
- Jadi, kamu bodoh Woody sekarang.
- Ya, kehilangan helmnya.
Ya, kami pikir kau sudah mati.
Kami pikir kau sudahberubah
menjadi goo ruang angkasa
Apa yang kau rencanakan?
Tidak banyak, sudah dipikirkan
kembalilah kembali ke dalam gundukan pasir racin.
Mungkin mendapatkan ular peliharaan.
- Tapi Woody.
- Ya.
Kabur sekarang, bicara nanti.
Oh ya.
Tahu saya datang untuk melakukan sesuatu.
Datang dengan rencana dan segalanya.
Oh bagus, kamu sudah membuat rencana?
Itu bukan rencanaku.
Itu miliknya.
Tuhan?
Tidak, diriku yang pintar menulis banyak
catatan untuk diriku yang ganteng.
untuk diikuti dari waktu
ke waktu, seperti ini.
Lakukan ini jika
Lazer Team ditangkap.
Biarkan..
pilah mereka...
Sini, biarkan aku melihatnya,
apa yang dikatakannya?
'Bebaskan', ini tertulis
bebaskan mereka.
- Itu kata yang sulit.
- Apa itu?
- Baca saja catatan selanjutnya, ayo.
Mendekati kontrol dan tekan
tombol untuk sel mereka.
Aw, turds.
Dia juga pembunuh berbahaya.
Ah, kita akan mati di sini.
Bukan tombol itu,
yang lainnya.
- Aw man.
Woody, kau berhasil!
Saya katakan, manusia, tidak ada yang mencoba untuk memelukmu.
Kerja bagus, Woody, jangan lupa melarikan diri adalah rencanaku.
Woody, terima kasih,
dan aku sangat berharap kamu tahu di mana kita akan pergi sekarang.
Tentu saja.
Mengejar, bodoh, mereka pergi.
Manusa perempuan?
Apa dia masih hidup?
Apa aku ini? Dokter?
Kita dekat tujuan kita.
Biarkan patroli kedua yang mengurusnya.
Tidak.
Admiral Arklosh perlu untuk tahu.
Kami sekarang siaran langsung ke konferensi pers DETIA
di mana Letnan Vandenbloom
baru saja naik podium
untuk pengumuman besar.
Jadi, ternyata ketika kau
perwira kedua pada komando
dan bosmu menghilang
kedalam wormhole,
tiba-tiba, kau menjadi
pertama dalam komando.
- Siapa yang tahu?
- Oke,
apakah anda menyarankan Mayor Kilborne
tersedot kedalam wormhole?
Aku tidak menyarankan apa pun.
Aku Memberitahumu.
kau tahu kenapa?
Karena aku yang bertanggung
jawab sekarang, bayi kecil cengeng.
Baik.
Apa, dia seorang penulis
untuk Baby Boy Monthly?
Kau tahu, seminggu yang lalu, aku
tidak akan diizinkan untuk mengatakan,
Dr Woodrow telah diangkut ke pesawat alien
dan semua anggota
Tim Lazer bersamanya,
tapi sekarang, aku bisa memakai
sandal jepit untuk bekerja,
jadi kau beritahu aku.
Bagaimana kau menyukaiku
sekarang, Closed-toe Carl?
Ayah!
Hei Woody, bisakah kau melakukan ini?
Ya, aku suka Perang Bintang.
Lihat, aku bilang ya.
Hei, Woody, kami benar-benar menyesal
kami kehilangan helmmu, kawan.
Oh, tidak apa-apa, aku kehilangannya dulu.
Bagaimana Anda suka
brew super baru?
Britches?
Anda memakai ini di bawah pakaian Anda?
Oh, aku tidak pernah melepaskan milikku.
Membuat waktu mandi lebih lama.
Tidak bisa menunggu Anda untuk bertemu teman baru saya.
Sejak kapan kamu punya teman?
Oh!
Ew, bau apa itu?
- Oh!
- Menjijikan.
Maggie!
Maggie?
- Terima kasih tuhan, apa kau baik-baik saja?
- Kami pikir gurita itu memakanmu.
Baik.
- Anda baik-baik saja?
- Ya.
Apakah kau menemukan Woodrow?
Tidak,
Aku yang menemukan kalian.
Ah, Woodrow!
Anda ... memiliki ikan belanak.
Aw, itu akan tumbuh pada Anda.
Itu tumbuh pada saya.
Ya, teorimu benar.
Kami dapat membawa banyak subjek
melalui celah menggunakan translocator.
Kau benar-benar cantik.
Um, kenapa kau terdengar begitu-
- Bodoh?
- Kampungan?
- Ndeso?
- Tampan?
Oh baiklah.
Oh, Woody tidak pernah menceritakan
seperti apa dia sebelum helm.
Oh
Pelindung kalian, semuanya hilang.
Apa yang terjadi dengannya?
Ya, kami kehilangan itu.
Antareans mendapatkannya
dan mereka menghancurkannya.
Tapi bukan tanpa perlawanan.
Yah, mereka sangat besar.
Aku menarik tulang ini dari
salah satu dari mereka.
Itu tulang jari.
Oke, kita hanya perlu
mengembalikan armor itu
karena kita butuh
Woodrow pintar.
Hanya dia yang bisa
memperbaiki translocator.
Oh, itu.
Aku yakin temanku dapat
memberikan alat itu lompatan.
Tunggu, kau punya teman lain?
Hei, jangan kasar.
Semua orang, ini Duolos.
Duolos, ini teman-temanku.
Gah.
Ah!
Radio agak terpencil di sana, Duolos.
Permintaan maaf.
Aku tidak bermaksud menakut-
nakuti Tim Lazer yang hebat.
Apa-apaan ini, Woody?
Sekarang kau berteman
dengan Zoidberg yang jahat?
Maafkan aku.
Satu-satunya tujuanku adalah
untuk mempertemukan Lazer Team.
kalian lihat, Duolos
membutuhkan kita.
Itu alasan kita
semua ada di sini.
Duolos membutuhkan pukulan
pelan, digoreng cepat,
dan saus lemon lada.
Aku Duolos, penjaga
Galactic Games.
Kau harusnya memiliki
kantor yang lebih bagus.
Aku diperbudak oleh Antareans
beberapa tahun yang lalu
untuk kemampuan
perhitunganku.
Apakah kau mengerti?
Ya, kau kutu buku.
- Kami mengerti.
- Zach, ayo.
Aku seorang Ludon, yang
terakhir dari ras kami
Aku telah menyaksikan pertandingan
menghapus seluruh peradaban
dan banyak kehidupan,
banyak juara
sampai Antareans datang ke Bumi
dan dikalahkan oleh kalian.
Setelah kalian menggantikan
juara Adam yang kalah,
kalian tidak hanya
mengalahkan lawan kalian
Kalian mengalahkan Antareans.
Ini tidak pernah terjadi sebelumnya.
Terima kasih, wajah spaghetti.
Tidak, terima kasih perlu.
Terima kasih?
Kamu menghancurkan galaksi!
Ya, kami agak mengacaukan ruang angkasa.
Bagaimana cara menyelamatkan planet kita
merusak galaksi
untuk orang lain?
Setelah kemenanganmu, Antareans tidak kenal ampun.
Mereka takut lebih banyak planet akan naik,
jadi mereka menghancurkan satu demi satu.
Termasuk milik saya sendiri.
Bagaimana dengan sang juara?
Anda sudah bertemu dengan mereka.
Oh, siputnya!
- Kami biarkan dia keluar.
- Apa?
- Kami membiarkan dia keluar dari kandang.
- Itu salah satu makhluk paling mematikan di galaksi.
Ya Tuhan, tunggu sebentar,
hari terbaik dalam hidupku
adalah hari terburuk
bagi sisa alam semesta?
Apa-apaan ini, kawan?
Anda membawa kami semua jalan melintasi galaksi
hanya untuk kencing di pawai kita?
Anda harus menyelesaikan apa yang Anda mulai.
Di sini, di induk Antarean.
Dengar, kami tidak memulai ini.
Kami hanya mencoba bertahan hidup.
Mungkin, tapi tidak ada juara lain dalam sejarah
menggunakan jas itu seperti yang kamu lakukan.
Armor Champion hanya sekuat orang di dalamnya.
Dengan masing-masing mengambil sepotong, kamu menjadi sesuatu yang lebih.
Yah, newsflash Squidward,
kita tidak punya armor.
Antareans mengambilnya dari kami.
Aku tidak percaya kamu kehilangan helm.
Apakah kamu yakin kamu tidak tahu di mana itu?
Apakah kita yakin?
Itu terbakar, nyonya.
Saya tidak menyadarinya.
Anda adalah orang pintar paling bodoh yang pernah saya temui.
Saya punya tulang ini.
Tidak, Maggie, tidak apa-apa.
Aku yang pandai meninggalkan
semua catatan ini untuk-
Tidak, tidak apa-apa.
Itu tidak akan membantu.
Namun, Antareans telah
mengerjakan baju zirah eksperimental
untuk Pertandingan
milenium yang akan datang.
Ooh ooh, lihat sepatu bot itu!
Ini ditenagai oleh kristal yang
sama dengan translocatormu
Oh, aku pernah melihat
itu sebelumnya.
Aku yang Cerdas
berikan satu untuk Maggie.
Ya, kalungmu.
Kami melihatnya di video.
Benda ini bisa menyalakan translocator.
Ya, ya, tapi-
Bagus, nyalakan kristal itu di
di alat pembuat celah.
dan ayo pulang.
Nah, tunggu, tidakkah kau mau
mengenakan baju besi baru?
Lupakan baju besi, jika ada cara
untuk kembali ke rumah,
untuk kembali ke Mindy,
aku akan membawanya.
Maggie, kristal.
Yah, aku, maksudku,
aku kehilangan itu, aku ..
- Apa?
- Kau menghilangkannya?
Tenang, oke. Kalian
kehilangan zirahmu.
- Jangan marah padaku.
- Kami tidak kehilangannya,
itu diambil dari kami dan terbakar.
Jadi pada dasarnya, tidak ada
jalan bagi kita untuk pulang.
Nah, jika kau memakai baju besi baru
dan bantu aku
mengalahkan Antareans,
Aku dapat membantu kalian pulang.
Mereka datang!
Cepat, lewat sini.
Kita harus turun ke sini atau
ke bawah sistem ventilasi.
Ventilasi?
Tidak, tidak, kamu tidak akan
melewati ventilasi lagi, tidak mungkin.
Aku tidak merekomendasikan ini.
Oh, kau tidak merekomendasikannya?
Aku yakin kau tidak.
Bersenang-senang di udara,  lipan.
Ini bukan taman bermain.
Aku selanjutnya!
Di sini, jaga ini.
Kau harus membantuku meyakinkan
mereka untuk mengalahkan Antareans.
Mereka harus bersatu untuk
menyelamatkan galaksi.
Uh, ya.
Tempat apa ini?
Ew, kau semua berpikir itu nuklir?
Aw, radiasi mungkin akan
melelehkan bola kita.
Aku tidak berpikir ini radioaktif.
Jika iya, bagian dalam kita
akan mendidih sekarang.
Cobalah untuk tidak memasukkannya
ke dalam mata atau mulutmu.
Ugh, pria brengsek.
Herman, coba untuk melepasnya
dengan sangat hati-hati.
- Hei, ini enak.
- Apa-apaan ini, Herman?.
Oh, oh ya.
- Apa yang kau lakukan?
- Rasakan.
Mari kita periksa rasa citarasanya.
- Tidak, Woodrow, jangan.
- Oh, Woody, ayolah.
Whoa, mama.
Uh huh, menurutmu apa ini?
Apakah kau dengar itu?
Shh.
Oh, sial.
Aku benci ruang angkasa.
- Herman, apa yang kau lakukan?
- Tidakkah kau lihat dari mana itu berasal?
Hei lihat, teman-teman, Michael
Phelps makan nugget ayam,
dan dia tahu apa yang
ada di dalamnya,
dan dia pemenang
80 medali emas, jadi.
Tidak ada kotoran di nugget ayam.
Yah, ada kotoran di sini dan ini enak.
Oke, aku pikir ini dia.
Kumohon biarkanlah ada
mandi di kamar ini.
Awas!
Oh bagus, kau berhasil.
- Aku mulai khawatir.
- Mulai khawatir?
Kau mengirim kami
melalui  kapal toilet.
Toilet yang lezat,
jika bisa aku tambahkan.
Lihat itu.
Aku ingin kau melihat armor baru.
Dengan ini, kita bisa bertarung bersama
dan menghancurkan Antareans.
Ketika mereka dikalahkan,
aku akan membantumu pulang.
Tetapi jika kita membuka ini, kita
mendapatkan kristal dari itu,
kita bisa menggunakannya untuk pulang?
Ya, tapi kemudian Antareans
tidak akan pernah mendapat keadilan.
Oke, begitulah.
Maksudku, kalian adalah Lazer
Tim dan kita harus membantu Duolos.
Yah, tentu saja kita sudah siap.
Maksudku, aku mendapat
musim kedua dari Boot Group.
Aku harus menjualnya dengan
semprotan kutu kemaluan.
Ayolah teman-teman.
Zach, ayo, bung.
Lempar, tembak laser.
- Tidak.
- Apa?
Bagian terakhir dari
armor kekuatan
seluruh alasan mengapa
aku kehilangan Mindy.
Mari kita pulang.
Oke, tapi Woodrow dapat
tetap memakai helm, kan?
Seperti baju besi asli,
semua potongan harus dipakai
untuk mengaktifkannya.
Kau berusaha keras untuk membuatku
masuk dalam keranjang otak itu.
Aku hanya ingin menyelamatkanmu.
Selamatkan aku atau selamatkan dia?
- Tidak, tidak, ini buruk.
- Woody.
Woodrow, ini bukan apa yang kita diskusikan.
Kau tahu, aku dulu berpikir bahwa
menemukan setelan kekuatan ini
adalah hal yang paling penting
yang pernah terjadi pada kita,
tapi aku harus mengakui, itu tidak memberi
kita apa pun selain masalah dan kesengsaraan.
Kita datang untuk menjemput Woody,
kita sudah mendapat Woody.
Kita akan pulang.
Nah, Kau telah membuat pilihanmu.
Tentunya, Kau hanya membuang waktuku.
Mereka memilih itu, aku ada rapat
di Cartoon Network minggu depan,
- dan itu hanya..
- Kalian semua pengecut.
Aku mengharapkan lebih banyak
dari Tim Lazer yang berani.
Kuharap kau tidak pernah
mengambil zirah itu dari juara sejati.
Kepengecutanmu sekarang
telah menyegel nasibmu.
Duolos!
Jadi, saya mendapatkan cumi-cumi itu untuk Anda.
Sama-sama.
Dia bukan orang jahat.
Oh tidak, benarkah?
Saya hanya bercanda, saya tidak peduli.
Kilborne, apa yang kamu lakukan?
Saya di bawah manajemen baru.
Terima kasih.
Marah Wanita Bumi, tolong
jaga hama ini
untuk pandangan yang lebih baik tentang kehancuran dunia mereka.
Apa?
Kehancuran kita ...?
Bumi memilih juara yang salah.
Sekarang, ini akan membayar harga tertinggi.
Ini tidak masuk akal.
kau adalah kepala DETIA.
Adalah tugasmu untuk menyelamatkan
planet dan membantu para juara Bumi.
Aku membantu sang juara,
Yah, orang yang seharusnya menjadi juara.
Oke, apa?
Tentu saja kau tidak tahu.
DETIA melatih dua anak dari sejak lahir-
Adam dan Hawa.
Aku tahu pukulan
itu terasa akrab.
Saudaraku Adam meninggal
di arena Antarean.
Oke, apa ini tentang itu?
Bahwa saudaramu meninggal?
Kami bekerja dengan Adam.
Dia adalah teman kami
Aku tidak percaya dia
tidak mati lebih cepat.
Dia sangat sentimental dan lemah.
Dan aku harus menghabiskan
sisa hidupku sebagai rencana B.
Aku akan sudah sangat senang
bisa membubarkan DETIA,
dan sekarang bersama Antareans,
Aku bisa mengambil tempatku
yang selayaknya sebagai juara,
tapi aku bermain untuk
tim yang akan menang.
Oke, aku membaca situasi
itu sepenuhnya salah.
Sedikit meleset tentang yang satu itu.
Tolong, Kilborne, kau tidak perlu melakukan ini.
Ini belum terlambat terlambat.
Kau benar.
Sekarang itu sudah terlambat.
Mengapa kau menginginkan itu?
Tidak ada gunanya bagimu.
Karena aku tahu kau menginginkannya.
Sekarang, kita hampir mencapai Bumi,
jadi kenapa tidak kau ambil saja
camilan, nikmati pertunjukannya,
dan kemudian kembali ke kandangmu...
Untuk selama sisa hidupmu.
Sampai jumpa Tim pecundang.
Dia mengatakan sesuatu tentang camilan.
Kalian tahu sesuatu tentang itu?
Hari-hari gelap untuk DETIA
sebagai pendanaan mereka
telah sepenuhnya dihilangkan.
Sumber mengatakan, seorang penyendiri
Letnan Vandenbloom
telah mengasingkan dirinya di fasilitas pemerintah yang ditinggalkan.
- Vandenbloom!
- Mindy?
Di mana ayahku?
- Di mana Zach dan apa wormhole ini?
- Maafkan aku, oke,
aku tidak memberikan
informasi rahasia lagi hari ini.
Kembalilah minggu depan.
Aku akan membelikanmu froyo.
Apakah aku terlihat seperti seseorang
yang dapat disuap dengan begitu mudah?
Di sebelah sana itu adalah tempat
Woody membuat wormhole
dan kemudian dia diculik, oke?
Dan kemudian Lazer Team
pergi untuk menyelamatkannya
dan kami kehilangan semua
komunikasi dengan mereka,
dan aku pikir pasti tidak
mungkin mereka kembali.
Ya Tuhan.
Mereka kembali!
- Aku tahu itu!
- Apa?
Translocator beroperasi pada
frekuensi harmonik yang unik.
Saat ini, sepertinya mereka
berada di luar orbit bulan.
Selamat, Tim Lazer.
Kita akan turun dalam sejarah
sebagai perusak alam semesta.
Aku tidak percaya akhirnya aku mendapatkan meriam bodoh itu
dan aku bahkan tidak bisa kembali untuk menunjukkan Mindy.
Saya bahkan tidak bisa mengucapkan selamat tinggal.
Anda tahu apa bagian terburuknya?
Dia bahkan tidak tahu apa yang akan terjadi.
Tak satu pun dari mereka.
Tuhan, aku menghabiskan begitu banyak waktu untuk mencoba pergi ke ruang angkasa,
tapi yang kuinginkan adalah apa yang ada di rumah.
Semua yang saya pedulikan ada di sini.
Kalian semua, saya minta maaf.
Apa-apaan itu?
Anda bisa membalas kami setiap saat.
Tidak, saya tidak bisa.
Yah, ya, aku bisa, tapi jika kita pergi tanpa helm,
Woodrow tidak akan pernah sama lagi.
Aku hanya ingin dia menjadi dirinya yang dulu.
Tapi aku adalah diriku yang dulu.
Tidak, dia berarti kamu,
"Oh, Mary Poppins,
tempat teh, "aluminium diri.
Pasti ada solusi di sini.
Tanpa helmku, otak kepalaku
tidak pernah datang dengan hal yang tepat untuk dikatakan.
Sekarang, saya bisa bicara dari otak dada saya.
Margaret, aku tidak butuh helmku
untuk mengetahui apa yang Anda maksudkan bagi saya.
Oh, Woody!
Woody bukan gay?
Ini momen yang menyenangkan, biarkan dia memilikinya.
Aku merusak segalanya.
Itu semua salahku.
Tidak, bukan itu.
Ini semua salah kita semua.
Kau menang sebagai tim dan
kau kalah sebagai satu tim.
Nah, Herman, kita memang benar-benar
melakukan banyak kekalahan.
Seperti, kata Duolos, ketika
tiba saat kacau besar.
- kita hancurkan omong kosong itu.
- Tapi kau tahu apa?
Ini mungkin bukan sepiring iga,
tapi menang atau kalah,
kita keluar makan
setelah pertandingan.
Booyah.
- Permen?
- Hanya ingin tahu
bagaimana kita akan
membaginya jadi lima potong.
Oh, ayolah sekarang.
Bung, itu adalah mint terakhir di galaksi.
Tidak cukup, A-B-A-M,
selalu membawa mint lain.
Apa kau bercanda padaku dengan orang ini?
Jangan khawatir, pesta belum selesai.
Aw, ayo!
- Hanya aku?
- Guys, guys,
bisik-bisik, datang ke sini.
Lihatlah, mereka terganggu.
Kita dapat satu kesempatan, oke?
Maggie, Herman, kamu pergi untuk kaki mereka.
Woody, Zach, dapatkan tanganmu di salah satu blasters itu.
- Nak, kamu dapat satu ini, oke?
- Akan kutangani.
Atau itu bisa terjadi.
Mengutuk!
Bung, kau meng-chinchilla'd mereka!
Guys, aku punya ide.
Untuk bantuanmu dalam
menangkap Tim Lazer,
armor juara sekarang milikmu.
Akhirnya, juara sejati
mendapatkan armornya.
Helm ini ...
bukan milikmu.
Sekarang!
- Zach, ayolah, tim yang sama!
- Salahku.
Lazer Team, siap!
Itu tidak akan aktif sampai semua potongannya aktif.
Cepat, mereka mengirim bala bantuan!
Ya, pikirkan?
Woody!
Helm!
Armor itu milikku.
Membawa lebih dari
armor untuk menjadi juara.
Itu benar, juaramelakukan apa
yang diperlukan untuk menang.
Itu adalah peningkatan.
Sama-sama.
- Pedang sinar, huh, nak?
- Aku menyebutnya pedang laser.
Ya, kau tahu, Kau tidak
perlu membuat suara.
- Pedang itu membuat suara sendiri.
- Ya, tapi itu lebih menyenangkan.
Terima kasih.
Maggie.
Selamat datang kembali, Woodrow!
Ooh ooh, ya!
Oke, baju besi baru ini pasti berbeda.
Mungkin kita ambil yang kedua, cari tahu cara kerjanya.
Atau hanya menguasainya.
Atau kita hanya mengikuti rencana yang biasa.
Mari kita dapatkan translocator
off dari Kilborne
dan pergi dari sini.
Kilborne itu?
Ayolah!
Aku tahu seharusnya aku lebih menikamnya.
Ya, siapa yang butuh rencana?
Rencana itu membosankan.
Saya hanya pemimpin,
apa yang saya tahu?
Guys, yang dengan perisai berjalan di depan!
Tunggu, kalian, hentikan.
Kemana kita akan pergi?
- Musuh mendekat.
- Dimana?
Dimana mana.
Lazer Team, formasi.
Targeting ON.
Bung, ini bagus.
Aku bisa menembak semuanya!
Grup Booting!
Sedikit bantuan di sini.
Saya tidak punya senjata.
- Hagan, cobalah fungsi sekundermu.
- Apa?
Lihatlah itu, nak,
perisai boomerang.
Itu jauh lebih baik daripada pedang.
Keren, Hagan.
Lihat ini.
Ya, itu keren sekali.
Mereka baru saja meluncurkanseluruh armada
kapal alien untuk menghancurkan kita, pak.
Semoga beruntung melewati
Dinding ruang angkasa itu.
Itu masih jauh dari selesai pak..
Bagaimana dengan senjata turret?
Oh, itu sudah berfungsi, tapi
kami belum menguji kontrolnya.
Oh, kita lakukan ini.
- Ada di sebelah sana.
- Komputer itu?
Baik.
- Kata sandinya Pewpew123.
- Terima kasih banyak.
Kilborne pergi.
Lacak dia.
Kita harus menemukannya sebelum dia menghancurkan translocator.
Oke,
semua orang berpencar.
Pergi pergi pergi!
Sial, aku terjebak.
Terkutuk. Gravitasi. Sepatu bot.
Oke, itu harus bisa berjalan.
Mereka datang.
Menurut Anda, bagaimana keadaan Zach?
Mati mati mati!
Zach, ada empat orang di tim.
Kau tidak harus membunuh
mereka semua.
Uh!
- Dapatkan mereka, Vandenbloom.
- Aku sedang berusaha.
Menyalak!
Ya!
Kembali kesini, kau bajingan kecil!
Aku pikir dia punya lorong yang tertutup.
Maggie!
- Gunakan ilmu pengetahuanmu,
- Dapatkan dia!
Oh, saya akan menikmati ini.
Oh!
- Bagus, Woody, kami baru saja akan ...
- Ya. Masuk untuk membantu.
Fitur baru.
Aku mendapatkannya,
ayo kita pergi.
Ya Tuhan.
Dia benar-benar melakukannya!
Kita mulai!
Aw, luar biasa!
Oh sial.
Kita harus pindah sekarang!
Sekarang, kita hanya punya cukup
kekuatan untuk satu celah.
Kita tidak tahu berapa lama sampai
ray dark matter sedang online.
Oh, kapal.
Jika ada laser lain di sana, dibs.
- Kenapa kau menginginkan laser lain?
- Karena itu aku akan punya dua laser.
- Ya, tapi kau tidak punya tangan.
- Ya, tapi aku akan punya pedang dan pistol laser.
Anda idiot.
Ambil helmnya.
Aw, teman-teman, aku mengambil
gelombang kekuatan yang luar biasa.
Kita tidak punya banyak waktu.
Oh man, aku beritahu, kita kacau.
Wet Willy.
Kita bisa membasahi mereka.
Aku pikir dia akan gila.
Semuanya, masuk ke kapal.
Oh tidak, aku tidak masuk ke
dalam kotak dengan dua ini lagi.
Yah, mungkin itu atau kita semua akan mati.
Woody, menurutmu kau tahu cara
menerbangkan salah satu dari ini?
Yah, aku berhasil
membuka wormhole
di permukaan hyper
ruang waktu,
dan juga, memiliki autopilot, jadi ya.
Kemana kau pikir kau akan pergi?
Cukup pelan sebentar.
Nona, punya masalah, salah
satunya adalah tidak matu.
Kegagalan sepertimu
tidak bisa membunuhku
Karena aku dilahirkan untuk menang,
dan aku selalu mendapatkan ...
Hei lihat!
Ooh, siput!
Aku senang kita membiarkan pria itu keluar.
Dia menatap kita, cepat-
Cepat, tutup pintunya!
Aku baru saja menyadari
bahwa aku mengaitkan salah satu turret.
Berjalan autopilot selama ini.
Jadi, apa yang sedang dia lakukan?
Dia main video game.
Apakah kau pikir kita
harus memberitahunya?
tidak, biarkan saja dia memilikinya.
Ya!
Kurasa aku bisa
menelepon ayahku.
- Semuanya, pegangan pada sesuatu.
- Pegang apa?
Sekarang, kita benar-benar
keluar ke luar angkasa,
Aku mengakuinya, aku
takut ruang angkasa.
Kau tidak perlu mengkhawatirkan apapun.
Karena tidak ada ruang di kapal ini.
Aku harus mencopot autopilot
- untuk memberi ruang bagi kita.- Apa?
Ukurannya sangat besar!
Kita harus benar-benar memakai
sabuk pengaman di benda ini.
Ya, aku juga menyingkirkan itu juga.
Oke, siap-siap, hanya beberapa
detik lagi sampai Operasi Wet Willy.
Aku masih sangat bingung
dengan rencana ini.
Terus lurus saja, oke?
Kita ingin masuk ke jalur tembakkan.
Apakah dia mengatakan masuk ke jalur
tembak dari senjata sinar mematikan itu?
- Mengaktifkan translocator.
- Punya firasat buruk tentang ini.
Dan sekarang!
Aku berhasil,
Aku berhasil!
Itu aku!
- Aku seorang pahlawan!
- Ya, itu semua berkatmu, sobat.
Itu keren!
Rencana itu luar biasa.
Baiklah, baik, sekarang semua yang
harus kita lakukan adalah mencari tahu
bagaimana memasuki kembali
atmosfer Bumi tanpa terbakar.
Oh, bangsat!
Lazer Team 2,
Antareans Nol.
Senang bisa kembali ke Bumi di mana
setidaknya kita memiliki sedikit rasa hormat.
Hei, beri kami bola kami
kembali, brengsek.
Herman, tarik.
Sekarang, siapa yang brengsek?
Kalian semua, kalian
semua adalah brengsek
Yah, kalian seharusnya
bermain sepak bola.
Secara teknis, di sebagian besar
planet ini, mereka bermain sepakbola.
- Oh, Woody.
- Diam.
Kenapa kau harus menghancurkan segalanya?
- Tetaplah bersama tim.
- Geografi dasar, sungguh.
Hai apa kabar?
Ini temanmu, Herman Mendoza.
Berlari dengan kecepatan super membuatku sangat haus.
Itu sebabnya saya minum Boot Goop,
terbuat dari resep antariksa,
itu penuh sesak dengan chucks of flavor.
Boot Goop, pergi dari
nomor dua ke nomor satu.
Anda tidak akan percaya apa yang Anda masukkan ke mulut Anda.
Produk ini tidak disetujui oleh FDA.
- Wow, Herman, itu hebat
- Terima kasih,
aku harus menjual Goop itu.
- Jadi, ada apa dengan semua logo itu?
- Oh, tidak, ini adalah sponsorshipku.
Aku membuat sedikit uang sampingan.
Um, apakah Woody tahu kau
melakukan ini dengan pakaian.
Kenapa? Aku tidak perlu Woodrow
untuk menjalankan sesuatu.
Oh, hei Mindy.
Hai Zach.
Sudah lama, ya?
Tidak tahu jika kau mendengar,
tapi aku menyelamatkan dunia lagi.
Percaya atau tidak, Aku benar-benar
melepaskan ini ketika kami di sana
Aku kembali ke diriku yang dulu
selama beberapa menit.
Benda itu bukan apa yang
membuatmu, Zach.
Ya, tapi itu yang membuatnya
mustahil untuk bersamaku, kan?
Tidak, tapi suatu hari nanti
kau akan mengetahuinya.
- Hei hei hei, semua orang.
- Ayah!
- Ayah, hai!
- Hai sayang.
- Senang bertemu denganmu.
- Mengapa dia terlihat seperti NASCAR?
-
Hei kawan, aku menghasilkan $ 30,00 seminggu memakai ini.
30 seminggu?
- Apakah kau melakukan transaksi itu sendiri?
-Ya, aku melakukannya sendiri.
Aku tidak benar-benar berpikir
bahwa kita akan berhasil kembali.
Aku seharusnya memberitahumu
tentang Woody yang lain.
Tidak, hanya ada satu Woody untukku.
Apa sih yang dilakukan benda ini?
Ya Tuhan!
Apakah itu hanya sebuah tombol di sana?
Aku bisa makan corn dog lagi!
Aku bisa meniup lilin ulang tahun.
- Aku bisa memainkan perekam.
- Diam.
- Woody, apa-apaan ini?
-Bagaimana kau melepas helm?
- Ada tombol di samping.
- Hei, di mana tombolku?
Berita terbaru, kami pergi ke
belum konferensi pers lain
dengan Letnan Vandenbloom.
- Ya, ya, blam!
- Serius?
Orang ini lagi?
Jadi bisakah anda benar-benar mengkonfirmasi
bahwa Antareans itu, sekali lagi,
yang telah menyerang kita?
Percobaan serangan, tetapi
aku juga bisa mengonfirmasi
yang kau cari pada satu orang bertanggung
jawab untuk menyelamatkan planet ini.
Uh, ya, sebenarnya
ada banyak laporan
bahwa itu sebenarnya
Lazer Team dan bukan kau.
Sebenarnya keluar -
Kau tidak perlu Lazer Team.
Kau butuh Vandenbloom.
Biarkan aku mendengar kalian,
beri aku sedikit cinta itu.
Ketika kau mengatakan
Vanden, kau katakan mekar.
Vanden, Vanden, ketika aku
bilang Vanden, katamu Bloom.
Vanden, Bloom.
Vanden-Bloom.
Vanden-
Berkembang!
Vandenbloom, Vandenbloom rules!
Sekarang Lazer Team telah melawan
alien di sini di Bumi dan di luar angkasa-
di sini di Bumi dan di luar angkasa-
Aku tidak bisa mengkonfirmasi atau
menyangkal mereka berada di luar angkasa.
Kemana lagi Tim Lazer bisa pergi?
Petualangan apa lagi yang Lazer Team
mungkin lakukan saat ini?
Perjalanan.
Perjalanan waktu.
Apa?