Apa itu membuatmu lapar?
Tidak.
Temui aku di belakang, oke?
Temui aku di belakang.
Halo?
Hai.
Hai. Kamu pasti Charley.
- Senang bertemu denganmu.
- Lynn. Senang bertemu denganmu.
Ingin sarapan?
Tentu. Ya.
Darimana anda mendapatkan bahan makanan?
Yah, aku menyuruh ayahmu berbelanja
karena semua yang ada di kulkas
hanya bir dan Cap'n Crunch,
yang bertaruh itu milikmu.
Jadi?
Kau tidak perlu menyimpan sereal di kulkas.
Oh, baiklah, ada kecoa.
Salah satu dari mereka masuk ke kotak terakhir yang aku tinggalkan.
Bajingan kecil, huh?
Uh... tidak apa-apa jika aku
mengambil segelas air?
Ya, tentu saja.
Ini rumahmu, bukan?
Charley, apa kau mengambil sabuk ku lagi?
- Tidak!
- Kemudian kita pasti dirampok.
Lupakan, ketemu.
Ah, yeah.
Yah...
- Kau bertemu Lynn?
- Ya, kami bertemu.
Bertemu dengannya di tempat kerja.
Ia seorang sekretaris.
Kantor depan. Hm?
Silakan, duduklah.
Sudah hampir siap.
Seberapa jauh kau berlari hari ini, Nak?
Aku menemukan lintasan kuda.
Di sekitar sini.
- Sudah lihat?
- Ayah melewatinya.
- Kita harus pergi kapan-kapan.
- Uh huh.
- Baiklah, ini dia.
- Ooh!
- Terima kasih.
- Mm.
- Enak?
- Lezat.
- Ya?
Baiklah, ini saatnya.
Aku mau bersiap-siap.
Ooh.
Apa dia pacar barumu?
Apa dia akan menjadi pacar barumu?
Ayah tidak tahu. Mengapa?
Kau ingin menidurinya?
Aku lebih suka dia daripada Marlene.
Marlene cerdas untuk seorang penari telanjang.
Marlene jahat. Dan dia tidak
bisa memasak seperti ini juga.
Ya.
Lynn dan ayah hanya bekerja
bersama, kau tahu?
- Ditambah dia sudah menikah.
- Benarkah?
Yah, dia berpisah, tapi
suaminya seorang Samoa.
Jadi dia mungkin akan...
memotong kepalaku dengan parang.
- Apa itu Samoa?
- Keparat berbadan besar, itulah mereka.
Mereka bermain sepakbola.
Apa dia akan marah?
Ah...
Dia bilang dia pindah dengan beberapa wanita lain,
jadi siapa yang tahu?
Apa dia akan datang ke sini?
Sial, Charley,
ayah hanya bicara.
Ditambah, dia tidak tahu di mana kita tinggal.
Jadi, jangan khawatir tentang itu.
Hm?
Oke.
Apa yang kau lakukan tadi malam?
Um...
Hanya menonton TV.
Ya? Menonton TV?
Ada yang bagus?
Tidak, tidak ada.
Baiklah, mari kita berangkat,
kita akan terlambat.
Sampai jumpa, Charley.
Oh, terima kasih untuk sarapannya.
Anda benar-benar koki yang baik.
Kapan saja.
Kau akan baik-baik saja hari ini sendirian?
- Ya, tentu.
- Ya?
Ini.
Oh, terima kasih, Ayah.
Maaf ayah tidak bisa memberimu lebih banyak.
Jangan khawatir
tentang itu. Ini...
aku tidak butuh lagi.
Jangan menunggu, oke?
Dengar itu?
Dia suka masakanmu.
Dia bilang kau koki yang baik.
Terima kasih, Gary.
Hah! Hah!
Ayolah! Hah!
Ah, kau keparat, sialan.
Hei, apa yang kau lakukan?
Aku?
Ya, tidak ada orang lain di sini.
- Aku baru saja berlari.
- Kau kuat?
- Aku tidak tahu.
- Kemari.
Kau tahu jam berapa sekarang?
Sekitar jam tujuh.
Aku harus mengangkut
dua ekor kuda,
dan tiba di Wenatchee
sekitar jam satu,
dan banku kempes.
Oke?
Tanganku membunuhku.
Bagaimana dengan...
Bagaimana kalau kau buka murnya,
Aku akan memberimu sepuluh dolar?
Ayo, sepuluh dolar.
Ya, teruskan, teruskan.
Teruskan.
Aku Del, ngomong-ngomong.
Charley.
- Apa yang ada di...
- Wenatchee? Sebuah balapan.
- Pacuan kuda?
- Yah, ya, pacuan kuda.
Apa kau pikir yang masuk ke trailer ini, anjing?
Hai, apa kau perlu bantuan?
- Bantuan apa?
- Apapun.
- Berapa umurmu?
- 16 tahun.
- Kau tahu banyak tentang kuda?
- Tidak juga.
Apa orang tuamu akan baik-baik saja
kau pergi semalaman ?
Karena aku tidak bisa mengemudi
ke sana dan kembali dalam sehari.
- Di mana kita akan tinggal?
- Aku hanya akan tidur di truk.
Kau bisa tidur di mana pun kau mau,
aku tidak peduli. Kau punya kantong tidur?
Ya, apa kita punya waktu untuk mengambilnya?
- Di mana kau tinggal?
- Delta Park.
Ya, mari kita ambil.
Hei, berapa banyak kau akan membayarku?
$ 25. Ambil atau tinggalkan.
Oke. Aku akan mengambilnya.
Baiklah. Masuk.
Ayo, mari kita pergi.
Kuda-kuda ini harus diangkut.
Sepatu itu terasa baik?
Apa terlalu besar?
Tidak, ini bagus.
Kau tidak ingin kehilangan jari² kakimu
dengan sepatu yang kau kenakan.
Berapa banyak kuda yang tinggal di sini?
Nah, ketika balapan dimulai,
bisa ada hingga 50 dalam satu baris
dan ada sekitar 25 baris,
jadi sekitar lebih dari 1.000 kuda.
- Berapa banyak milikmu?
- Sial, aku dulu punya...
... 20 atau lebih. Sekarang aku punya sekitar enam.
Baiklah, ini Tumbling Through.
Hati-hati. Dia penggigit, oke?
Jika dia menyerangmu, tepuk saja hidungnya, dia akan berhenti.
Bawa dia ke sana,
dan tunggu aku, oke?
- Langsung ke sana?
- Langsung ke sana.
Bawa dia,
pergi saja.
Ayolah, kau pemalas.
Ayolah. Jangan beri aku
masalah apapun hari ini.
Jangan biarkan dia berhenti.
Jika dia mencoba untuk berhenti,
beri saja tarikan kuat.
Jika dia menarikmu,
beri tarikan yang lebih kuat.
Jangan pernah melepaskan talinya.
Jika kau melepaskannya,
dia akan lari.
Ayo. Ayo. Ayo.
Apa yang kau lakukan?
Jangan melilit tali di tanganmu!
Itu cara yang baik untuk kehilangan tanganmu.
Ini, mari bertukar.
Yang ini penakut.
Tunggu saja.
Ayo.
- Siapa namanya yang ini?
- Lean On Pete.
Masuk.
Berapa usia kedua kuda itu?
Tumbling Through dua tahun.
Dia muda tapi dia bisa berlari.
Lean On Pete, lima tahun.
Dia tidak bagus, tapi dia
cukup baik untuk ini.
- Kau tahu apa itu kuda perempat?
- Tidak.
Kuda perempat adalah peranakan.
Dalam balapan, mereka pelari cepat,
apapun dari 100 hingga 400 yard.
Lintasan tidak peduli dengan kuda perempat lagi.
Mungkin Los Alamitos, tapi...
... kau tidak akan melihatku lagi di California.
Mengapa tidak?
Yang ini?
Ya, ayo.
Kau bisa mengemudi?
Ya.
Kau yakin? Aku tidak ingin kau merusak truk-ku.
Ayahku punya van.
Dia membiarkanku mengendarainya terkadang.
- Ya, tapi yang satu ini rumit.
- Aku akan baik-baik saja.
Baiklah. Ambil truk,
parkir di sekitar sana.
Aku ingin kau membersihkan kotoran dari trailer.
Ada sapu dan sekop di lantai truk.
Lalu kembalilah ke sini
dan temui ku, oke?
- Oke.
- Aku akan membalapkan Tumbling Through.
Tutup gerbang itu.
Kau lebih baik tidak kalah hari ini.
Kau tahu apa yang terjadi jika kau melakukannya.
Jangan lari.
Jalan saja.
Hyah! Ayolah! Hyah!
Hyah! Hyah!
Dan mereka tidak aktif!
Hyah!
Hyah! Hyah!
Dimana Tumbling Through?
Dia menang?
Urat daging-Nya tertarik,
jadi aku menjualnya.
Aku punya cukup
kuda-kuda yang kacau.
Kau menjualnya ke siapa?
Dia akan pergi ke Meksiko.
Pegang ini.
- Apa dia kesakitan?
- Bukan masalahku lagi.
- Apa itu?
- Tetaplah disini. Hanya vitamin.
Kemarilah. Kemari. Makan ini.
Anak baik. Anak baik.
Jenis vitamin apa?
Apa yang aku katakan padamu tentang terlalu banyak pertanyaan?
Selertingkan itu dan taruh di truk.
Kau akan menang hari ini, ya?
Terserah kau. Ini terserah kau. Baiklah?
Ayo.
Buka gerbang.
Ayolah.
- Ini balapan pertamamu?
- Ya.
Jangan berkedip. Ini selesai dalam,
sekitar dua detik.
Ayo, kau... Ayo!
Apa-apaan ini?
Ayo. Ayolah!
Ayo!
Kau lihat seberapa cepat dia melaju?
Dia tidak cepat.
Jika dia tidak mengalahkan siput itu,
Aku akan menggorok lehernya.
Pete tidak cepat,
kuda yang lainnya saja yang payah.
Dengar...
... aku ingin kau membawanya ke
jalan itu, dan mendinginkannya.
Lalu kita pergi dari sini
sebelum keparat itu mabuk dan
ingin uang mereka kembali.
Ayo. Hei, ayo.
Baiklah.
Ini dia.
Ini 50.
Aku tahu. Kau melakukannya
dengan baik hari ini.
Mari kita bawa Pete dan
letakkan dia di paddock.
Hei, Pete.
Bagaimana kabarmu?
Darimana saja kau?
Aku meninggalkan catatan.
Aku mendapatkan pekerjaan.
Pekerjaan seperti apa?
Bekerja untuk orang ini
bernama Del di lintasan kuda.
Dan dengan orang itu kau pergi?
Ya. Kami pergi ke peternakan ini
di Washington untuk perlombaan.
Di mana kau tidur?
Di atas tempat tidur truknya.
Aku mendapat $ 50.
- 50 dolar?
- Ya.
Dan orang ini sepertinya baik?
Sepertinya.
Maksudku, dia membayarku.
Aku mendapat lebih banyak makanan.
Dia memberimu sepatu mewah juga?
Oh, ini hanya supaya aku tidak
mematahkan jari-jari kakiku.
Nah, bukankah kau hebat?
Kau tahu, aku seorang koki
selama dua tahun setelah aku putus sekolah.
Ya, aku tahu.
Bukan caranya untuk hidup.
Bangun jam empat setiap pagi.
Terkena minyak sepanjang hari.
Orang-orang mengeluh, pesanan mundur.
Bukan caranya untuk hidup..
Ya, tetapi kau mendapatkan
makanan gratis?
Ya, kau mendapatkan makanan gratis.
Tapi izinkan aku memberi tahumu,
kau akhirnya membenci makanan.
Tapi ada pelayan. Hm.
Kau suka pramusaji, bukan?
Ya, aku kira.
Wanita terbaik... telah menjadi
pelayan di beberapa kasus.
Jadi, apa yang telah
kau pelajari?
- Jangan jadi koki.
- Huh.
Dan...
... pergi keluar dengan pelayan.
Boom.
Selain menjadi atlet jagoan
dan mendapatkan pekerjaan...
kau juga pintar.
Tidak, jangan di atas lehermu.
Gantungkan tali di atas bahumu.
Baik, baiklah. Ayolah.
Tidak apa-apa. Tidak apa-apa.
Tidak apa-apa. Hei, hei.
- Pelan-pelan.
- Ingat apa yang aku katakan kemarin?
Ya.
Kaitkan dia sebelum kau melepas
tali karena dia akan lari.
Bagus.
- Lihat itu, Bob? Anak ini alami.
- Ya.
Dia anak yang baik.
Dan dia tidak takut kerja keras
seharian seperti anak-anak lain.
- Ayolah, Pete, tidak apa-apa.
- Santaikan saja tanganmu.
Kau sedang berjalan.
Aku tahu. Aku tahu.
Kau bersemangat.
- Kau melakukannya dengan bagus.
- Ayolah, Pete.
Kau bisa.
Hanya senang.
Begitu, terus bergerak,
terus bergerak. Tetap di depannya.
- Ya, ya.
- Kau menyanyikan sebuah lagu?
- Ini dia, sayang.
- Terima kasih.
Taruh di tagihanku, Cindie.
Mm.
Astaga, kau tidak punya
sopan santun?
Apa kesalahanku?
Kau baru saja melahap setengah
sandwich bahkan sebelum aku memulai.
Kau seharusnya tidak menyuap
makanan ke mulutmu seperti...
kau bukan babi, kan?
Bukan.
Kalau begitu biarkan
dirimu mengunyah.
Aku tidak tahu bagaimana kau
menelannya tanpa tersedak.
Kau harus mengunyah makananmu.
Apa yang ibumu katakan?
Aku tidak tahu.
Aku tidak mengenalnya.
Nah, apakah ayahmu
punya sopan santun?
Aku tidak tahu. Aku kira aku
tidak terlalu memperhatikan.
Apa ibumu meninggalkanmu
atau sesuatu?
Ya.
Dan dia tidak
pernah muncul lagi?
Tidak.
Itu adalah sesuatu yang tidak
terlalu sering kau dengar,
seorang ibu
meninggalkan anaknya.
Dia pasti benar-benar sesuatu.
- Kau tidak punya ibu tiri?
- Kopi lagi?
- Uh... tidak.
- Terima kasih.
Sayang sekali.
Anak membutuhkan
seorang ibu.
Ada bibiku Margy.
Ya? Apa kau sering
menjumpainya?
Tidak, tidak juga.
Dia dan ayahku terlibat pertengkaran
besar dan mereka tidak berbicara lagi.
Bertengkar tentang apa?
Aku, aku kira.
Ya, apa kesalahanmu?
Tidak ada.
Aku baru 12 tahun... dan ayahku pergi
selama beberapa hari dengan seorang gadis
dan ketahuan Bibi Margy dan
dia sangat marah.
Dia ingin aku tinggal bersamanya.
Tapi kau tidak mau?
Tidak.
Charley, dengar,
jika kita akan makan
bersama, kau harus
punya sopan santun.
Tapi jangan tanya aku, oke?
Karena aku tidak punya waktu untuk
mengajarimu segalanya, oke?
Baiklah.
Aku akan pulang.
Itu saja untuk hari ini.
Kau juga bisa pulang.
Itu bayaranmu.
Mengapa ini kurang
dari minggu lalu?
Aku baru saja membelikanmu
makan siang, bukan?
Dan aku membiarkanmu
pulang lebih awal.
Buka pintu sialan!
Tenang, kawan! Aku tidak
melakukan apa-apa!
Aku dengar apa yang kalian
berdua lakukan malam ini!
- Ayah, apa yang terjadi?
- Charley, kembali ke kamarmu.
Silahkan Masuk.
Tenang.
Mungkin aku bisa membantu.
Kau ingin membicarakannya?
Aku akan membelikanmu bir.
Kita harus minum bir bersama.
Berhenti saja. Sshh.
Sialan kau.
- Ayah!
- Urgh!
Hentikan.
Charley!
Urgh!
Kau baik-baik saja?
Oke.
Baik.
Hubungi 911!
Ini akan baik-baik saja.
OK, aku akan segera
kembali. Baik. Baik.
Hubungi 911, tolong!
Ayahku benar-benar terluka!
Ini akan baik-baik saja.
Oh, tidak, tidak, tidak,
tidak, tidak, tidak.
Oh, tidak, tidak.
- Kemana mereka membawanya?
- Ke Samaritan.
- Apa dia akan baik-baik saja?
- Mengapa kita tidak keluar dari jalan?
- Bisakah kau memberi tahu kami
apa yang terjadi malam ini?
- Aku tidak tahu.
Aku sedang tidur dan orang ini mulai
memukul pintu dan dia mendobrak kunci.
- Apa kau tahu namanya?
- Tidak..
Tapi ayahku berhubungan dengan wanita ini
dan dia menikah dengan orang Samoa ini.
- Dan siapa namanya?
- Uh... Lynn.
- Aku tidak tahu nama belakangnya.
- Berapa umurmu?
15.
Apa kau punya seseorang
untuk menjagamu malam ini?
Bibiku datang.
Apa kau yakin?
Ya, dia sedang dalam
perjalanan sekarang.
Baiklah. Tunggu
di sini sebentar.
Kami akan segera kembali.
Kita harus menghubungi
Layanan Keluarga.
Ya, tidak masalah. Aku akan
melihatmu di sisi lain.
Jadi ayahmu baru saja keluar dari ruang operasi.
Jadi dia akan terlihat sedikit kacau.
Kaca benar² berakhir
memotong ususnya,
jadi itu menimbulkan
infeksi ke ususnya.
- Apa itu serius?
- Ya.
Ini sangat serius.
Seolah dia diracuni.
OK, aku akan meninggalkan
kalian berdua saja.
Cobalah tidak terlalu
banyak bicara.
Ayahmu perlu istirahat.
Hai.
Apa itu sakit?
Tidak.
Mereka membuatku
cukup teler.
Ayah akan baik-baik saja.
Aku harap demikian. Ya.
Apa ayah pikir
dia akan kembali?
Tidak. Dia tidak akan kembali.
Keparat besar.
Ya.
- Dia pria terbesar yang pernah aku lihat.
- Ya.
Aku minta maaf...
... bahwa dia melemparkanmu
melalui pintu seperti itu.
Hai...
... ayah akan baik-baik saja.
- Kau harus pulang. Tidurlah.
- Tidak..
Aku akan tetap di sini, oke?
Ayah tidak akan
bisa menemani.
Aku akan tetap di sini.
- Tidak apa-apa.
- Ya.
Aku akan tetap di sini.
Oke.
Hei, Ayah.
Apa ayah pikir ayah bisa
memberiku nomor Bibi Margy?
Mengapa?
Yah, supaya aku
bisa menghubunginya.
Maksudku... mungkin dia
bisa membantu, sekarang juga.
Kita bisa menjaga
diri kita sendiri.
Kau dan aku, kita tidak
butuh bantuan siapa pun.
Tidak, aku tahu.
Tapi... denganmu berada di sini...
dan aku kembali ke rumah...
kau tahu apa yang
perlu kau lakukan?
Kau harus pulang,
tidur yang nyenyak.
Kau satu²nya yang bekerja.
Kita butuh uang itu.
Ayah tidak akan bisa melakukan
apa-apa karena sakit.
Jadi terserah kau.
Oke.
Hai, kawan.
Ini aku.
Aku akan tinggal di sebelah
untuk sementara waktu
sampai kondisi
ayah membaik.
Berjanjilah untuk tidak
memberi tahu Del.
Kau tahu dia tidak
akan menyukainya.
Ini akan menyenangkan
karena aku akan
bisa datang mengunjungimu
lebih sering lagi.
Tidak, aku mengerti tapi bisakah kau
memberitahunya aku akan pergi malam ini,
- tetapi aku akan kembali besok?
- Tentu, aku akan memberitahunya.
- Kau berjanji akan mengatakan itu padanya?
- Ya, aku berjanji akan memberitahunya.
- Dia baik-baik saja.
- Baik.
- Jangan khawatir.
- Terima kasih banyak.
Kau juga.
Terima kasih.
Itu dia.
Geser.
Duduk di depan.
Hai.
- Ini Charley.
- Charley, aku Bonnie.
Apa kau seorang joki?
Tidak, dia terlalu gemuk untuk
menjadi joki sungguhan.
Baru saja kehilangan
tujuh pon.
- Turun ke 122.
- Ya?
Aku bersumpah,
ambil timbangan sekarang.
Ya, oke.
Jadi apa yang kau
suka lakukan, Charley,
ketika Del di sini tidak membuatmu
melakukan semua pekerjaan kotornya?
- Aku lari. Aku bermain sepak bola.
- Di sekolah?
Ya, tapi belum.
Aku bermain di Spokane.
Aku dulunya berada di tim mahasiswa baru.
Kami memenangkan delapan
pertandingan berturut-turut.
Posisi apa?
Pojok. Dan terkadang penerima lebar.
Tapi aku terlalu kecil untuk
bermain di posisi lain.
Aku menunggu untuk mengangkat
beban sampai aku berhenti tumbuh.
Aku belum tumbuh dalam enam
bulan, jadi... mungkin segera.
Mengapa kau pindah ke Portland?
Ayahku pindah ke
sini untuk bekerja.
Apa yang dia lakukan?
Bisakah kita tidak bicara?
Aku tidak berbicara denganmu.
Aku berbicara dengan anak ini.
Aku lelah bicara denganmu 15 menit setelah
aku bertemu kau 20 tahun yang lalu.
Itu bagus.
Aku hanya mengatakannya
seperti aku melihatnya.
Apa sulit menjadi
seorang gadis joki?
Itu tidak mudah, itu pasti.
Aku dulunya melatih kuda di
lintasan untuk beberapa pelatih.
Mereka selalu menjanjikan
padaku tunggangan.
Dan kemudian ketika tiba waktunya,
tidak pernah memanggil namaku.
Jadi aku hanya harus menunggu kuda yang
tidak ingin ditunggangi oleh orang lain.
Apa kau pernah terluka?
Ya, sekali pada perlombaan di Union,
yang mana itu jalan keluar di timur Oregon.
Aku ada di gerbang,
kuda ini dibesarkan,
terbalik ke belakang, dan
aku tidak bisa keluar.
Dia mendarat padaku.
- Apa yang terjadi?
- Mematahkan panggulku, menusuk paru-paru.
Ibuku ada di sana.
Dia melihatku di tanah,
berteriak kesakitan.
Yang dia katakan adalah, "kau tidak terlalu
sakit untuk berlari di ketujuh, kan?"
Mendapatkan pekerjaan di Red
Lobster setelah itu.
Aku suka tempat itu.
Aku pergi ke yang di Spokane dengan
ayahku pada ulang tahunku ke 13.
Tapi kemudian aku kembali.
Dan itulah yang terjadi.
Aku mulai menunggang kuda untuk pria ini yang
membuat Del terlihat seperti pria yang baik.
Maksudku, orang
cabul yang nyata.
Dia suka melihat gadis kencing.
Lalu ada kuda lain
yang ketakutan.
Melemparkanku ke rel, dan
aku mematahkan punggungku.
- Sial.
- Lebih buruk bagi kuda.
Pecah kedua kaki depannya.
Sesuatu yang hampir tidak
pernah aku lihat sebelumnya.
Hei, apa yang bisa aku bantu?
- Uh... telinga gajah.
- Baik.
Lalu apa?
Lalu aku bertemu Del.
Dia membiarkanku naik.
- Terima kasih, bu.
- Terima kasih.
Terkadang aku pikir aku
mungkin akan berhenti.
Ada batasnya kau jatuh, kan?
Kau bisa kembali ke Red Lobster.
Itu aku bisa.
- Hei, Bonnie.
- Apa?
Aku mendengar
seseorang di lintasan
mengatakan bahwa Del
menjual kudanya.
Kau pikir dia akan
melakukannya kepada Pete?
Ya, itu benar. Jika Del bangkrut, dia akan
menjual kudanya setiap dua minggu.
Terkadang bahkan
seminggu sekali.
Dan apakah dia bangkrut?
Dia bangkrut lebih dari biasanya.
Kami belum melakukan rangkaian yang adil
dalam waktu yang lama.
Kita di sini sekarang, jadi...
Jangan khawatir tentang Pete.
Dia kuda peranakan, sehingga
dia punya itu untuknya.
Dan dia mungkin telah istirahat
untuk sementara waktu.
Dengarkan, kau tidak
bisa terikat pada kuda.
Mengapa tidak?
Karena kau tidak bisa menganggap mereka hewan peliharaan.
Mereka ada di sini untuk balapan dan bukan yang lain.
Jika mereka terlalu sering kalah,
mereka dipecat.
Seperti itu apa adanya.
Ayo, mari kita pergi.
Lomba ini adalah acara kuda perempat.
Hanya berlari 200-yard
langsung turun.
Jangan berkedip atau kau
mungkin melewatkannya.
Inilah Bonnie Durand yang
menunggangi No.1, Lean On Pete.
Ayolah, Pete.
Lean On Pete sampai ke gerbang
satu di bagian dalam.
Ayo, Ayo
Lebih cepat, Pete!
Ayo, ayo!
Tapi itu semua Lean On Pete.
Lean On Pete dan Bonnie
Durand menang dengan mudah.
- Kami menang!
- Ya.
Kau lihat?
Bonnie Durand punya Lean
On Pete siap di gerbang awal
dan dia baru saja lepas
landas seperti roket!
- Dia menang, kan?
- Ya.
Ini.
- Apa kau menyingkirkannya?
- Ya.
Sepertinya Rodriguez akan
mengirim pihak pencari.
Jangan khawatir tentang itu.
Apa dia baik-baik saja?
Ya, dia hanya berlari lebih
cepat dari yang seharusnya.
Untuk apa tesnya?
Mereka menguji pemenang
untuk obat-obatan.
Apa Del memberinya sesuatu?
- Apa itu sebabnya dia berlari cepat?
- Tidak. Pelankan suaramu.
Apa yang kau katakan
padanya kau singkirkan?
Sebuah bel.
- Apa itu?
- Jangan khawatir, mereka tidak akan menemukannya.
- Ya, tapi apa itu?
- Hanya memberi kuda sedikit kejutan.
Kejutan macam apa?
Hai.
Baik?
Ayo keluar dari sini.
- Sampai jumpa, Richie!
- Baiklah.
Rodriguez salah satu bajingan pencuriga.
Oh, aku bertanya² mengapa.
Jangan khawatir, dia baik-baik saja.
Jadi apa pendapatmu
tentang semua ini, Charley?
Apa maksudmu?
Kau tahu, mengerjakan
bagian belakang...
dikelilingi oleh kotoran kuda.
Berada di sini di antah berantah.
Aku suka mengurus kuda.
Dan kami butuh uang, jadi...
Hei, kau harus melakukan
sesuatu yang lain...
sebelum tidak ada lagi
yang bisa kau lakukan.
Sial, aku dulu suka
kuda juga, kau tahu.
Sekarang kadang aku merasa seperti
ingin memukul wajahku sendiri
jika aku melihat
seekor kuda lagi.
Punya barang bagus.
Aku baik² saja.
Aku akan melakukan
panggilan telepon,
jika itu tidak apa².
Ya, mengapa kau tidak pergi
membeli sesuatu untuk dimakan juga?
- Aku tahu kau pasti lapar.
- Aku tidak punya uang.
Yah, sial, aku bisa
membayarmu sekarang.
Apa kau yakin?
Hei, setiap hari aku menghasilkan lebih dari
yang aku habiskan pada kuda² ini.
Adalah hari yang
baik, dalam buku-ku.
Selamat makan.
Terima kasih.
Baiklah.
Sampai jumpa nanti.
- Bisakah kau membangunkan dia?
- Tidak, dia butuh tidur.
- Baiklah, tapi dia mendapatkan pesanku?
- Ya, aku memberitahunya.
- Oke. Ya, jika dia mendapatkan itu.
- Oke, Charley.
Terima kasih.
Operator.
Hai, aku mencari nomor.
- Untuk Margy Thompson.
- Wilayah mana?
Ya, tidak, dia tinggal di
Rock Springs, Wyoming.
Maaf, tidak ada daftar untuknya.
- Tidak ada siapa-siapa?
- Tidak.
- Mungkin jika kau memeriksanya Margaret.
- Baik.
Bisakah kau memeriksanya?
Ya, aku minta maaf,
tidak ada yang muncul.
Oke. Lupakan.
- Ini dia, sayang.
- Oh, aku tidak memesannya.
- Itu gratis.
- Terima kasih banyak.
Dia tidak terlihat seburuk itu.
Sepertinya dia berjalan
di kuku menurutku.
Kau tidak berpikir dia
adalah navicular, kan?
Aku tidak tahu. Aku tidak
berpikir demikian.
Kita lihat bagaimana
dia di Grants Pass.
Kau pikir dia akan cukup
istirahat saat itu?
Dia harus.
Aku tidak menyia²kan
kuda baikku di sana.
Kukatakan satu hal, jika aku punya pistol,
aku mungkin akan menembaknya sekarang.
Tapi dia baru saja menang.
Dan kau membalapkannya terlalu keras.
Dengar, nak,
semuanya berubah.
Perlombaan segera dimulai dan kita
akan punya banyak hal untuk dilakukan,
jadi kita tidak bisa main-main,
kau mengerti?
Ayo kita muat dan kembali.
Seperti aku katakan, Charley,
dia bukan hewan peliharaan.
Dia hanya seekor kuda.
Charley!
- Hei, di mana ayahku?
- Hei. Kami mencoba menghubungimu di rumah.
- Di mana saja kau?
- Apa dia sudah pulang?
Dengar, ikut aku.
Dimana dia?
Um... kenapa kau tidak duduk
di kamarnya di sini?
- Apa dia bersamamu?
- Aku akan segera kembali.
Tunggu sebentar.
Charley...
Aku benar-benar minta maaf,
tetapi dia tidak berhasil.
Apa maksudmu,
dia tidak berhasil?
OK, jadi, potongan
yang ada di ususnya,
ada yang tidak muncul pada
X-ray, dan itu menjadi septik.
Dan kemudian organnya...
- Aku tidak mengerti.
- Aku sungguh menyesal.
Dengar, dia tidak kesakitan.
Dia tertidur ketika itu terjadi.
Kau mengatakan dia baik-baik
saja dua hari yang lalu.
OK, aku ingin kau
memberiku nomer.
- Aku tidak akan pergi jika dia tidak baik-baik saja.
- Charley, dengarkan.
- Apa kau punya seseorang yang dapat aku hubungi?
- Kau bilang dia sedang tidur.
Apa dia mendapatkan catatanku,
atau apakah dia tertidur?
Aku minta maaf, Charley, tapi aku
harus menghubungi seseorang untukmu.
- Beri aku nomernya.
- Tidak ada seorang pun.
Oke.
Oke. Yah, kita bisa memikirkan ini.
Aku akan berbicara dengan Layanan Keluarga.
Kau tetap di sini.
Aku akan menelepon.
Charley!
Tinggalkan aku sendiri!
Balapan sedang berlangsung.
Awal yang baik untuk Easy
Gamer ke arah dalam...
Ini adalah foto selesai.
Mungkin punyanya Easy Gamer.
Nah, teman-teman, itu menutup acara
untuk perlombaan hari pameran.
Tapi jangan lupa, hari pembukaan
akan berlangsung besok
dan itu akan menjadi salah
satu hari yang meriah.
Waktu posting pertama adalah pukul 11:00,
dan balapan berlangsung sepanjang hari.
Kami tidak sabar untuk melihatmu pada
hari pembukaan di Portland Downs.
Besok adalah hari yang besar.
Aku tahu kakimu sakit dan aku
tahu kau kalah di Grants Pass,
tetapi ini akan baik-baik saja.
Aku akan berbicara
dengan Bonnie.
Aku akan memintanya
menunggangimu.
Aku tahu dia akan membantu kita.
Disinilah kita.
Ini. Kau mau satu?
Ini.
Kau harus mencoba
dan menang besok. OK?
Kau mendengarku?
Kau harus mencoba dan menang.
Hai, Bonnie.
Hai, Charley.
Lama tidak bertemu.
Del menempatkan Pete
dalam lomba mengklaim.
- Aku tau.
- Kau harus menungganginya.
Aku tidak bisa, Charlie.
Sudah diputuskan, dicetak.
Aku menunggangi Mr. High Pockets
dalam lomba yang sama.
Ya, tapi mungkin mereka
bisa menukarnya.
- Atau kau dapat membujuk Del.
- Tidak..
Mr High Pockets adalah kuda terbaik
Del, aku harus menungganginya.
Ditambah aku butuh kemenangan.
Ya, tapi Pete tidak akan pernah
menang jika kau tidak menungganginya.
Aku benci mengatakannya, tapi aku
tidak berpikir ada banyak peluang
dia menang bahkan jika aku naik.
Jika dia tidak menang, maka
dia tidak akan diklaim.
Dan jika dia tidak diklaim,
maka dia akan pergi ke Meksiko.
- Benarkan?
- Charley...
Mereka tidak membantai kuda di sini,
tapi aku tahu mereka melakukannya disana.
Aku benar, bukan?
Jika kakinya kacau,
maka mereka kacau.
Jadi mereka hanya akan membunuhnya...
hanya karena kakinya kacau?
Seperti yang aku katakan sebelumnya,
jika kuda pacuan tidak cepat,
maka dia tidak baik
sebagai kuda pacuan.
Ini adalah akhir baris. Tidak ada lintasan
yang lebih rendah. Memang begitu.
Masuklah, aku akan
membelikanmu soda.
Maksudku, kembali di tahun 80-an itu,
kan? Tapi sekarang orang tidak peduli.
Mereka hanya ingin duduk di depan
komputer mereka.
Benar. Atau mereka pergi ke mal
seperti itu adalah hari besar.
Ya ampun. Beli jins
desainer atau sesuatu.
Longacres. Itu adalah
lintasan yang nyata, kan?
- Ingat tempat itu, Bonnie?
- Tentu.
Longacres. Di situlah ibumu, beristirahat dalam
damai, dia memenangkan balapan pertamanya.
Omong², ibumu adalah atlet
yang layak untuk seorang wanita.
Kau pikir kau dapat membujuknya
untuk tidak membalap Pete hari ini?
Tetapi bahkan di tahun 90-an,
itu masih baik-baik saja.
Dan kau bisa mempercayai
para joki.
Tidak seperti sekarang. Para
joki semua adalah pengkhianat.
Jangan tersinggung. Aku tahu putri
kau adalah seorang joki juga.
- Ingin soda?
- Ya, tentu.
Bukankah kau dulu sering
keluar dengan Dale Evans?
Harus melakukan yang
terbaik hari ini, oke?
Berikutnya ini nomor 6, Lean On Pete,
dengan pelatih Del Montgomery.
Pete berusia lima tahun dan dia
punya tahun yang layak sejauh ini
berjalan di sirkuit yang adil.
Dia menang di Burns tetapi
posisi keempat di Grants Pass.
Malam ini dia ditunggangi
oleh joki José Alfaro.
Dalam slot nomor 5 adalah
Mr. High Pockets
Dia akan ditunggangi oleh
joki Bonnie Durand.
Del Montgomery juga
melatih pelari ini.
Kemungkinan kecil yang menarik bisa
menjadi More Money Honey.
Dia 14-1 sekarang.
Baiklah, menangkan
saja balapannya, Bonnie.
... bersiap untuk masuk ke
lintasan untuk balapan berikutnya.
Jadi, saudara², hanya beberapa
menit untuk memposting waktu
saat kuda-kuda berjalan
maju ke gerbang awal.
Favorit berat sekarang...
Excessive Jubilation.
Kau masih punya beberapa menit
tersisa untuk memasang taruhanmu.
More Money Honey akan
menjadi yang berikutnya.
Mr High Pockets dan Bonnie
Durand di gerbang lima.
Dan akhirnya Lean On Pete.
Mereka ada di gerbang.
- Ayolah, Bonnie.
- Perlombaan sedang berlangsung.
Bawa dia ke depan.
Awal yang brilian untuk Mr. High
Pockets yang pergi ke depan.
Mr Rare Tidal Wave di tempat kedua,
Excessive Jubilation di ketiga.
Dengan sisa 100 yard untuk untuk ditempuh,
masih dipimpin Mr. High Pockets
Excessive Jubilation
finish ke tiga.
Lean On Pete finish terakhir.
Jadi, teman², itu menutup acara untuk
balap langsung di sini di Portland Downs.
Terima kasih telah bergabung
dengan kami malam ini.
Silakan berkendara pulang dengan selamat.
Selamat malam, semuanya.
Bonnie.
Kau melihat aku menang? Aku
menang dua kali. Sialan dua kali!
- Aku akan membelikan kau bir, oke?
- Aku ingin kita membeli Pete.
Kau dapat menungganginya
dan aku bisa merawatnya.
Ya, ayo lakukan!
Tidak, aku serius.
Aku tau kau serius.
Charley. Kesini.
Aku membutuhkanmu
untuk mengambil truk.
Mengapa?
Hubungkan trailer kecil, kita
harus memuat Pete malam ini.
Ke mana dia pergi?
Aku menjualnya.
Aku akan membelinya.
Dengan uang apa?
Dan di mana kau akan mengurusnya?
Tidak di kandangku.
Aku tidak ingin dia pergi ke
Meksiko. Dia kuda yang baik.
Oh.
Pergi ambil truk sialan itu.
Apa yang kau tunggu?
Sekarang!
Charley, kau tidak mau bir?
Jangan khawatir,
tidak apa-apa.
Del menjual Pete.
Dia mengatakan padaku untuk memuat
dia dan parkir di tempat parkir.
Tanda tangan di sini.
Terima kasih.
Apa yang bisa aku
dapatkan untukmu?
Um... aku ingin 27,
reguler, tolong.
Tentu saja, sayang.
Hei, apa yang kau cari?
Kau sebaiknya tidak
makan apa-apa.
Aku bersungguh-sungguh.
Kau butuh waktu?
Um... aku rasa tidak.
Uh... bisakah aku mendapatkan
ayam goreng
dengan kentang panggang
dan sup dan soda besar?
Dan um... bisakah aku dua
burger keju untuk dibawa pulang?
Kau lapar.
Oh, sial.
- Luangkan waktumu.
- Terima kasih.
Hai. Kau lupa membayar
untuk itu, ya?
Lepaskan aku.
- Tidak, aku tidak.
- Aku tidak punya uang.
Kau tidak punya uang?
Benar-benar kejutan!
Ya, hubungkan aku ke sheriff.
Ini Mitch, di PApple Peddler.
Whoa. Tidak.
Kau duduk.
Siapa namamu?
Hah?
Ya, halo? Ya.
- Ya, kami ada makan-dan-lari di sini.
- Apa kau ingin sheriff?
Ya, aku ingin dia ada
di sini sekarang.
- Bus baru saja muncul.
- Baik.
- Berapa banyak?
- 20 atau lebih.
Sopir ingin berbicara denganmu.
Jangan biarkan dia pergi.
Mencuri dari pelayan
sangat rendah.
Aku minta maaf.
Aku hanya lapar dan aku menghabiskan
semua uangku untuk bahan bakar.
Kau mau kemana?
- Wyoming.
- Mengapa?
Bibiku dulu tinggal di sana dan
aku mencoba menemukannya.
Mungkin sheriff dapat
membantumu menemukannya.
- Aku tidak bisa pergi dengan sheriff.
- Mengapa?
Karena aku tidak bisa.
Ada 28 dari mereka.
Mereka semua menginginkan makanan.
Aku tidak tahu harus berbuat apa.
Aku tidak akan meninggalkannya
sendirian di kantor,
tetapi kita hanya punya 45 menit sebelum orang-orang
itu berada di bus kembali ke Winnemucca.
Aku tidak seharusnya mengatakan ini
tetapi biarkan saja dia pergi.
Apa? Apa kau bercanda? Kau melihat
berapa banyak makanan yang dia pesan?
Biarkan saja dia pergi.
Sial.
Ayolah.
Sial, Sial, Sial.
Oh, jangan sekarang.
Sial.
Hei, hei, hei.
Hai. Jangan khawatir
Jangan khawatir.
Ini akan baik² saja.
Sshh.
Pete, hei, oke.
Sshh, sshh, sshh, sshh, sshh.
Tidak apa-apa.
Hei, hei, hei.
Jangan khawatir,
tidak apa-apa.
Tidak apa-apa, itu
hanya sebuah mobil.
Jangan khawatir,
kau baik-baik saja.
Hei, hei, hei.
Hai! Hei! Tidak apa-apa.
Hei! Tidak apa-apa. Ayolah.
Sshh, sshh, sshh. Tidak apa-apa.
Kau baik-baik saja, Pete.
Tidak apa-apa. Ayo ayo. Ayolah.
Ayolah, Pete. Tidak
apa-apa. Hei, hei, hei.
Baiklah, anak baik.
Sshh, sshh, sshh,
Hei, hei, hei.
Aku berpikir tentang uh...
temanku di Spokane.
Dia dipanggil Colin dan dia
adalah seorang line-backer.
Dia biasa mengundangku ke
rumahnya yang sangat keren.
Pertama kali aku
pergi ke sana...
Nah, lihat, dia punya tiga saudara perempuan
dan kami semua duduk di samping meja dapur.
Di atas meja dapur besar ini.
Mereka baru saja sarapan.
Dan mereka hanya tertawa
dan berbicara dan...
Mereka saling menyukai.
Hai.
Ibunya juga ada di sana, dan dia
punya jubah mandi ini dan dia...
... dia akan membuat pancake,
dan, Pete, aku suka pancake.
Itu adalah tempat terindah
yang pernah aku lihat.
Aku berpikir untuk menghubungi
Colin dan keluarganya...
... setelah apa yang terjadi...
... dengan Ayah,
tapi aku tidak.
Aku berpikir untuk menghubungi
beberapa orang dari Spokane juga.
Kebenarannya adalah, aku tidak
keberatan memberi tahu kau ini...
... aku tidak ingin
mengemis apa pun.
Dan aku tidak...
aku tidak ingin mereka tahu
seperti apa hidupku.
Jika mereka pernah memikirkanku,
aku lebih suka mereka menganggapku baik-baik saja,
Bermain sepak bola atau...
nongkrong dengan ayah.
Aku lebih suka mereka tidak pernah melihatku lagi
daripada melihatku seperti ini.
Aku dan Margy, kami biasa pergi
berkemah sepanjang waktu
setiap kali ayahku membutuhkan
waktu untuk dirinya sendiri.
Ada satu kali ini, kami hanya
duduk mengelilingi api,
dan tidak ada orang
di sekitarnya.
Hanya pohon dan gunung.
Kami menghitung bintang, dan
kami mencoba menamai mereka.
Dan akhirnya, uh...
Akhirnya, api,
mulai padam.
Maka kami mulai berbaring
dan bersiap untuk tidur.
Akhirnya, kami berbaring,
dan kami berdua agak takut.
Dan saat itulah Margy
duduk dan dia berkata...
"Apa tidak apa-apa jika
kita pergi begitu saja?
Ini semakin menyeramkan dan
aku hanya agak takut dan..."
aku masih muda, jadi aku berkata, "aku
juga." Dan kami kembali ke rumahnya.
Dan kami hanya terjaga
menonton TV sepanjang malam.
Dan kami berkemah di
sana sisa akhir pekan...
... hanya menonton TV.
Aku pikir itu...
... aku pikir dia pasti
punya rumah yang bagus.
Jika kita pergi, selama
kita menjaga berperilaku,
dia akan membiarkan
kita tinggal juga.
Aku kira begitu.
Ini dia.
Oh, sial. Apa kau baik-baik saja, nak?
Kau terlihat mengerikan.
Truk-ku mogok di jalan raya.
- Bagaimana kau bisa sampai di sini?
- Berjalan.
Kau seharusnya tidak
berjalan di gurun pasir.
Kuda ku butuh air. Keberatan
jika aku mendapatkan beberapa?
- Siapa itu?
- Ini adalah anak dengan... kuda.
- Kuda jenis apa?
- Dia kuda pacuan.
- Seperti kuda pacuan, kuda pacu?
- Ya.
Yang benar saja.
- Apa nama kuda itu?
- Pete.
Itu bukan nama yang
bagus untuk kuda.
Ada telepon di microwave di sana
jika kau ingin menghubungi
seseorang tentang trukmu.
Bung, itu adalah controller-ku.
- Bung, aku balapan.
- Aku yakin kau. Itu yang kau sebut itu?
- Aku balapan!
- Kau menyebutnya balap?
Apa yang kau sebut itu?
Aku pikir kau hanya bermain
dengan biola kecilmu di sana.
Lihat, inilah mengapa mereka tidak
membiarkan kau mengemudi ke sana.
Jaringan sibuk.
- Di mana kau membawa kuda itu?
- Wyoming.
- Mengapa?
- Seharusnya mengantarkannya.
Kau berada dalam kesulitan,
kalau begitu, kan?
Ya, aku kira.
Kau dapat menggunakan ponselku
sampai kau menemukan seseorang.
Aku Mike, bahwa ada
Dallas. Friendly fire!
- Aku Charley.
- Minum air, Charley.
Aku tidak ingin
kau mati di dapurku.
- Baiklah, bung.
- Apa kau akan mati?
- Hei.
- Whoa!
Baiklah!
Bangun.
Ha, ha, ha! Keparat
keras kepala, dia ini.
Mungkin dia tidak ingin dinaiki.
Tentu saja dia mengerti, nak.
Dia seekor kuda.
Hyah! Ayolah.
Ayo pergi.
Hei, hati-hati kakinya!
Kakinya baik² saja, nak.
- Ayo pergi.
- Kau akan menaiki dia selanjutnya?
Aku belum pernah naik
kuda sebelumnya.
Benarkah?
Nah, Mike akan mengajarimu
apa yang harus dilakukan.
- Aku tidak mau.
- Kenapa tidak?
Dia bukan hanya untuk menunggang kuda.
Bukan olehku, setidaknya.
Sloppy Joes telah tiba!
Sloppy Joes!
Sloppy Joes di sini.
- Hei, siapa itu?
- Itu Mr. Kendall.
Oh, hei, dan Laurie juga.
Anak baik.
- Ini dia, Pete!
- Ayolah, Charley!
Jadi seperti apa
rasanya kembali?
Aku tidak yakin.
Kalian... kau telah memberi
kami layanan yang baik di sana.
Baiklah, kami melakukan
sesuatu dengan baik.
Kami punya seorang teman yang
kehilangan kedua kakinya...
dan gegar otak begitu buruk
dia tidak bisa bicara lagi.
Satu lagi harus
menembak seorang pria.
Katanya kepala meledak.
Tubuhnya berdiri di sana sebentar
sebelum jatuh ke tanah.
Ceritakan padanya
tentang gadis itu.
Kami melihat truk
ini diledakkan.
Gadis ini, terbagi dua terkena ledakan .
Seperti, terpotong dua.
Berpisah di sini.
Itu kacau sekali.
Yap.
Tapi kau harus melakukan apa
yang harus kau lakukan. Benar?
Makanan sudah siap!
Itu adalah kami.
Ayo makan.
- Bagaimana denganmu, nak?
- Bagaimana denganku?
Apa kau akan bergabung dengan tentara
seperti anak-anak ini, melayani negaramu?
Aku pikir aku belum
benar² memikirkannya.
Laurie, ambilkan bir lagi.
- Kalian ingin bir lagi?
- Aku baik.
Ya Tuhan, jika gadis itu menjadi lebih
besar, dia tidak akan bisa menaiki tangga.
Aku harus mandi di lantai bawah... karena
dia tidak bisa masuk ke kamar mandi.
Minggu lalu, aku memergokinya makan
seluruh tas Snickers di kamarnya.
- Kau tahu itu tidak benar.
- Tas utuh. Itu sangat benar.
Kau sangat jelek ketika
kau minum, Kakek.
Kau ingin melihat jelek?
Kau benar-benar ingin melihat jelek?
Kau beruntung ada seseorang
yang menjagamu, Mr. Kendall.
Ya.
Kau mungkin benar. Mm-hm.
Kau ingin aku membantu mengeringkan?
Jika kau mau.
Aku suka ikat pinggangmu.
Ini milik ayahku.
Aku suka gambar²nya.
Setiap kali dia pergi ke suatu tempat
selama lebih dari enam bulan,
dia akan menambahkan
sesuatu padanya.
Dari kelihatannya, dia pasti
sering berpindah-pindah.
Ya, aku kira.
Terima kasih.
Bolehkah aku bertanya?
Mengapa kau membiarkan dia
memperlakukanmu seperti itu?
Aku tidak punya tempat
lain untuk pergi.
Dan... ketika kau tidak punya
tempat lain untuk pergi...
kau agak terjebak.
Kau ingin es krim?
Aku pikir Mike punya
beberapa di freezer.
Aku yakin dia tidak
akan keberatan.
Ya, tentu.
Terima kasih.
Masuk ke dalam mobil.
Terima kasih untuk makan malam.
Kau mendapatkan nomor
teleponnya, Charley?
Kehilangan kesempatanmu.
Operator.
Hai, bisakah kau menghubungkanku
ke Rock Springs, Wyoming?
Itu adalah sebuah bar.
Itu disebut Scottish Sam, aku pikir.
- Harap tunggu sebentar.
- Terima kasih.
Silakan tunggu.
Sam Skotlandia.
- Hai, aku mencari Margy Thompson.
- Siapa?
Ya, aku pikir dia bekerja di sana beberapa
tahun yang lalu. Mungkin lebih lama.
Maaf, dia tidak bekerja di sini.
Apa ada yang tahu?
Uh... Dwaine mungkin tahu.
Baiklah. Kapan Dwaine akan masuk?
Dia akan kembali
dalam beberapa hari.
- Ya. Bisakah aku mendapatkan nomor teleponnya?
- Ya.
Ini 5-6-5...
Harus terus berjalan.
Ini bukan rumah kita, Pete, ayolah.
Ini bukan rumah kita.
Harus terus berjalan. Ayolah.
Ayo.
Kau baik-baik saja,
kau baik-baik saja.
Aku dulu punya foto ibuku.
Tapi aku membuangnya suatu
malam saat aku marah.
Namanya Nancy dan dia punya
rambut hitam sungguhan
dan dia sangat tinggi.
Ketika aku lahir, aku
tinggal bersamanya,
tetapi kemudian dia meninggalkanku dengan
ayahku selama seminggu dan tidak pernah kembali.
Dia mengatakan dia tidak
tahu mengapa dia pergi.
Tapi, ketika aku masih kecil, aku
akan selalu bertanya tentang hal itu.
Dan dia tidak pernah mengatakan apa-apa, tapi
kemudian, suatu malam, ketika dia mabuk...
dia mengatakan kepadaku bahwa dia adalah
orang paling moody yang pernah dia temui.
Dia mengatakan bahwa dia akan berjalan di ruangan,
dan dia bersumpah dia adalah orang yang berbeda.
Bahwa dia akan jahat satu jam, dan
kemudian menyenangkan berikutnya.
Kedengarannya agak seperti Del,
jika kau bertanya padaku, kan?
Dan kemudian dia
berkata kepadaku...
... "Charley, aku tidak
akan berbohong padamu.
Dia tidak menelepon atau mengirim kartu,
tapi aku tahu dalam lubuk dia mencintaimu.
Dia hanya kepalanya kacau, dan
suka berpesta terlalu banyak.
Aku tahu ini sulit untuk didengar,
tapi ada baiknya dia menghilang. "
Lalu dia berkata kepadaku...
Dia berkata," aku tidak berharga,
tapi aku suka berada
di sini bersamamu. "
Tidak apa-apa.
Aku akan membawa kita
keluar dari sini, OK?
Aku berjanji.
Hei, tidak apa-apa.
Tidak apa-apa, jangan
khawatir, itu tidak apa-apa.
Itu hanya sebuah mobil.
Oh, itu sepeda motor.
Jangan khawatir. Hei, kau baik-baik
saja, kau baik-baik saja.
Hei. Hey! Hey!
Sial! Pete! Sial.
Pelan-pelan, Pete!
Ayo! Hei.
Hei! Pete!
Awas!
Hai. Hei, hei, hei.
Kau baik-baik saja. Sshh, sshh.
Sshh, sshh, sshh, sshh.
Kau baik-baik saja.
Aku sangat menyesal.
Kau akan baik-baik saja. Kau akan baik-baik saja. Kau
akan baik-baik saja. Aku berjanji, aku berjanji.
- Di mana keluargamu?
- Keluargaku?
- Siapa namamu?
- Namaku Charley Thompson.
OK, Charley,
dimana kau dulu tinggal?
Portland. Aku tinggal di Spokane sebelum itu.
Dan Green River sebelum itu.
- Baik. Kemana kau pergi?
- Wyoming.
Apa yang ada di Wyoming?
Bibiku Margy di Wyoming.
- Jadi kau kabur?
- Tidak..
Nah, OK, Charley,
dimana orang tuamu?
Aku tidak punya orang tua.
Baiklah, dengarkan.
Semuanya akan baik-baik saja.
Kami akan membawamu masuk,
kami akan membuatmu dibersihkan.
Kami akan memperbaiki semuanya.
Tapi, cukup, tolong,
beri tahu aku kuda siapa ini.
Petugas!
Charley, mengapa kau
tidak menunggu di truk?
Disana hangat.
Siapa namamu?
Charley.
Harley? Harley?
Kapan kau masuk ke kota? Aku belum
pernah melihatmu di sini sebelumnya.
Aku Silver.
Berapa umurmu?
Bisakah kau tidak bicara?
18.
Aku baru saja tiba
di kota kemarin.
Sial. Pemula.
Jadi dimana kau tidur?
- Colfax.
- Sial!
Hei, itu tidak bagus.
Tidak ada apa pun kecuali
pecandu di sekitar sana.
Kau akan diperkosa dan
dibunuh di sekitar Colfax.
Aku bisa menjaga diri sendiri.
Ya?
Baiklah, itu pilihanmu.
Utah.
Idaho.
Uh... Montana. Kami
berada di Montana.
Untuk, sekitar, aku tidak tahu,
enam minggu. Itu luar biasa.
Ingin pergi ke Alaska, tetapi aku tidak
tahu apakah hal ini akan berhasil.
Apa kau yakin dia tidak
akan keberatan aku tinggal?
Martha? Tidak.
Dia punya saudara laki-laki yang belum pernah
dia lihat dalam waktu yang lama seumuranmu.
Jangan khawatir.
Hei, kita kedatangan tamu.
Kau bisa terus dan
menyimpannya di sana.
Masuklah, periksa.
Charley, Martha.
- Hei.
- Martha, Charley.
Masuklah.
Perbaiki pintu ini.
Hei, apakah kalian pikir aku bisa
mendapatkan pekerjaan di sini?
Aku akan melakukan apa saja.
Ya. Ya.
Ada banyak pekerjaan... di sekitar
sini untuk anak-anak tunawisma.
Aku bukan tunawisma.
Yah, aku benci untuk
menjelaskannya padamu, tapi...
... itu persis adalah dirimu.
Bagaimanapun, tidak ada
pekerjaan di sini.
Tanya pada orang² Meksiko itu.
Mereka adalah satu-satunya yang
tampaknya mendapatkan pekerjaan.
Lihat? Dia berbicara.
Hai, bisakah aku
pinjam telepon?
Hai, apakah kalian keberatan
jika aku meminjam teleponmu?
Aku hanya perlu melakukan
panggilan telepon.
Baiklah.
- Terima kasih banyak.
- Hanya satu panggilan?
- Apa kau akan tinggal di sini?
- Ya, aku akan tetap di sini.
Hanya satu panggilan telepon.
Terima kasih banyak.
Ya, ini Sam Skotlandia.
Hai, Dwaine? Apa ini Dwaine?
Ini Charley Thompson. Aku
menghubungi Margy Thompson.
Aku mendengar bahwa kau
mungkin tahu siapa dia.
Yah, tentu saja,
aku mengenalnya.
Yah, aku mengenalnya.
Dia tidak ada di sini.
Apa kau tahu di
mana dia berada?
Ya, dia menikah dan
pindah ke Laramie.
Apa kau tahu dengan
siapa dia menikah?
Seorang pria bernama Steve. Dia
adalah seorang penjual barang kimia.
Dia bekerja di perpustakaan
di sana di Laramie.
Apa kau tahu perpustakaan
tempat dia bekerja?
Aku tidak tahu. Mungkin
hanya ada satu.
- Oke. Semoga harimu menyenangkan.
- Baiklah.
Hai.
Apa yang kau inginkan?
Aku mendengar kau mungkin
akan mempekerjakan.
Dari siapa?
Dari orang-orang Meksiko di Mission.
Aku mencari pekerjaan.
Kau pernah mengecat
rumah sebelumnya?
Kami sering berpindah-pindah,
ayahku dan aku, dan kami mengecat...
- Berapa umurmu?
- 16 tahun.
- Kau pernah dipenjara?
- Tidak.
- Siapa namamu?
- Del Montgomery.
Semuanya baik-baik saja?
Ya. Terima kasih.
Lihat ini!
Hai ayah!
Lebih dari sini!
Kau akan dapat lebih banyak setelah
kau melakukannya seminggu penuh.
Terima kasih.
- Hei, apa dia baik-baik saja?
- Tidak..
Tidak, dia...
Dia tidak baik
ketika dia mabuk.
Jadi, jika dia tidak pingsan,
kau harus pergi, oke?
- Perlu bantuan apa pun?
- Tidak. Mm-mn.
Kau yakin?
Ya.
- Kau baik-baik saja?
- Ya.
Kau keparat kecil!
Pencuri, jalang
tidak berguna!
Apa yang kau lakukan?
- Lepaskan aku!
- Minum air kami! Hah?
- Makan makanan kami!
- Lepaskan aku, bung!
Aku ingin uang sialanku!
- Aku tidak punya uang!
- Omong kosong!
- Aku tidak punya!
Hai! Kau mendapat pekerjaan!
Aku tahu dapat kerja!
Itu artinya kau
mendapat uang!
Aku tidak punya uang!
Aku tidak dibayar!
- Martha, pegang lengannya!
- Menyingkir dariku, bung!
- Di mana uang itu?
- Biarkan dia sendiri, tolong!
Agh!
- Berikan aku kaki sialanmu.
- Lepaskan, bung!
Aku yakin kau menyembunyikannya
di kaus kakimu, bajingan sial!
- Lepaskan aku.
- Ahh!
- Biarkan dia sendiri!
- Kau pembohong sialan!
- Apa yang akan kau lakukan?
- Beri aku uangku!
Tolong hentikan!
Keluarlah.
Kembalikan uangku!
Keluar dari sini,
Charley! Keluar saja!
- Ayolah.
- Sial!
Kembalikan unagku kembali!
Sial!
Ayo! Kembalikan!
Apa-apaan ini?
- Argh!
- Tidak!
Ya Tuhan! Kau...
Urgh...
Sial!
Keluar. Keluar!
- Ini adalah uangku.
- Keluar!
Aku minta maaf.
Kami ingin memanggil semua penumpang
untuk naik ke Laramie, Wyoming,
dari Platform 2.
Itu adalah Platform 2 untuk
Laramie, Wyoming. Terima kasih.
Charley?
Apa...?
Ohh...
Merasa lebih baik?
Aku tidak tahu.
Aku benar² merasa bersalah
karena tidak menjaga
hubungan yang lebih baik
denganmu dan ayahmu
setelah apa yang terjadi
antara dia dan aku.
Aku minta maaf.
Aku pernah mencoba sekali.
Tapi...
kau pernah mencoba?
Ya, tentu saja aku mencoba.
Kau adalah Charley kecilku.
Tentu saja aku mencoba.
Bisakah aku bertanya?
Tentu.
Apa tidak apa-apa jika aku
tinggal di sini sebentar?
Selama suamimu mengatakan
itu tidak apa²..
Aku tidak membiarkanmu
pergi ke mana pun.
Dan tidak ada lagi suami.
Tidak lagi.
Tinggallah selama yang kau inginkan.
Kau dan aku.
Bisakah kau makan lebih banyak pancake?
Kau dulu punya nafsu makan yang sangat baik.
- Ya?
- Apa tidak masalah jika aku masuk?
Ya, Charley, masuklah.
- Apa kau yakin?
- Ya, masuklah.
Oke.
- Hei.
Jika kau ingin mengusirku,
misalnya, seminggu atau lebih, kau bisa.
Aku tidak akan mengusirmu.
Tidak, tetapi jika kau mau, aku tidak
akan merasa buruk tentang hal itu.
Aku akan baik-baik saja.
Itu adil.
Tapi mungkin jika aku
akan tinggal, maka
aku bisa menyelesaikan
sekolahku di sini?
Kau harus sekolah,
itu hukumnya.
Mungkin aku akan bermain sepakbola
jika aku kembali ke sekolah.
Tentu saja.
Dan yang lainnya adalah,
jika aku harus masuk penjara...
apakah kau pikir bahwa aku
akan kembali ke sini?
Kau tidak akan dipenjara.
Tetapi jika kau melakukannya, ya.
Oke.
Kau harus tidur.
Beristirahatlah.
Aku mendapat mimpi buruk.
Tentang ayahku.
Tentang...
Pete, terkadang.
Dia tenggelam, dan aku
tidak bisa menyelamatkannya.
Aku terkadang benar-benar sedih bahwa
aku tidak bisa menyelamatkannya.
Tidak apa-apa, Charley.
- Aku di sini sekarang.
- Mm-hm.
Dan mimpi buruk...
akan menjadi lebih baik.
Mereka mungkin tidak sepenuhnya pergi,
tetapi mereka akan menjadi lebih baik...
... semakin baik waktu yang kau miliki.
Dan kita akan bersenang-senang, Charley.
Ya.
Aku berjanji.
Aku sangat merindukannya.
Sshh, sshh, sshh, sshh, sshh.
Improved oleh : abduulj
https://subscene.com/u/1043521
https://letterboxd.com/abduulj