Kakak Ceng, apa yang terjadi padamu?
Saat tadi sedang lewat, saya melihat Pak Tua
diikat di air. Jadi saya menyelamatkannya.
Saya tidak menyangka dia
melumpuhkanku setelah itu.
Saya memberitahumu untuk tidak terlalu baik hati.
Apa kamu tahu dia berkemampuan tinggi?
Dia siapa yah?
Dia pasti dari kelompok pengemis yang sama
yang kita lihat tadi malam.
Tak peduli dia dari kelompok yang mana.
Kita harus menemukannya dan
mendapatkan Kitab itu darinya.
Ayo ke tempat
berkumpulnya para pengemis.
Jika dia salah satu dari mereka,
kita pasti akan menemukannya.
Baik
Pengemis tua konyol itu bodoh
bila mau melawanku.
Panjang umur Pemimpin kami.
Saya sudah bilang kalian jangan kaku.
Silakan berdiri ... Silakan berdiri ... Silakan berdiri ...
- Terima kasih Pak.
- Baik.
- Alai, pergi beli ayam panggang.
- Tunggu ... Beli ayam kecap juga.
Pergilah. - Baik.
Kemampuan Gin Kang Alai
meningkat pesat.
Saya ingat dulu dia membutuhkan lebih dari
dua jam untuk membeli ayam panggang.
Saya rasa kali ini ayamnya masih
tetap hangat saat dia kembali.
Anak-anak muda semakin maju!
Tuan, apa anda ingat
Siau Hok dari Bagian Gakciu?
Saya ingat! Dia keponakanmu.
Benar! Dia memiliki beberapa pencapaian
sejak bergabung dengan Partai Pengemis.
Posisi untuk Wakil Ketua bagian
Gakciu sekarang sedang kosong.
Pak, bagaimana kalau ...
Apa dia benar-benar tidak pernah
berbuat yang salah sebelumnya?
Dia belum pernah, Tuan
Tanggal 18 bulan ke empat, dia mabuk di jalanan
Gakciu dan memukuli dua orang yang lewat.
Pada tanggal 16 bulan ini, dia makan
di Penginapan Thianhiang dan menolak membayar.
Bukankah ini dihitung sebagai kesalahan?
Tuan, anda memang tahu dan melihat semuanya.
- Hormat saya kepada anda.
- Tolong bangunlah.
Terima kasih Pak.
Bagaimana kalau begini ...
- Kita akan menurunkannya menjadi
anggota yang diakui. - Baik Pak.
Kalian semua anggota senior É
É harus lebih membimbing
yang lebih muda.
Baik pak.
- Ada lagi yang harus dilaporkan?
- Ya pak.
Saya baru saja menerima berita kalau ...
... Pemimpin di Bagian Te-chiu
meninggal karena serangan otak.
Sekarang belum ada Pemimpin.
Harap diberi keputusan, Pak.
Tetua Peng,
Saya harus merepotkanmu untuk
melakukan perjalanan dan É
É berada di sana untuk sementara waktu É
É sampai pemimpin baru dipilih.
Ini masalah yang mendesak, anda ...
Aroma apa ini?
Tidak mungkin Alai kembalinya cepat
dari membeli ayam panggang.
- Siapakah itu?
- Pemimpin ...
Baiklah...
Saya punya sesuatu yang penting untuk dilihat.
Mari kita bertemu lagi dalam satu jam.
Saya tahu ini jebakan.
Tidak mudah untuk menjebakku.
Tapi...
Untungnya ayamnya baik-baik saja.
Kalian berdua lagi?
Saya sudah memberitahumu untuk berhenti mengikutiku.
Saya tidak memiliki Kitab itu lagi.
Berhentilah berpura-pura.
Kami baru saja melihat anda pergi ke persembunyian
para pengemis. Anda bersama mereka!
Terserah.
Saya akan mengisi perutku dulu.
Kamu ingin ayam?
Ambil pasir saja!
Tolong! Tolong!
Cepat beritahu kami.
Kwee Ceng.
Tuan, tolong beritahu kami.
Atau kami akan melakukan tindakan lebih lanjut.
Kita jangan buang waktu.
Beri tahu kami sekarang.
Dimana Kitab itu?
Kalian terus mengajukan pertanyaan yang sama.
Bisakah kita mengubah topiknya?
Dia pikir kita sedang bercanda.
Tuan, saya memberimu
satu kesempatan terakhir.
Cepat katakan padaku.
Dimana anda menyembunyikan Buku itu?
Kwee Ceng, Saya mencarimu.
Saya akan menghisap darahmu sampai kering.
Pergi sekarang.
Bantu saya menyelamatkan Kakak Ceng.
- Selamatkan dia?
- Cepatlah.
Dia memang ada hubungan denganmu.
Tapi siapa dia bagiku?
Anak muda, saya bahkan
tidak bisa mengalahkanmu.
Bagaimana saya bisa melawannya?
Saya minta maaf, saya tak dapat membantu.
Baiklah. Karena kamu sangat menyedihkan.
Saya akan membantumu kali ini.
- Hei kamu! Hei kamu!
- Tolong!
- Kamu siapa?
- Saya anak yang ke tujuh (Cit).
Anda bisa memanggilku
Cit kecil.
Uruslah urusanmu sendiri
atau saya akan memukulmu juga.
Benarkah?
Saya ingin mencobanya.
18 Tapak Penakluk Naga.
Tuan. Apa anda Pemimpin
Partai Pengemis, Ang Cit-kong?
Saya kan sudah bilang kamu
bisa memanggilku Cit Kecil.
Tuan. Kwee Ceng telah menggigit ular ku yang
berharga dan menghisap darahnya sampai kering.
Saya hanya melakukan hal yang sama padanya.
Tolong jangan menghentikan saya, Pak.
Oh. Dia menggigit ularmu?
Itu sih gampang.
Saya traktir anda dengan paha ayam.
Dan kita impas kan?
Sekarang pergi!
Enyahlah!
Kamu gadis nakal.
Saya sudah cukup denganmu.
Tuan. Tuan.
Jadi, kamu Ang Cit-kong.
18 Tapak Penakluk Nagamu
sangat mengesankan.
Kakak Ceng,
jika kamu bisa mempelajari keahliannya É
Kamu tidak perlu takut dengan Nio Cu Ong lagi.
Meskipun Ang Cit-kong menyelamatkan hidupku É
Saya masih harus mencari tahu di mana Kitab itu.
Baiklah.
Dia ada di sana.
Tuan.
Mengapa kalian berdua terus mengikutiku?
- Tuan, Kitab itu ...
- Sudah dibakar!
Pengemis bodoh.
Berhentilah berpura-pura.
Kamu memanggilku pengemis bodoh?
Kamu lupa barusan memohon padaku?
Baik, baik. Saya memanggilmu 'Tuan'.
Di mana Kitabnya?
Pemimpin
Iya?
Pengiriman ke Kantor Dewan
Rahasia sudah sampai.
Kitabnya tidak padaku,
tapi ini surat Tuan Te dari Kantor Dewan Rahasia.
Perhatikan baik-baik, ada segel di atasnya juga.
Kalian pembuat onar.
Apa kalian pikir kalian sangat pintar?
Kalian bahkan melukai dua anak buahku.
- Tuan, saya tidak tahu mereka ...
- Nah, sekarang kamu tahu kan?
Tuan. Maafkan saya telah menyinggungmu.
Ayong, ayo pergi.
Kita tidak bisa pergi begitu saja.
Kita harus menyiapkan beberapa hidangan
untuk menebus karena mengganggu Tuan.
Ya kan?
Apa kamu benar-benar baik atau kamu
hanya ingin meracuniku?
Lupakanlah.
Ayo pergi.
Kakak Ceng, kamu ingin makan apa malam ini?
Saya mau membeli beberapa bahan.
Apapun boleh.
Bagaimana dengan Ayam isi udang
dan Lidah Bebek terfermentasi?
Lidah Bebek?
Kamu tidak suka itu?
Bagaimana dengan Ikan
Mas Babon kukus?
Boleh!
Sup apa yang mau saya buat yah?
- Sup Mutiara dan Mata Ikan.
- Baik!
Kakak Ceng, saya bahkan bisa buat Sup
Naga Harimau Burung Api dengan Ikan Kerupa!
- Begitukah?
- Saya yakin kamu akan menyukainya.
Benarkah?
Saya belum pernah mendengar hidangan ini sebelumnya.
Saya tidak berpikir makanan itu ada.
Tuan, bagaimana bisa anda tidak pernah
dengar hidangan ini sebelumnya?
Tapi saya kira karena masakan ini
masakan kerajaan untuk kaisar.
Bisakah kamu memberi tahu saya apa itu
Naga Harimau Burung Api? (li™ng-h—o-hong)
Naga itu ular gadung.
Apa itu Harimau?
Musang Bulan.
- Dan Burung Api?
- Ayam Pansuh.
Rasanya enak dan bergizi juga.
Benarkah?
Tapi bagaimana keahlianmu memasaknya?
Apa pendapat anda tentang ayam panggang?
- Tidak buruk.
- Benarkah?
Saya melakukan itu tanpa banyak berpikir.
Benarkah?
Ini bukan apa-apa! Kosongkan perut anda
untuk pesta masakanku malam ini!
Terkadang Gadis nakal ini bisa
cukup dicintai.
Baunya enak! Ayong, bagus sekali!
Tidak semua orang pelahap sepertimu!
Ya. Kita bisa berhemat kalau makanannya
kamu buat sepanjang waktu!
Mimpi!
Tuan, cobalah hidanganku.
Masuklah dan ambil beberapa kursi.
Bagaimana?
Enak... Enak...
Enak...
Saya ingin menanyakan
sesuatu padamu.
Cepatlah tanya.
Bagaimana pendapat anda tentang kakak Ceng?
Dia agak konyol.
Ya, dia agak konyol.
Anda sendiri sangat jujur.
Anda dapat jadi guru hebat baginya!
Jadi guru?
Kamu ingin saya menjadi gurunya?
Tuan, anda sangat pintar.
Dia belajarnya lambat, saya bisa
kena serangan otak kalau mengajarinya.
Tidak, dia akan menjadi murid pekerja keras.
Jika anda tidak setuju,
anda tidak dapat makan hidanganku.
- Saya benci persyaratan.
- Tuan.
Saya tidak mengancammu.
Jika anda menginginkan sesuatuÉ
anda harus membayar harganya.
Yang saya katakan masuk akal.
Tiap hidangan yang anda makan, ajari dia satu jurus.
Semuanya empat jurus.
Empat...
Ini kesepakatan yang baik.
Saya jamin ini akan menjadi
hidangan terbaik yang pernah anda rasakan.
Baiklah.
Pikirkanlah baik-baik.
Makanan ini tak enak
kalau sudah dingin.
Ayong, jangan seperti ini.
Dia tidak makan.
Kakak makanlah.
Saya benci ketentuan dan persyaratan.
Saya tahu anda berilmu tinggi.
Apa yang dikatakan orang É
É jika mereka mendengar Pemimpin Partai Pengemis
mencuri makanan dengan paksa.
Baiklah, saya akan memberi
anda satu potong lagi.
Jangan khawatir.
Yang ini gratis.
Enak yah?
Apa anda ingin makan semuanya?
Rasanya tidak enak. Buang saja semuanya.
Buang saja semuanya.
Begitu yah?
Jangan menyesal.
Ayong, Ayong.
Ayong
- Mari kita lihat berapa lama dia bisa bertahan.
- Ayong.
Ayong, karena Tuan Ang sangat menyukai
makanan, biarlah dia dapat beberapa.
Saya lebih suka memberi makan babi
daripada memberinya makanan.
Ayong
Jangan berbicara dengannya.
Saya tidak akan kompromi.
Kamu...
Mengapa kamu begitu keras
kepala dan tidak masuk akal?
Kamu memarahiku?
Dia menyelamatkan hidup kita.
Kenapa kita perlakukan dia seperti itu?
- Tapi dia...
- Terserah dia mau memberi ilmunya atau tidak.
Kita tidak bisa memaksakannya.
Saat kamu merobek pakaiannya dan mendorongnya
ke laut, saya tidak memarahimu.
Tapi sekarang kamu ...
Kakak Ceng, jangan marah padaku.
Kamu pikir saya manja dan tidak masuk akal.
Tapi saya melakukan semuanya untukmu.
Ayahku orang yang bangga diri.
Jika dia tahu kemampuanmu sangat burukÉ
Dia akan menolak pernikahan kita.
Ayong.
Bagaimana kamu dapat berhasil menjalankan rencana besarmu
membalas dendam dengan kemampuanmu saat ini?
Ayong.
Saya berjanji padamu É
Walaupun Tuan Ang tidak mengajariku É
Saya akan bekerja keras sendiri
untuk meningkatkan kemampuanku.
Saya serius.
Pencuri!
Saya tidak akan membiarkannya makan jika
dia tidak mengajarimu.
Dia sangat suka makan.
Saya akan beristirahat sebentar, awasi ini
untukku. Jangan biarkan dia mendapatkannya!
Tuan
Tuan, makanlah selagi masih hangat.
Di mana gadis nakal itu?
Dia tidur di kamar.
Dia tidak akan tahu.
- Makanlah beberapa.
- Tidak, terima kasih.
Jangan salah paham. Dengan kamu memberiku makanan
bukan berarti saya mau mengajarimu.
Saya tidak mengharapkan itu.
- Siapa gurumu?
- Tujuh orang Aneh dari Kanglam.
Mereka aneh? Tidak mengherankan
kemampuanmu sangat buruk.
Guruku sangat baik kepadaku.
Kamu murid yang cukup terhormat.
Pohon yang menjengkelkan.
- Tuan, saya punya ide.
- Apa itu?
Jika kamu makan di sana, pohon itu takkan
mengganggumu. Anda akan lebih nyaman.
Kenapa saya harus pindah karena pohon?
Hancurkan itu.
Tuan, ini pohon besar.
- Bagaimana cara menghancurkannya?
- Itu mudah.
Ikuti saja arahanku.
Letakkan kakimu di posisi 'kan'
(langit dalam pat-koa, posisi mengakumulasi khi)
Konsentrasikan 'energi' ('khi') mu
pada bagian bawah perut
Tetap fokus.
Salurkan energi dalammu ke titik kerampang (CV-1)
dan ujung lipatan siku (LI-11).
Lalu dorong energi keluar dengan
kedua telapak tanganmu.
Tuan, ini tidak berhasil.
Kamu benar-benar bodoh.
Kesini, pegang ini.
Berdiri di sini.
Tuan, Anda bersedia mengajar Kakak Ceng?
Kata siapa? Aku hanya menginginkannya
menghancurkan pohon itu untukku.
Tuan, kamu baik sekali.
Saya akan membuatkanmu lebih banyak makanan.
Saya punya tujuan mengajarnya.
Apa tujuannya?
Saya hanya mau agar dia dapat
menanganimu, kamu gadis nakal.
Cu Ong, apa yang terjadi?
Saya pergi mencari Kwee Ceng.
Tapi...
Jangan mencari dia lagi untuk sementara waktu.
Cu Ong, dengarkan saya.
Ang Cit-kong telah tiba di Lim-an ...
... dan sekarang bersama Kwee Ceng.
Saya harus membalas dendam.
Saya mengerti.
Tapi ada yang harus kita prioritaskan.
Ini adalah Pangeran Ke-empat Mongol.
Dia telah tiba di Song
bersama anak buahnya É
... untuk meyakinkan orang-orang Song
melawan Kim bersama mereka.
Cu Ong.
Siapapun yang melawan Kim
tidak boleh hidup.
Saya akan mempercayaimu dan Tuan Auw-yang
untuk tugas ini.
Go-chin.
Kakak.
Saya sudah mencarimu kemana-mana.
Kakak. Lihatlah besarnya rajawali itu!
Memang!
Saya jarang melihat rajawali besar seperti itu
di Tionggoan.
Waktu terus berlalu.
Saat Ceng memanah
rajawali-rajawali itu, ...
seperti baru kemarin saja.
Sekarang mereka ada di mana-mana.
Tapi Ceng ...
Go-chin.
Jangan khawatir.
Saya sudah mengirim
orang untuk mencarinya.
Saya yakin kita akan
menemukan Ceng segera.
Kuharap begitu.
Kakak.
Apa menurutmu Ceng akan berubah
sejak dia meninggalkan Mongolia begitu lama?
Apa dia masih sangat konyol?
Dan selalu diganggu?
Saya yakin dia akan lebih pintar sekarang
setelah melewati beberapa rintangan.
Kakak. Apa kamu pikir dia akan ...
Akan apa?
Tidak ada.
Apa yang ingin kamu katakan?
Apa kamu pikir dia akan É
- É bersama wanita lain?
- Tidak.
Saya sangat mengenalnya.
Dia bertanggung jawab dan setia.
Go-chin, jangan terlalu khawatir.
Saat kita menemukan Kwee Ceng
dan saya menyelesaikan tugas dari ayah, É
Kita bertiga dapat kembali ke Mongolia
bahagia bersama.
- Yang mulia.
- Ada apa?
- Pengintai kita sudah kembali.
- Baik.
Saya telah menemukan É
Kaisar Song tidak menghargai
Kitab Bu Bok ...
dan meletakkannya
sembarangan di perpustakaan.
Tepatnya di sini.
Bagaimana keamanannya?
Perpustakaan hanya
berisi literatur umum ...
jadi hanya sedikit pengamanan.
Tim yang berpatroli hanya lewat
setiap empat jam.
Sungguh berkah bagi kita.
- ChiÕlaun.
- Siap.
Apa terowongan ke
Istana Terlarang sudah digali?
Sudah.
Kalau begitu
saya akan bertindak malam ini.
Lalu, kami ...
Kalian akan melindungi Putri Go-chin.
Saya tahu orang-orang Kim
keluar untuk memburu kita.
Saya takkan khawatir kalau kalian
melindungi Go-chin.
Tapi...
Tidak apa-apa. Selama ada beberapa
Prajurit Mongol membantuku ...
Kalian siapa?
Kami di sini untuk mengambil jiwamu.
Yang Mulia, lari ke belakang.
Kita harus menemukan mereka,
kalau perlu dengan membabat hutan.
Jangan khawatir.
Mereka tidak akan lolos.
Kenapa?
Kenapa? Saya telah menaburkan
bubuk ular ke mereka.
Ular kecil ini akan menuntun kita ke mereka.
Kamu ada sedikit perkembangan, kamu bocah konyol.
Kemari. Kemari. Kemari. Kemari.
Ingat ini.
18 Tapak Penakluk Naga tidak berfokus ...
... pada besarnya posisi dan eksekusi ...
... kekuatan yang ada di dalam dirimu.
Jadi tiap malam, kamu harus membangun
tenaga dalammu dengan cara yang saya ajarkan.
Kamu harus bekerja keras yah.
Baik, Cit-kong.
- Waktu makan malam.
- Baiklah.
Apa ini?
Anda bilang kalau makan ayam-ayam mati
tak baik untuk kesehatan.
Kamu gadis nakal.
Baik. Saya tak mengajarinya lagi besok.
Eh Tuan. Jangan marah.
Sekarang makan ini.
dan saya akan mengambil cemilan untukmu
dari istana malam ini.
Kamu penuh dengan trik.
Jika kamu setengah secerdas dia.
Pekerjaanku akan lebih mudah.
Apa sangat sulit?
Saya tahu ini tidak mudah.
Bagaimana kalau... anda mengajari saya dulu.
Lalu saya akan mengajarinya. Itu lebih mudah.
Jadi kamu ingin saya mengajarimu.
Ayahku saja tak bisa membuatku belajar
dengan mengancam memukulku dengan tongkat.
Saya tahu anda sulit mengajarinya.
Bagaimana kamu bisa
membandingkanku dengan ayahmu?
Tuan, ayah Ayong itu Oey Yok-su
dari pulau bunga persik. Dia terkenal.
Oey Yok-su itu ayahmu?
Benar.
Kamu putri Oey Yok-su?
Itu yang dia katakan padaku.
Anda harus tanya langsung ayahku benar tidaknya.
Mungkin dulu saya dipungut.
Si Sesat Tua telah dipermalukan
oleh putrinya.
Meskipun kemampuannya yang terbaik, ...
putrinya bahkan tidak bisa mengalahkan
pecundang seperti Nio Cu Ong.
Nah, itulah mengapa anda harus mengajariku.
Kamu tidak perlu menyanjungku.
Ambil saja beberapa makanan untukku malam ini
dan saya akan mempertimbangkan untuk mengajarimu.
Benarkah?
Terlihat seperti terowongan.
Ke mana arahnya?
Jangan terburu-buru.
Mari kita buat penyergapan di sini.
Mereka akhirnya akan keluar.
Cepatlah.
Ayo pergi.
Silahkan duduk.
Kalian tidak suka duduk?
Jika tidak, berlututlah.
Berlutut!
Berlutut.
Kenapa kamu masih berjalan
dengan Kwee Ceng?
Ini bukan urusanmu.
Saya hanya khawatir
Anda membuatku membunuhmu.
Tahan.
Yang mulia.
Yang mulia. Jika kita tidak membunuhnya
sekarang, akan ada lebih banyak masalah.
Bunuh dia?
Itu sia-sia.
Anda tidak tahu?
Dia anak laki-laki Jenghis Khan yang berharga.
Hidupnya bernilai beberapa kota.
- Penjarakan mereka.
- Baik Tuan.
Tahan.
Tunggu.
Yang mulia.
Saya punya permintaan.
Baiklah.
Karena anda telah melakukannya
dengan sangat baik saat ini, ...
Saya harus memberimu hadiah.
Mulai sekarang,
Oey Yong milikmu.
Yo Kang, kamu akan mati untuk ini.
Terima kasih, Yang Mulia.
Kalian berdua jaga
Nona Oey baik-baik.
- Bawa dia ke kamarku.
- Baik Tuan.
Nona Oey.
Apa mereka melayanimu dengan baik?
- Tinggalkan kami sekarang.
- Baik Tuan.
Biarkan saya melayanimu.
Ini suplemen kesehatan yang luar biasa.
Anda bilang anda tak
suka menggunakan kekerasan.
Kamu akan menyukaiku
setelah kamu memakan ini.
Jadi saya tidak perlu memaksamu.
Dimakan.
Mimpi!
Makan!
Siapa itu?
- Ada apa?
- Tuan.
Tolonglah!
Awasi dia.
Siapa yang melakukan ini?
Anda sendiri yang menyebabkannya.
Apa?
Kang memberitahumu untuk membawakanku
korban untuk latihanku.
Dan kamu gagal memenuhinya.
Cengkeraman Tulang Putih ku hampir sempurna.
Saya tidak bisa berhenti
berlatih barang satu hari.
Saya hanya meminjam salah satu dari orangmu.
Baik. Bwee Tiauw-hong, apa
yang dipinjam harus dikembalikan.
- Saya akan membuatmu membayar sekarang.
- Tahan.
Jangan kasar pada guruku.
Yang mulia.
Anda hanya bisa menyalahkan pelayanmu
karena gagal menjalankan tugas mereka.
Anggap saja sebagai hukuman.
- Yang mulia.
- Jangan katakan lagi.
Ayo pergi.
Jangan bergerak.
Kang memberitahuku kalau
anda memiliki Oey Yong di kamarmu?
Saya akan membunuh siapa saja
yang membahayakan Oey Yong.
Guru. Jangan khawatir.
Saya akan mengurus Oey Yong.
Katakan pada Ayong,
saya akan pergi ke pelatihanku sekarang.
Saya akan melihatnya saat saya selesai.
Anda sebaiknya merawat adikku.
Baik Guru.
Tapi jangan terlalu memaksakan
diri dengan berlatih terlalu keras.
Yang Mulia, wanita buta ini
akan memberimu masalah suatu hari nanti.
Mengenai ini ...
Saya tahu apa
yang saya lakukan.
Saya tahu.
Anda tetap melindungi Bwee Tiauw-hong É
jadi anda bisa memanfaatkan keahliannya
melawan Kwee Ceng dan Ang Cit-kong.
Tapi Ang Cit-kong itu sangat lihai É
É bahkan pamanku tidak dapat mengalahkannya.
Bwee Tiauw-hong bukan tandingannya.
Apa yang bisa dia lakukan,
saya juga bisa.
Kecuali kalau...
É anda tidak mempercayaiku?
Musuh ada di depan kita.
Kalian tidak harus saling bertarung.
Saudara Auw-yang,
Guruku takkan bersama
Oey Yong selamanya.
Dia milikmu pada akhirnya.
Mengapa terburu-buru?
Ini pintu depan Istana Terlarang.
Apa kamu ingin mati?
- Biarkan saja di sini.
- Jangan seperti itu.
Tiap hari banyak yang mati,
tak pernah selesai menguburnya.
Ya sudah pergi saja! Ayo..
Bagaimana bisa kamu meninggalkanku seperti ini?
Seberapa menyedihkan ini?
Berhenti tertawa. Ayo lihat
apa Oey Yong ada di sini.
Apa kamu ingin melihatnya di sini?
Betapa menyedihkan.
Ini bukan dia.
Maksudku, betapa menyedihkan orang ini.
Ayong ... Ayong ...
Ayong ...
Mungkin dia diusir tadi malam dan ...
anjing-anjing liar telah menyerang dan memakannya.
Ayong ...
Kamu dimana?
Ayong.
Lihatlah dirimu.
Kamu terlihat seperti orang mati.
Ayong sangat pintar,
dia tidak akan mati.
- Tapi ...
- Jangan khawatir.
Ayo maju.
Aromanya harum.
Ada wanita tinggal di sini.
Diam dan berlutut.
Tuan Putri, kami menangkap
dua orang yang mencurigakan.
Tanyakan mereka É
apa mereka tahu di mana Pangeran berada.
Baik.
Itu terlalu ketat untuk kenyamanan.
Saya ingin tahu siapa yang mengundang kita di sini.
Panglima Bor.
Panglima Chi.
Kwee Ceng.
- Go-chin.
- Kwee Ceng, Kwee Ceng.
- Bebaskan dia.
- Baik.
Kenapa kamu ada di Tionggoan?
Kenapa kamu belum kembali ke Mongolia?
Apa kamu tidak tahu ibumu
dan saya sangat merindukanmu?
Kakak menghilang.
Kamu harus menyelamatkannya.
Tu-li hilang?
Iya. Pangeran sedang dalam misi
dari Tuan untuk mencuri Kitab Bu Bok.
Tetapi dia gagal untuk kembali.
Ada orang lain juga yang hilang
di Istana Terlarang.
Aneh sekali.
Ini adalah ...?
Ini adalah Pemimpin Partai Pengemis,
Ang Cit-kong.
Jadi ini Tuan Ang.
Maaf kami bersikap kasar.
Jangan terlalu sopan padaku.
Panggil saja saya, Pengemis Tua É
Cit-kong.
Mereka bilang
semalam Tu-li mengambil Kitab di Istana Terlarang.
Dan Ayong pergi mengambil makanan.
Apa saling berhubungan?
Semakin saya berpikir,
semakin masuk akal.
Sudah pasti.
Gadis nakal itu selalu
mencari masalah.
Dia pasti mendapat masalah sekarang.
Ayong benar-benar ...
Siapa Ayong?
Saya mengenalnya di Tionggoan.
Apa kamu dekat dengannya?
Iya.
Panglima Bor, pergi diskusikanlah dengan
mereka bagaimana menyelamatkan kakakku.
Saya tidak sehat.
Saya mau beristirahat.