Legend Hero
Diterjemahkan Oleh D_I_R_I_S_P_C
Episode 1 "Kelahiran
Legend Heroes"
Pada awalnya, ketika alam
semesta sedang dibuat,
banyak pahlawan yang berjuang
untuk memiliki dunia ini.
Ini adalah legenda dari
sejarah yang mendalam.
Ini adalah kisah dunia lain.
Pahlawan baru dilahirkan.
Mewarisi nama-nama
pahlawan legenda.
Kami menyebutnya
"LEGEND HEROES".
Mimpi itu lagi.
Aku mungkin...
memenangkan lotere minggu ini!
Apa yang kau lakukan
di sini, GONGSUN ZAN?
Membangunkanmu, dasar tukang tidur!
Cepat kau akan membuka
sekolah perguruan atau tidak ?!
Sekolah seni bela diri yang
tak tertandingi, Do-won-gwan!
Pewaris ke-18 dari Flying Dragon Fist!
Itulah Aku! LIU BEI!
Ups! Pisauku!
Ah Panas!
LIU BEI!
Kau kemarin ga nyuci ya?
Bau nya bukan main!
Bisakah kau menangani
omelan tuan HE JIN?
Oh benar... cucian!
Aku harus memasak juga.
Oh nih.
Hanya perlu membumbuinya, kan?
Terima kasih, GONGSUN ZAN.
Aku akan segera kembali!
LIU BEI! Tunggu!
Wow! Hai!
Wow!
Bulu halus dan putih!
Kulit yang gelap dan sehat!
Dan janggutnya!
Kau terlihat keren!
Begitu banyak banyak hal indah!
Semuanya terlalu cantik
untuk aku membuat pilihan!
Lalu, ambil semuanya. /
Ini sedang menunggu pemilik yang cantik.
Benarkah?
Dunia ini sangat indah!
Tolong Aku!
(Berhenti di sana, dasar pencuri!)
Apa arti dari "pencuri"?
Sangat menakutkan!
Berhenti kalian berdua!
Akulah murid terbaik Flying
Dragon Fist dari Do-won-kwan.
Jika kalian tidak membiarkan gadis itu pergi,
Flying Dragon Fist tidak akan
memberimu belas kasihan.
Tangan ada untuk menjabat tangan orang lain.
Mereka bukan untuk memukul orang.
Semua masalah harus
diselesaikan dengan berbicara.
Apaan kau?
Flying Dragon Fist Bab 17!
Blokcing dengan wajah!
Hah! Coba hentikan ini!
Dan ini!
Blokir ini. Dan ini!
Hah! Flying Dragon Fist?
Tampak seperti kepalan kepala yang berbicara.
Hei
Aku tidak akan memaafkan siapa pun
yang mengolok-olok Flying Dragon Fist!
kamu tidak membayar untuk pakaian itu?
Aku minta maaf. Ini adalah pertama
kalinya aku di dunia manusia.
Aku tidak tahu banyak tentang itu.
Dunia manusia?
Sebenarnya, Aku seorang malaikat.
Tapi. Apa itu uang?
Masih pura pura polos?
Bro. Ayo pergi.
Tolong selamatkan aku!
Tolong, Madam Komputer!
ZHUGE LIANG!
(Mohon maafkan aku.)
Kemari!
Hentikan?
Sepertinya dia tidak jahat.
Ayo pergi.
Terima kasih banyak.
Dia sangat baik. Ini adalah dunia manusia
yang indah seperti yang kupikirkan!
Permisi! Bisakah kau memberi tahu namamu?
LIU BEI.
LIU BEI dari Do-won-kwan.
LIU BEI? Itu nama yang keren.
LIU BEI?
LIU BEI? Nama yang legendaris?
LEGENDA HERO!
Permisi! Tunggu sebentar!
Apa itu?
Sebenarnya, Aku adalah malaikat yang
bisa membuat harapan menjadi kenyataan.
Jadi, ahhhhhh!
Aku ga papa kok
Karena aku seorang malaikat.
Namaku XU SHU.
Salah satu malaikat
mengelola Dream Battle.
Nih.
Ini adalah Hero Piece dan Changer.
Dengan ini, kamu dapat membuat
keinginanmu menjadi kenyataan.
Karena ini sangat kuat.
Di sini, ambil ini.
Harapanku?
Apa yang sebenarnya kau lakukan?
Ini panggilan dari Dunia Malaikat.
LIU BEI.
Kamu harus menang.
Ah! Kamu tidak harus menunjukkan
Hero Piece kepada siapa pun.
Maksudmu ini?
Ya.
Jadi, apa sih ini?
Jika kamu melakukannya, kamu mungkin akan mati.
Baiklah. Sudah saatnya bagiku untuk pergi.
Hero Piece, layani tuanmu dengan baik.
Aku berharap kamu
memenuhi keinginanmu.
Apa katamu?
Kamu kehilangan uang cucian?
Kau memberikannya kepada
seorang pria pengemis lagi ya ?
Katakan padaku yang sebenarnya.
Aku benar-benar kehilangan itu.
Aku akan membayar kembali dengan
uangku mulai bulan depan.
Aku minta maaf, GONGSUN ZAN.
Ah! Guru HE JIN
belum tiba, bukan?
Apa? Tidak. Kamu tidak bisa!
Jika dia tahu bahwa kamu...
Hanya beberapa menit.
Itu akan baik-baik saja.
Flying Dragon Tornado Kick!
LIU BEI!
Guru HE JIN.
Apakah kau mendengar apa yang kukatakan, atau tidak?
Aku sudah memberitahumu untuk
tidak menirukan satu gerakan pun.
Oke. Karena kamu benar-benar ingin melakukannya,
Aku akan membiarkanmu melakukannya.
Lawan Aku.
Apa? Tidak!
Aku benar-benar tidak mau...
LIU BEI!
GONGSUN ZAN!
Apakah kau akan tidak
taat pada tuanmu?
Pengecut seperti itu.
Ambil posisimu.
Duel telah dimulai.
Aku tidak percaya bahwa seorang idiot
sepertimu adalah pewaris Tinju Naga Terbang.
Tuan LU pasti terlalu tua
untuk berpikir benar.
Lihat ini baik2! Kalian akan tahu siapa
pemilik asli Do-Won-Kwan.
Aku sudah bilang. kamu
harus mendengarkannya.
Aku suka Flying Dragon Fist, juga.
Kemudian, buat itu resmi baginya.
Tapi..
Tuan LU mengatakan bahwa dia akan
memilih antara kamu dan aku.
Dan karena dia melakukan
perjalanan keliling dunia,
Master HE JIN telah membully kami
setiap hari, dan kamu tahu itu.
Dengar, LIU BEI.
Aku melarangmu
melakukan seni martiarl
sampai aku memberimu izin.
Tapi... aku tidak percaya diri.
Kemudian, kamu dapat berhenti sepenuhnya!
Ini membuat harapan menjadi kenyataan?
Hero Piece, layani tuanmu dengan baik.
Guan Yu memiliki kontrak dengan Tuanku.
Apaan?
Apakah kau seorang peri yang membuat
keinginan menjadi kenyataan?
Sebuah harapan? Ini adalah pertemuan pertama kami,
dan kau memintaku untuk sebuah permohonan!
Aku yakin kau akan menjadi orang
yang memenangkan Dream Battle.
Katakan saja keinginanmu, Tuanku.
Benarkah?
Kalo begitu jadikan aku ahli
tinju Flying Dragon.
Seniman bela diri terbaik yang
tidak ada yang bisa mengalahkanku.
Artis martiacl yang tidak ada duanya?
Sempurna! Aku juga ingin
menjadi knighthood terkuat.
Aku menawarkan diri hanya untukmu, Tuanku.
Apakah sudah selesai?
Tuanku. Percayalah pada dirimu sendiri.
Guru HE JIN
Aku memulai pelatihan
Aku hari ini ..
Lihatlah semua ini, Dasar Penipu!
Sekarang aku mengerti level Anda.
Aku sangat yakin itu
Anda akan jauh lebih kuat, Tuanku.
Jangan khawatir, LIU BEI.
Kau akan jauh lebih kuat.
Denganku, Tuanku,
ke posisi terkuat!
Hentikan!
kau tidak mengerti?
Ini aku.
Tuan LU memberi tahuku seperti yang kamu lakukan.
Tapi aku sengsara!
Aku telah bertahan
selama bertahun-tahun.
Aku tidak bisa menjadi apa
pun seperti guru.
Meskipun aku sangat
menyukai seni bela diri.
Pisau itu salah menilaimu, Tuanku.
Pisau Anda harus menyelamatkan dunia
ini, bukan lobak ini.
Mari lakukan bersama.
Aku percaya padamu, Tuanku.
LIU BEI.
Apakah kamu suka Hero Piece Guan Yu?
Tolong bawa dia kembali.
Apa? Kamu ingin membatalkan
Kontrak Lord-Vassal?
Pembatalan?
Tolong, Tuanku. Tidak.
Aku tidak tahu apa-apa
tentang kontrak itu.
Bawa dia kembali, sekarang juga!
Itu... sangat sulit...
Baiklah . Mari bertemu dan bicara.
Pembatalan kontrak?
Tidak!
Itu tidak masalah.
XU SHU?
Kenapa sangat terlambat!
Ma .. Master HE JIN?
Aku tidak akan pernah menyadari bahwa seorang
idiot sepertimu adalah Pahlawan Legenda.
Gun-shin-il-che!
Pahlawan Legenda, Wang Kuang.
Ini yang aku lihat dalam mimpiku.
Kenapa kau melakukan ini padaku?
Mengapa kau tidak melakukan transformasi?
Aku tidak tahu apa
yang kau bicarakan!
Aku tahu bahwa kau bodoh,
kau bahkan tidak membuatku
ingin berkelahi.
OK, LIU BEI.
Berlututlah di depanku dan memohon.
Kemudian, aku akan menghentikan pertempuran ini.
Apa yang kau tunggu?
Kau menyerahkan Flying Dragon Fist hanya pada
kata-kata yang kulemparkan kepadamu.
Main game dalam
pertempuran prajurit?
Aku akan menerima aib ini.
Tuanku seharusnya tidak
dihina oleh orang sepertimu.
Anda harus kuat, Tuanku.
Kau kedepannya akan jauh lebih kuat.
Percayalah padaku!
Aku mempercayaimu, Guan Yu!
Tuanku. Masukkan aku ke Changer!
Pahlawan Legenda, Guan Yu.
ke dalam Pertempuran.
Kekuatan Anda dan aku
digabungkan menjadi Hero Legend.
Sekarang kamu berubah.
Tapi kamu masih tetap LIU BEI idiot.
Wow, ini luar biasa!
Itu tidak mungkin!
aku tidak bisa kalah dari idiot seperti LIU BEI!
Idiot seperti LIU BEI?
Aku bukan LIU BEI yang lama.
Aku LIU BEI dengan GUAN YU!
Tuanku!
Ap..Apa ini?
Tuanku. Pindahkan
aku ke Dragon Blade.
Bangun, Dragon Blade.
Sekarang saatnya
untuk mengalahkannya.
Guan Yu Dragon Slash!
Diterjemahkan Oleh: Adi Heryanto
FB : adiheryanto349@yahoo.co.id
Twitter: @adiheryanto349
IG: adiheryanto402