Kau pernah mendengar
tentang Efek Plasebo.
Tapi apakah kau tahu
Efek Nocebo?
Saat fisik manusia bereaksi negatif
terhadap saran berbahaya.
Ini akan membuatmu muntah.
AIR GULA
Pikiranmu bisa menciptakan
realitas fisiknya sendiri.
Ini akan membuatmu muntah.
Kenapa kita menguap saat
melihat orang lain menguap?
Sepanjang sejarah,
banyak insiden terjadi.
Tarian Wabah 1518.
Tulah Tawa Tanganyika.
Keajaiban Susu Hindu.
Beberapa percaya itu
respon terhadap stres.
Dia putri kita!
/ Dia putriku!
Dia bukan milikmu sendiri!
Aku tak peduli lagi katamu!
Ini sudah berakhir!
Psikolog menyebutnya
"Gangguan Konversi".
Dalam hal itu tubuh
mengubah tekanan mental...
...menjadi sebuah gejala fisik.
Yaitu berkedut, atau kejang urat.
Dan seperti semua penyakit,
itu bisa menular.
Perilaku kolektif semacam ini
tak terbatas pada manusia.
Yang kita tahu di komunitas tertentu,
dalam keadaan tertentu,...
...gejala fisik tak disengaja yang
dikembangkan oleh satu orang...
...bisa tersebar luas.
Kau baik-baik saja?
/ Dan menyebar, dari satu orang...
Tadi itu apa?
...ke orang lain...
/ Aku tak tahu harus berbuat apa.
Steph, tenanglah.
Itu akan hilang.
...lalu ke orang lain.
Bagaimana kondisimu?
Sampai seluruh komunitas terinfeksi.
Tapi kau tak melihat tanda lain...
/ Pertanyaanku adalah...
...jika gagasan penyakit bisa menjadi
penyakit, bagaimana jika realitas kita...
...ternyata adalah penyakit?
Alih bahasa: Nerdian
-- BAB LIMA: PENULARAN --
Kunjungi agen bola terpercaya
Vivobetting.org
Peringatan:
Hilangnya pemahaman tidak normal.
Sudah siap?
Apa ini perlu?
Ya.
Tanda gejala baru.
Sifat lekas marah.
Ini namanya Siomay.
Ini pangsit tradisional Cina.
Ada versi Jepang
terbuat dari udang.
Tapi aku lebih suka ini.
Bau ikan.
Karena isinya daging kepiting.
Kerry, kau hanya perlu...
...mencelupkan dan menggigitnya.
Semudah itu.
Aku tidak paham gunanya.
Kerry.
/ Aku paham butuh nutrisi...
...saat kita.../ Aku tahu.
...bersama, jadi...
/ Tapi kita sudah sepakat...
..sejak tahun lalu, tidak menerima
apa pun begitu saja.
Kau harus mandiri.
Dan ada yang lebih penting
dari bertarung. / Baiklah.
Satu saja.
Minum ini.
/ Aku tak bisa.
Tidak.
Peringatan:
Hindari baris dengan makna ganda.
Peringatan: Hindari garis
dengan makna gkau.
Kau sepertinya suka itu.
Ya. / Namanya krim soda.
Tambah.
Kau baik-baik saja?
Ini sangat menjijikkan.
/ Tidak, itu sangat alami.
Makanan masuk dan harus keluar.
Dari duburku.
Ya.
Kau ingin aku membantumu?
Tidak, aku bisa sendiri.
Jangan lupa membersihkan,...
/ Ya.
Baik.
Awak Desinfeksi akan
mulai pada pukul 06.30.
Apakah aneh?
Menjadi kucing?
Ada beberapa...
...hasrat.
Yang harus kulawan.
Seperti apa dia?
Biksunya?
Pucat.
Sangat pucat.
Saat itu gelap di kelab.
Aku tak melihatnya dari dekat.
Saat kau melihat diriku dari
masa depan, seperti apa aku?
Apa maksudmu?
Apakah aku terlihat sama?
Tidak juga.
/ Hai. Kucing manis.
Lebih cantik aku yang sekarang,
atau yang masa depan?
Aku merasa ini pertanyaan jebakan.
Tunggu.
Sesuatu sedang terjadi.
Minggir.
Minggir!
Aku tidak tahu apa
yang terjadi di dalam.
Dan kau yakin itu ada dalam sini?
Ya.
Mungkin penyakitnya menghilang.
Sial.
Kau baik-baik saja?
Hitungan terkonfirmasi.
Satu warga sipil hilang.
Ini ruang tersegel.
Mustahil dia bisa...
Amankan gedung.
Kenapa tidak mencarinya dengan
pikiranmu? / Sudah kucoba.
Mungkin dia tak di sini. Kata Fukyama
biksu bisa mengendalikan pikirannya.
Bukankah lebih baik jika kita
menemukannya lebih dulu,...
...dan mempelajarinya
baru memberitahu Farouk?
Mungkin.
Tapi dia berutang budi padaku.
Apa yang terjadi tadi?
Entahlah. Tapi aku melihat
kilasan dirimu dari masa depan.
Apa yang kulakukan?
/ Kau menuliskanku pesan.
Apa tulisannya?
"H."
Tetaplah disini mencari.
Hati-hati.
Kau juga.
Tanki nomor 2.
Apakah berhasil?
Tidak ada yang berhasil.
Jadi kenapa...
Aku harus mencoba sesuatu, 'kan?
"Aku Lenny".
"Dia pelarian yang hebat".
Kata setiap gadis yang
pernah kuajak tidur.
Hei, kau punya pil?
Rokok?
Lem?
Dimana dia?
Kenapa kita tak pernah bicara?
Ayolah.
Ini aku.
Kau terlihat sehat.
Bagaimana kabar kekasihmu?
Sydney, 'kan?
Syd?
Atau kelelawar tua dan
dan pria kulit hitam.
Apakah dia...
Dia terlihat sangat sehat.
Farouk?
Kau harus membantuku.
Aku sekarat di sini.
Aku seperti hewan peliharaan.
Atau Tanaman Rumah.
Aku rontokkan rambutku sebelumnya.
Kemarin.
Tapi semuanya kembali utuh.
Mungkin itu hanya mimpi.
Bisakah kau bicara dengannya?
Ya?
El Rey?
King?
Tolong keluarkan aku dari sini.
Farouk?
Aku mohon.
Bebaskan aku dari kesengsaraanku.
Kau menemukannya.
Biksunya.
Dia membaur bersama orang sakit.
Ada jejak tangan di kaca.
Dia menghilang di Divisi 3.
Tapi pikirannya tak bisa kubaca.
Para Biksu ordo Mi-Go.
Tak tertembus.
Kecuali kau tahu rahasianya.
Saat dia kutemukan dan
menunjukkan tubuhmu...
...mau kau apakan tubuhmu?
Tinggal di dalamnya.
Perancis Selatan.
Wanita.
Uang.
Kekuasaan.
Hanya itu?
Tidak ada penjahat super
menghancurkan dunia?
Kata, "penjahat".
Kau tahu asalnya?
Dari Prancis.
Awalnya berarti,
"orang yang tinggal di desa."
Seorang petani.
Apakah aku terlihat
seperti petani bagimu?
Kau tahu maksudku.
/ Tidak. Ini penting.
Bahasa.
Makna dari sesuatu.
Kau menyebutku penjahat.
Aku, Sang Raja.
Raja Segala Raja.
Sri Baginda maha bijaksana.
Selama beberapa dekade
aku memerintah negaraku.
Aku Raja yang baik.
Kuat, tapi adil.
Orang-orangku sejahtera.
Lalu ayahmu, pria kulit putih,
yang kau bilang penting?
Dia datang.
Apakah dia berbicara bahasa kami?
Apakah dia tahu adat kami?
Dan dia memutuskan apa?
Bahwa rakyatku harusnya
menerima yang lebih baik?
Bahwa dia lebih tahu?
Siapa dia sampai
membuat pilihan seperti itu?
Kau memberiku makan
saat aku masih bayi.
Dan karena itu aku harus
bersimpati padamu?
Apakah buruk bersimpati
pada musuhmu?
Dia hanya saudaramu
dengan nama yang berbeda.
Kita bukan saudara.
Kau masih muda.
Kau mengira keadilan itu kendi.
Kau mengisinya dengan
rasa sakit dan kebencianmu.
Kau tak berpikir aku ingin
punya kendi sendiri?
Aku seorang pengungsi.
Kau tahu arti dari kata itu?
Pengungsi.
Diusir dari rumahku.
Tinggal di pengasingan.
Tawanan di tubuh pria lain.
Tidak seorangpun yang
menempatkanmu di kepalaku.
Atau Oliver.
Kau membuat pilihan.
Tentu saja.
Jika pilihannya antara mati atau hidup,
aku memilih hidup.
Kuhubungi kau saat
Biksunya sudah kuamankan.
Dia membawa kita ke tubuhmu,
lalu kau pergi.
Menghilang.
Jangan ada yang pernah
mendengar namamu lagi.
Menarik, bukan?
Kau melakukan ini untuk
wanita yang kau cintai.
Dari masa depan yang akan kau
hancurkan jika kau membantuku.
Apa maksudmu?
/ Garis waktu.
Dia hidup di masa depan yang kau
coba ubah. Dan saat melakukannya...
...dia akan menghilang.
Jadi kau membantunya
untuk bunuh diri.
Dan hati-hati dengan Biksu itu.
Dia mudah menjangkiti.
Menular.
Kegilaan ini.
Mereka pikir aku yang
menginfeksi orang.
Tapi itu karenanya.
Dia beracun.
Dia seperti Penyakit Tipes Mary.
Tapi kemana dia pergi, aku ikut.
Jadi teman-temanmu mengira
akulah Tipes Mary itu.
Teman-temanmu
tidak begitu pintar.
Aku harus...
Cary?
Halo?
Semuanya?
Kunjungi agen bola terpercaya
Vivobetting.org
Aduh! / Maaf.
Ya ampun, ini aku.
/ Maaf.
Sial! Apa itu?
Ini hanya...
/ Wangi lemon.
...pembersih rumah tangga.
Di mana semua orang?
Aku tidak tahu.
Ada alarm.
Aku mendengar suara senjata...
...dan Kerry pergi.
Tapi aku tidak berani secara fisik.
Jadi aku...
/ Tunggu.
Syd? Melanie?
Clark?
Mereka tidak menjawab.
Kita harus temukan mereka.
Aku melihatnya.
/ Apa?
Biksunya.
Dia membawa pasukan
anak-anak mengikutinya.
Bukannya mereka kebal?
Dari penyakit. Tapi dia senandungkan
lagu yang sangat...
...menarik.
Awas ada sapi.
Sapi?
Syd?
David.
Sial.
Dia ada di sana, 'kan?
Pikirannya. Di suatu tempat?
Ya. Otaknya masih normal.
Pikirannya aktif, tapi entah
apa yang dilakukannya.
Pikirannya berada di labirin.
Maksudnya?
Aku tidak tahu.
Mari kita cari tahu.
Apakah ini...
/ Kita di dalam pikirannya.
Ini indah.
David.
Halo. / Hai, kawan.
Ini David dan Cary.
Apakah kau...
/ Halo.
Aku David.
Kami...
Biksu menginfeksimu.
Kami di sini ingin
menyelamatkanmu.
Halo.
Ada apa dengannya?
Aku tidak tahu.
Disinikah semua orang dikirim?
Saat mereka terinfeksi?
Dunia astral penuh bunga?
Kau merasakan orang lain di sini?
Tidak.
Kalau begitu ini labirinnya.
Sepertinya penularan itu menahan
orang-orang di dalam otak mereka.
Di dalam realitas mereka sendiri.
Ya, ini labirin Ptonomy.
Ya, tapi berkebun?
Bukan hanya berkebun.
Dia tidak mengingat kita.
Kau lihat?
Dia lupa yang dia lakukan
setelah memetik tiap mawar.
Lalu gunting dan keranjang
mengingatkannya.
Apa maksudmu?
Ini fantasi.
Atau mungkin hasrat terdalam.
Dia mesin ingatan.
Dia ingat setiap momen harian.
Jika itu terjadi padamu,
apa harapanmu?
Untuk melupakan.
Sungguh, itu indah.
Hidup di momen ini.
Tanpa masa lalu, masa depan.
Ya, tapi itu tidak nyata.
Itu nyata baginya. Di momen ini.
Maksudmu kita harus
meninggalkannya di sini?
Bukan itu maksudku.
Aku hanya melakukan observasi.
Bagaimana kalau itu Kerry?
Kau benar.
Bangunkan dia.
Bagaimana caranya?
Aku tidak tahu.
Kau paranormalnya.
Halo.
Apa yang terjadi?
Kau tidak ingat?
Tidak.
Biksunya kabur.
/ Ya.
Semua orang terinfeksi.
Aku ambil pistolku?
/ Tidak.
Dia membawa anak-anak bersenjata.
Tapi mereka anak-anak, jadi...
Bukannya mereka kebal?
Seruling, senandung.
Kisahnya panjang. / Ya
Sapi.
Haruskah kita...
/ Tidak. Aku harus temukan Syd.
Kita harus berpisah.
/ Kita tetap bersama.
Tentu.
Apakah kau..
/ Aku baik-baik saja. Ayo.
Tidak.
Jangan.
Tidak aman di tempat terbuka.
Kita harus membawanya ke labmu.
Benar.
Bagaimana caranya?
Baiklah.
Kita mulai.
Apakah kita...
/ Ya, tunggu.
Apakah ini...
Apakah pikiranku seperti ini?
Tidak. Kau ada di taman.
Memakai setelan terang.
Ya. / Tetap bersama.
Apa itu?
/ Aku tidak tahu.
Haruskah aku...
/ Ya.
KAU DI DALAM GUA
Kita didalam...
/ Permainan.
Tak ada waktu bermain.
Melanie!
DI DEPANMU ADA PINTU
Apa yang harus aku...
/ Lewati pintu.
Tidak. Perhatikan dulu.
Perhatikan sekelilingmu.
ADA PINTU LAIN DI LANTAI
ADA TANGGA MENUJU KE BAWAH
Turun.
JIKA TURUN, TANGGANYA
MENUJU KE KEGELAPAN
Naik kembali.
/ Lompat.
Apakah ini Melanie?
Dia yang melakukan ini?
Kurasa begitu.
Dimana dia? / Mungkin hasrat
terdalamnya ingin menjadi mahakuasa.
Mengendalikan dunia tak terkendali
dari kejauhan, jadi dia...
...ada di mana mana.
TERUSLAH BERGERAK
ATAU MINOTAUR MENANGKAPMU
Minotaur.
Perhatikan di sekeliling.
KAU SUDAH SAMPAI
DI PERSIMPANGAN LABIRIN
Melanie?
Ini David!
Kau harus bicara padaku.
Biksu itu bebas.
Semua orang terinfeksi.
Kau terjebak dalam pikiranmu!
Jika kau turun kemari,
kita bisa pulang.
Bagaimana?
Ada apa? / Entahlah.
Mari kita....
/ Ya.
Tadi itu...
/ Minotaur.
Tapi kenapa di kursi roda anjing?
Aku tak tahu itu.
Teman-teman, aku tidak
punya waktu untuk ini.
Melanie, tolong!
Mereka butuh bantuan kita!
JALAN BUNTU
SUATU KETIKA
ADA SEORANG GADIS
YANG TAK MEMILIKI IMPIAN
DIA HIDUP DI MASA SEKARANG
LALU DIA BERTEMU SEORANG PEMUDA
DAN IMPIAN PEMUDA ITU
MENJADI IMPIANNYA
TETAPI YANG TIDAK DIA SADARI
TERNYATA DIA PUNYA IMPIAN
DAN IMPIAN ITU
SEJAK DULU
DIA
ABAIKAN
Usaha yang bagus,
tapi kita perlu sesuatu...
Haruskah aku memelukmu?
Tolong jangan.
Kita pergi saja.
Apakah itu......
/ Sapi.
Tolong hentikan sekarang.
/ Ada apa?
Tidak apa-apa.
Kurasa Syd dalam kesulitan.
Kita berpisah sekarang.
Cary dan aku mencari Syd.
Melanie, kau dan Paul
temukan Fukyama.
Bagaimana jika kami bertemu Biksu?
Tanyakan apa maunya.
Asal jangan terlalu dekat.
Harusnya kalian sudah kebal.
Benarkah? / Ya. Aku melakukan
hal kecil sebelum kita pergi.
Kau melakukan sesuatu di kepalaku?
Asal jangan terlalu dekat.
Bagaimana dengan sapi itu?
Biarkan di sini.
Aku tak ingin ada seekor
sapi di laboratoriumku.
Aku tidak peduli.
Aku harus temukan Syd.
Kita periksa Pedestal dulu.
Jangan sentuh apa pun.
Cary?
David? David.
David?
Tidak!
Sialan!
Maafkan aku.
Kami menginginkan senjatanya.
Senjata apa?
Untuk membunuh monster itu.
Mereka tidak bilang dia monster
dan kami menerimanya.
Tidak ada senjata.
Kata mereka ke Divisi 3.
Jika ada masalah, ke sana.
Mereka punya senjatanya.
Akan memilikinya. Tidak punya.
Senjata sudah direncanakan,
tapi tidak pernah dibuat.
Tubuhnya dikuburkan.
Lalu terjadi krisis baru
dan lainnya.
Seiring waktu kita lupa.
Aku tidak percaya.
Dimana senjatanya?
Dimana jasadnya?
Tidak. Kami tidak bisa bilang.
Shadow King di luar sana
mencarinya.
Dia tidak boleh menemukannya.
Akhir segalanya.
David.
Dialah senjata itu.
Sang Raja terlalu kuat.
Tubuhnya tidak bisa tenggelam.
Tidak bisa terbakar.
David bisa melakukannya.
Melakukan apa?
Menghancurkan Shadow King.
Kami tidak ingin bantuannya.
Dia tidak bisa dipercaya.
Dia bekerja dengan...
Teleportasi.
Diamlah sebentar.
Biarkan aku berpikir.
Dan berhenti membuat orang sakit.
Orang tidak penting.
Hanya jasadnya yang penting.
Mereka penting bagiku.
Mereka orang-orangku.
Tapi kau membantu King.
Dan dia akan membunuh mereka.
Aku sudah melihat pikiranmu.
Dan sebaliknya.
Dengar.
Dimana jasadnya?
Kami tidak takut mati.
Tidak ada yang akan mati.
Dengar.
Aku mengalami banyak
rintangan sampai kemari.
Pikiran terpisah dari tubuh
dan Minotaur di labirin.
Kau punya kekasih?
Kekasih?
/ Ya, aku punya satu.
Dua, sebenarnya.
Tidak, hanya satu.
Tapi di dua periode waktu.
Dan itu menimbulkan pertanyaan:
Apakah hanya satu?
Maksudku, orang berubah, bukan?
Kita berubah. Mungkin
dia berbeda sekarang.
Di masa depan.
Aku tidak mengerti
/ Intinya aku mencintainya, mereka.
Dan yang terpenting,
aku percaya padanya.
Dan dia berkata sesuatu akan terjadi.
Di masa depan. Hal buruk.
Jadi aku harus menolongnya.
Sulit dijelaskan.
Katakan saja dimana jasadnya.
Apakah di Biara?
Di lembah atau di gurun?
Hanya itu yang kutahu.
Hancurkan jasadnya.
Akan kuhancurkan.
Kau tidak mau.
Aku berjanji.
Katakan saja tempatnya.
Akan kucegah hal buruk terjadi.
Sudah terjadi.
Syd!
Tidak, tidak, tidak.
Kunjungi agen bola terpercaya
Vivobetting.org
Sekarang aku mengerti.