Alih bahasa dipersembahkan oleh Padepokan Anak Negeri @Viki.com
♫ Jarak dikali bilangan pi, memisahkan kita di antara dua kutub ♫
♫ Tak bisa kulupakan sudut wajahmu, lengkung senyumanmu ♫
♫ Siapa yang telah jatuh dalam api merah yang semakin mendekat? ♫
♫ Kau tahu, kau tahu, kau tahu ♫
♫ Kukira kesepian akan jadi takdirku selamanya ♫
♫ Saat aku menatapmu, semua akal sehatku hancur ♫
♫ Aku ingin berubah, aku berani mengambil risiko ♫
♫ Kau tahu, kau tahu, kau tahu ♫
♫ Kurengkuh mawar berduri ini, dan durinya menusuk hatiku ♫
♫ Mengisi seluruh kekosongan yang ada ♫
♫ Singa liar dalam hatiku terbangun karena cintaku padamu ♫
♫ Sekarang aku akan merebut singgasanaku ♫
♫ Sayangku, aku ingin kau jadi satu-satunya wanita untukku ♫
♫ Siapa yang bisa mencintai lebih gila dari kita? ♫
♫ Cinta membuat kita berani, tangguh ♫
♫ Jika tidak mencintaimu, siapa yang bisa kucintai? ♫
♫ Apa artinya diriku untukmu? ♫
♫ Berikanlah indahmu padaku ♫
[Cuplikan]
Sidik jari berdarah pada lukisan itu cocok dengan sidik jari Lian Zhongyan.
Side...
Aku akan memegang tanganmu sampai akhir.
Ketua adalah ayahmu,
Wang Yuming.
[Episode 15]
Itu mustahil.
Jika kau mencoba memprovokasiku, aku minta maaf,
kau tidak berhasil.
Aku adalah Boss Shengli.
Akulah satu-satunya orang yang tahu identitas Ketua.
Kenapa kau tidak percaya padaku?
Karena kau berbohong.
Aku tahu betul apa kebenarannya.
Lagipula, aku adalah alibi ayahku.
Jika alibimu valid,
mengapa kau tidak berbicara atas nama ayahmu ketika dia meninggal?
Mengapa kau membiarkan dia menderita dengan gelar kriminal selama bertahun-tahun?
Karena polisi tidak mempercayai kata-kata seorang anak kecil.
Apakah benar begitu?
Wang Qiangda, aku pikir kau pintar. Aku tidak tahu kalau kau begitu buta dan keras kepala.
Pernahkah kau mempertimbangkan ini?
Kesaksianmu saat itu tidak digunakan karena tidak ada bukti yang mendukungnya.
Apakah kau benar-benar seyakin itu
kalau kesaksianmu adalah benar?
Mengapa kau tidak membiarkanku mendengarnya?
Alibi apa yang kau berikan?
Ketika pengintaimu, Hantu Hitam, ditangkap,
kesaksiannya menyatakan bahwa insiden itu dimulai pada pukul 4:30.
Pada waktu itu,
aku berada tepat di sebelah ayahku.
Itu saja?
Kau adalah pria yang pintar,
tetapi apakah kau sudah mempertimbangkan mengapa tidak ada yang mau mendengarkanmu saat itu?
Apakah kau memiliki bukti untuk membuktikan waktunya?
Atau mungkin, kau salah ingat waktu sepenuhnya.
Itu tidak mungkin.
Aku 100% percaya sepenuhnya kemampuanku untuk mengingat.
100%?
Dan aku memiliki lebih banyak bukti.
Ok, aku akan memberitahumu sesuatu.
Ketika Wang Yuming membuat rencana untuk pekerjaan ini,
aku adalah kolaboratornya.
Dia datang kepadaku, dan aku mengumpulkan krunya.
Pada harinya, kami bertemu.
Wang Yuming menginginkan bagian dari rampasan, tetapi dia tidak ingin membantu dengan perampokan itu.
Dia adalah seorang perwira polisi,
jadi dia tidak ingin tangannya kotor.
Setelah dia membuka pintu bagi kita untuk masuk,
dia mengatur waktu pertemuan dan tempat untuk membagi barang.
Kau sudah membuktikan bahwa aku adalah Boss Shengli.
Itu artinya aku adalah satu-satunya orang yang dapat mengidentifikasi siapakah Ketua.
Dan kau... Bukti apa yang kau miliki
yang bisa 100% membuktikan bahwa ayahmu, Wang Yuming, bukan Ketua.
Lian Zhongyan,
kau terus mengatakan omong kosong ini karena hanya kaulah yang tahu identitas Ketua.
Tapi biarkan aku mengingatkanmu.
Aku bukanlah Wang Qiangda kecil seperti dulu.
Aku bisa membawamu ke sini,
dan itu berarti aku akan bisa mengumpulkan petunjuk kecilmu untuk mencari tahu siapa Ketua.
Wang Qiangda, aku ingat kau.
Saat itu, aku adalah orang yang menabrakmu di terowongan.
Kaubaru berusia sepuluh tahun saat itu.
Ketika aku memberi isyarat kepada ayahmua bahwa segala sesuatunya tidak berjalan dengan baik, ia mengikuti permainan dan mengejarku.
Apakah kau tahu mengapa?
Itu akan sia-sia jika dia tidak mendapatkan bagiannya.
Ayahku bahkan tidak mengenalmu.
Kau terlalu naif, Wang Qiangda. Berapa umurmu saat itu?
Apakah sulit untuk berpura-pura kalau kita tidak mengenal satu sama lain di depanmu?
Ayahku bukan Ketua. Berhenti berbohong padaku.
Mengapa kau mencoba menjebaknya?
Aku tidak menjebaknya.
Setengah tahun sebelum pekerjaan itu,
Wang Boyi membeli beberapa barang antik
dalam lelang gelap.
Sudah sangat larut pada saat lelang selesai.
Dia khawatir tidak aman untuk pulang dengan semua barang itu,
jadi dia meminta pengawalan polisi.
Orang yang bertanggung jawab atas tugas ini adalah ayahmu, Wang Yuming.
Dia mengantar Wang Boyi pulang
dan melihat barang antik yang tak ternilai harganya di rumah mereka.
Dia memiliki pemikiran yang jahat
dan mulai membuat rencana untuk perampokan.
Tapi ada kesalahan dalam informasinya,
dan perampokan berubah menjadi kasus pembunuhan.
Pada akhirnya, orang yang paling layak untuk mati
adalah ayahmu, Wang Yuming.
Kau hanya mengatakan kegiatan Ketua. Itu bukan berarti Ketua adalah ayahku. Ayahkua bukan Ketua.
Kau tidak percaya padaku?
Lalu pergi periksa catatan di mana ayahmu ditempatkan,
dan lihatlah siapa pengawalan polisi waktu itu.
Di situlah jawabannya.
Qiangda, kau percaya begitu saja ketika Lian Zhongyan mengatakan ayahmu adalah Ketua?
Orang seperti apa Lian Zhongyan? Dia sangat licik.
Rencananya adalah agar kau jatuh ke dalam perangkapnya!
Dia hanya ingin mempengaruhimu!
Aku tahu. Saat ini, dia hanya mencoba memprovokasiku.
Tetapi untuk orang seperti dia, kau harus melihat bahkan bukti palsu yang ia berikan.
Aku sudah mengirim permintaan ke Biro Ming Guang.
Aku meminta mereka untuk mencari catatan tugas untuk bulan Mei dan awal tahun itu
untuk melihat apakah ada catatan pekerjaan itu.
Paling awal, itu mungkin dilakukan besok.
Saat ini, tidak ada bukti lain.
Sebelum kami selesai menyelidiki, jangan khawatir.
Pertama, aku harus membuktikan bahwa ayahku tidak melakukan tugas itu.
Jika aku bisa membuktikannya, itu artinya Lian Zhongyan berbohong,
bahwa dia hanya membuat tuduhan tanpa dasar terhadap ayahku.
Dia hanya membuat taruhan.
Dia bertaruh bahwa file-file dari dua puluh tiga tahun yang lalu sudah dihancurkan, dan tanpa file-file itu, dia bisa terus memprovokasiku.
Ditambah lagi...
Lian Zhongyan tahu siapa Ketua.
Dia memberikan bukti, dan jika bukti itu diverifikasi,
itu berarti ayahku benar-benar Ketua.
Tapi selama aku bisa membantah bukti,
maka itu membuktikan ayahku bukanlah Ketua..
Benar. Itu benar.
Qiangda, pelan-pelan. Kau akan membuat perutmu sakit jika kau makan seperti itu.
Ya, Qiangda, makanannya tidak akan lari. Pelan - pelan.
- Xiao Qian, kamu juga harus makan pelan-pelan.
- Oke.
Kau sudah bertingkah aneh sejak tadi. Apakah ada yang terjadi?
Aku tidak yakin aku ingin memberitahumu tentang hal itu.
Bukankah kita sudah sepakat untuk tidak menyimpan rahasia di antara kita?
Katakan padaku apa itu, dan kita bisa menyelesaikan masalah bersama.
Alih bahasa dipersembahkan oleh Padepokan Anak Negeri @Viki.com
Saat ini, ada dokumen
yang bisa membuktikan ketidakbersalahan ayahku.
Yang aku butuhkan hanyalah dokumen itu.
Tetapi semakin dekat aku pada kebenaran,
semakin gelisah jadinya.
Kau harus mempercayaiku, oke?
Aku selalu mempercayaimu.
Aku hanya berharap itu,
jika kebenarannya tidak sesuai dengan harapanmu, jangan terlalu bersedih.
Jangan biarkan keluhan generasi sebelumnya mempengaruhi hidup kita sekarang, oke?
Itu tidak akan terjadi.
Kebenaran adalah kebenaran.
Aku tahu kalau kau berpikir itu tidak akan terjadi,
Aku hanya khawatir ada kemungkinan 1% itu—
Tidak ada peluang 1%. Tidak mungkin.
Ayahku tidak bersalah.
Jangan khawatir.
Qiangda, Qiangwei hanya mengkhawatirkanmu.
Dengan cara yang sama dengan ibumu mengkhawatirkanmu.
Apa maksudmu?
Kalian semua mencoba menghiburku.
Xiao Qian,
- apakah ada sesuatu yang kau tahu tapi aku tidak?
- Aku ada kuis besok.
Xiao Qian, ada apa?
Ayahku berkata bahwa Nyonya Wang berpikir bahwa Wang terlibat dalam kasus ini.
Tapi karena kau masih muda saat itu,
dia khawatir kau akan terluka,
jadi dia memilih untuk tidak memberitahumu.
Tapi dia benar-benar mengkhawatirkanmu.
Dia pikir,
sekarang kau sudah dewasa, kau akan bisa menerimanya.
Alih bahasa dipersembahkan oleh Padepokan Anak Negeri @Viki.com
Sepertinya ibu benar-benar sudah mengira ayah bersalah waktu itu.
Bisakah mungkin dia mengetahui sesuatu yang tak kuketahui?
[Rumah Wang meminta pengawasan polisi]
Hari itu, aku pulang ke rumah jam 6:20 sore.
Beberapa saat kemudian, film kartun mulai.
1,5km memakan waktu paling banyak 20 menit untuk dijalankan, jadi jam 6 saat ayah dan aku berpisah.
Kita keluar jalan-jalan hanya untuk 20-30 menit, paling banyak kurang dari satu jam,
jadi pertemuan yang sebenarnya seharusnya 5:30 atau 5:00.
Apakah menangkap orang jahat membuatmu orang baik?
Jangan berbicara seperti itu.
Satu kali, ayahmu pulang malam. Dia menukar waktu di jam tangannya.
Aku hampir mempercayainya.
Ayah benar-benar mungkin takut telat merayakan ulang tahunku
dan merubah waktu di jam tangannya.
Anggaplah dulu itu benar.
Kalau begitu kemungkinan ayah bukan Ketua hanyalah...
[60%]
Hari itu ayah memberikanku ini.
Benar.
Atau mungkin dia telat karena dia membelikan aku mobil ini?
Bisakah kau membantuku membuktikannya?
Mungkinkah?
Di sekolah hari ini, Qiangda terluka dalam perkelahian dengan siswa yang lain.
Diperban di klinik.
Keluarkan tanganmu.
Kau masih tahu itu sakit.
Kalau kau tahu itu sakit, kenapa kau bertengkar?
Karena di kalah pertandingan berlari,
jadi di depan semua orang, dia menjelek-jelekkan ayah.
Kalau orang lain mengucapkan sesuatu, apakah kau akan terus bertengkar dengan mereka?
Berapa lama kau akan bertengkar? Sampai kau dewasa?
Tentu saja tidak. Setelah polisi menemukan bukti bahwa ayah tak bersalah, nantinya tidak ada seorangpun yang akan mengatakan apa-apa.
Tak bersalah?
Tak bersalah itu tidak ada.
Dengarkan dengan baik. Mulai sekarang, jangan bertengkar dengan orang lain karena masalah ini.
Itu akan menekankan kalau ayahmu adalah orang jahat.
Ayahku bukanlah orang jahat. Ibu berhenti mengatakan itu.
Ayahmu...
Setelah kau dewasa, kau akan mengerti.
Alih bahasa dipersembahkan oleh Padepokan Anak Negeri @Viki.com
Buku harian.
Buku harian ibu.
Untuk melakukan hal-hal yang berarti, kau harus...
Kenapa kau kemari begitu awal?
Apakah itu informasi?
Apakah kau atasanku?
Kau ingin memaksaku mati ya? Itu adalah sarapanku.
Wang Qiangda, jangan berhubungan dengan ini. Oke?
Tentang ini, kau seharusnya berterima kasih pada A'fei.
Kemarin saat A'fei dengar kau sangat memerlukan informasi,
dia bersukarela membantu.
Di tengah malam, dia pergi ke Kantor Ming Guang
- untuk mencari informasi untukmu.
- Jadi apakah dia menemukannya?
Bos, aku datang secepatnya kemari setelah aku menerima informasi. Kak Qiangda.
Lihat, ini adalah salinannya.
A'fei,
terima kasih.
Duduk. Duduk. Duduk.
Duduk. Duduk.
Ini baru dan yang dicari, silahkan menikmatinya.
[Wang Yuming]
Tidak mungkin.
Kalau begitu, kemungkinan ayah bukan Ketua adalah...
Alih bahasa dipersembahkan oleh Padepokan Anak Negeri @Viki.com
Benar, jawabannya di sana.
Apa?
Hari ini, aku mengatur barang-barang Yuming,
dan aku menemukan cincin berlian yang kusukai saat kita pergi ke toko perhiasan.
Pertamanya, aku pikir, kenapa dia memiliki ini?
Lalu, saat aku benar-benar melihat sertifikatnya,
aku sadar kalau cincin ini dibeli sebelum masalah menimpa padanya.
Berita dia menghilangkan NT$600,000 dalam investasi rahasia, dan maka itu dia terlibat dalam kasus.
Aku merasa sangat tidak nyaman, jadi aku pergi meminta Shangxun.
Shangxun berkata padaku kalau dia berpikir Yuming sudah mengembaikan uangnya.
Darimana dia mendapatkan uangnya?
Bisakah dia benar
mendapatkan uang karena menjual informasi tentang keluarga Wang?
Ayag tidak membunuh siapapun. Ayahku tidak mencuri.
Kau harus mempercayai ayah. Dia pastinya bukan orang jahat.
Pastinya bukan orang jahat. Pasti.
Yakin bukan.
Ayah tidak korup!
Ayah, kau pergi untuk membagi- bagi barang-barang curian. Iya kah?
Kau adalah
Selamanya, kukira kau bukanlah Ketua;
kau benar adalah polisi yang baik.
Kenapa kau berubah?
Kau... Kau tahu orang-orang itu, ya?!
Kau kenal mereka, ya?!
Qiangda!
Qiangda! Apa yang kau lakukan?
Apa yang kau lakukan? Tenanglah.
Ada apa denganmu? Apa yang terjadi?
Itu semua berbeda dari pemikiranku.
Aku selalu percaya yang sesungguhnya bukanlah seperti ini.
Dia tidak memberitahukanku untuk tidak menyelidiki.
Jadi aku melakukannya.
Aku menyelidiki sampai sekarang.
Aku melihatnya.
Tenanglah, apa yang terjadi?
Qiangwei, jangan memegangku.
Jangan memegangku.
Maafkan aku. Maafkan aku.
Terima kasih telah mempercayai aku.
Terima kasih telah selama ini mempercayaiku.
Tetapi aku benar tidak bisa
mengembalikan kepercayaan yang kau berikan padaku.
Apa yang kau bicarakan?
Qiangda!
Qiangda, bukalah pintu.
Apa yang terjadi?
Tolong.
Pak Lian.
Apa yang terjadi?
Seseorang dari kantor polisi berkata kantor jaksa daerah sudah mengambil rincian pekerjaan dari bulan May itu.
Dan Wang Qiangda?
Seseorang melihatnya masuk ke kantor jaksa pagi-pagi sekali
dan lalu langsung keluar setelah itu.
Wang Qiangda,
banyak hal
yang tak kau ketahui.
Qiangwei!
Bibi?
Qiangda...
aku tidak ingin putus dengannya.
Aku tahu. Aku tahu.
Apapun masalah yang kau hadapi, aku di sini untukmu.
Tolong bukalah pintu.
Aku akan mendengarkanmu.
Apapun yang terjadi 23 tahun yang lalu,
perasaan kita untuk satu sama lain adalah benar.
Cintaku untukmu benar.
Ingat kalung yang kau berikan padaku?
Kita harus bersama menjadi "satu".
Satu selamanya.
Tolong bukalah pintunya!
Kau benar-benar baik.
Aku sangat menyesal.
Akulah yang menyesal.
Jadi kurasa kita seharusnya...
Apakah kau ingin sendirian?
Kau tidak ingin melihatku.
Aku baru sadar
Aku sudah lama tidak pergi ke Tainan.
Aku akan pergi ke Tainan dan melihat bibiku
dan membiarkanmu sendirian untuk sementara ini.
Setelah aku kembali dalam seminggu,
tolong kembalikan Tuan Kucing.
Qingwei, kau pasti lapar.
Makan mie dulu.
Terima kasih, Bibi. Aku akan memakannya nanti.
Kau baik-baik saja?
Aku tidak apa-apa.
Aku hanya teringat ibu dan ayah.
Aku juga merasa tidak enak pada Qiangda.
Alih bahasa dipersembahkan oleh Padepokan Anak Negeri @Viki.com
[Wang Qiangwei]
Qiangda,
aku sudah tiba di Tainan.
Jangan khawatir tentang aku.
Aku akan kembali ke Taipei minggu depan.
Bersabarlah menungguku. Oke?
Daah.
Qiangwei,
kau tidak bisa tidur?
Jangan sampai pilek.
Terima kasih.
Aku berpikir aku tidak mengerti
kenapa sesuatu seperti ini
bisa terjadi pada keluarga kita.
Jawabannya tidak bisa kau cari di semesta,
kau harus mencarinya dalam hatimu.
Alih bahasa dipersembahkan oleh Padepokan Anak Negeri @Viki.com
Bibi,
ada situasi
yang tidak aku mengerti.
Aku ingin menanyakannya padamu hari ini.
Aku mengunjungi kalian semua.
Aku telah memecahkan misterinya
dan aku merasa bodoh.
Bu,
A-A...
Aku merasa bersalah telah menyalahkanmu.
Semuanya begitu berbeda dari yang kukira.
Haruskah aku....
Haruskah aku memanggilmu "Ayah" atau "Ketua"?
Kau membuatku menjalani hidup ini dalam kebohongan.
Sekarang... Sekarang aku telah membongkarnya.
Aku tidak tahu aku harus bagaimana sekarang.
Wang Qiangda, ayo kita pergi mencari makanan ringan. Sekarang.
Mari kita pergi makan makanan yang enak. Ayo pergi.
Ayo pergi.
Ayo kita cari makanan ringan.
Aku tidak lapar.
Kau tidak, tapi aku ya.
Ikutlah denganku.
Menonton aku makan.
Kau hanya tersenyum pada Qingwei.
Kau tidak pernah lagi tersenyum padaku.
Kau tidak bisa membuatku pergi.
Kau mau ikut? Jangan paksa aku.
Hah?
Tidak mau bersulang kecuali dipaksa minum, hah?
Hei!
Kembalikan! Ayolah!
Ayolah, Sob!
Aku menang.
Aku memenangkan kejuaraannya, Wang Qiangda,
aku akan mengambil foto.
Kesini.
Aku akan memasangnya sekarang.
Aku mengirimkannya. Lihat, Wang Qiangda kalah dari Tie Bufan.
Lupakan saja.
Bilang padaku kalau kau lapar.
Bibi, apakah Ayah dan Ibu
benar-benar tewas karena kebakaran?
Kenapa yang aku ingat
kami memang sedang berada di rumah,
dan tidak baru datang dari luar?
Dulu, aku selalu merasa bahwa aku memimpikannya.
Tapi sekarang, sepertinya itu nyata.
Kau masih begitu kecil saat itu.
Meskipun aku mengatakan yang sebenarnya,
kau mungkin tidak akan bisa memahaminya.
Lagipula,
kau tidak sanggup mendapatkan tambahan kejutan lagi.
Kau menderita PTSD,
jadi dokternya mengatakan padaku
jangan sampai ada hal yang memancingmu.
Jika tidak
akan menjadi depresi berat.
Kau tidak perlu mengkhawatirkan aku sekarang.
Jika aku berpikir tentang Qiangda,
aku tidak takut pada apapun.
Oke.
Kalau begitu aku akan menceritakan tentang kejahatannya
sedikit demi sedikit.
Hari itu,
kakak dan suaminya
sebetulnya akan ke Hong Kong untuk melihat pameran.
Kami tidak mengira
dua hari sebelum mereka berangkat, kau mengalami demam tinggi.
Kakak dan kakak ipar akan tetap melakukan rencanan mereka,
tapi di tengah jalan mereka menelepon mengatakan
bahwa mereka mengkhawatirkanmu.
Tiba-tiba aku mendengar "boom!"
Sangat keras dan membuatku takut.
Suara apa itu?
Aku mengikuti suara itu dan
di ruang keluarga,
kulihat...
Garam, ini salahmu sehingga membuat Bos menembak.
Xiao Zhan, kita harusnya merampok rumah kosong.
Tapi kau malah masuk dan menikam seseorang.
Aku takut orang-orang itu akan naik ke atas,
jadi aku membangunkanmu
dan bersembunyi di bawah tempat tidur.
Qiangwei!
Bagian ini....aku rasa
Aku masih ingat sebagiannya.
Setelah itu, rumah terbakar.
Tapi aku tidak tahu apakah mereka masih di sana.
Jadi aku tidak ingin membawamu keluar.
Sampai kamar dipenuhi oleh asap tebal.
Aku tidak sanggup menahannya.
Jadi aku membawamu keluar.
Aku ingat sekarang.
Aku ingat sekarang!
Lalu mengapa kau berbohong padaku?
Setelah itu, hanya ada satu orang yang tertangkap.
Masih ada penjahat yang lainnya.
Kalau mereka sampai tahu di rumah itu ada orang lain,
bagaimana aku bisa melindungimu?!
Jadi kukatakan pada semua orang bahwa
kita datang dari luar.
Dengan begitu mereka tidak akan tahu bahwa ada saksi mata.
Jadi begitu.
Untuk semakin menyembunyikannya,
aku membawamu kembali ke Tainan
dan membesarkanmu sendiri.
Bibi, terima kasih.
Terima kasih telah membiarkanku tumbuh dewasa dengan damai,
sementara kau khawatir dan ketakutan.
Alih bahasa dipersembahkan oleh Padepokan Anak Negeri @Viki.com
Qingwei, aku sungguh merindukanmu.
Aku sungguh merindukan suaramu.
Kucing Besar Sherlock, kau ingin pergi berkencan dengan Dorothy malam ini?
Ada film baru yang keluar, dan kurasa kau akan menyukainya.
Ayo kita nonton bersama Sabtu ini.
Tuan Meong, aku sedang berbelanja dan kulihat ada mantel yang cocok untukmu.
Kau suka warna biru atau hijau?
Kau sedang apa?
Aku sedikit rindu denganmu.
Qiangda, aku sudah tiba di Tainan.
Jangan khawatirkan aku, minggu depan kita akan...
- Pastikan kau menantikan kepulanganku.
- Sekali, ayahmu sangat terlambat dan bahkan mengganti jam tangannya.
Aku tidak pernah mempercayainya.
Ketua adalah ayahmu,
Wang Yuming.
Ayahmu tahu ada sesuatu yang tidak benar, jadi dia berpura-pura mengejar.
Jika dia tidak mendapat bagiannya, semuanya akan sia-sia saja.
Tuan Wang?
Berdasarkan pemeriksaan pertama, kau tidak mengalami gegar otak.
Lukamu sudah diurus. Kau boleh kembali dan beristirahat sekarang.
Permisi, kau seharusnya memberiku kembalian $28.
$300-$282 adalah $18.
Benar $18. Maaf, aku bahkan tidak bisa menghitung sesuatu yang sederhana.
Qiangwei, apakah aku membangunkanmu?
Tidak, aku sudah bangun untuk sementara waktu.
Aku hanya tidak ingin bangun dari tempat tidur.
Aku tidak tahu harus berbuat apa.
Aku kembali ke Tainan sehingga Qiangda tidak melihatku
dan merasa bersalah dan menyalahkan dirinya sendiri.
Nasib benar-benar bermain dengan orang.
Aku tidak akan pernah berpikir bahwa kau dan Qiangda akan memiliki nasib seperti ini.
Bibi, memberlakukan kembali apa yang terjadi saat itu
seharusnya bisa membantuku mengingat sesuatu.
A-Aku harus pergi di bawah tempat tidur.
Aku harus ingat apa yang terjadi hari itu.
Qiangwei, jangan memaksakan diri.
Qiangda membutuhkanku.
Untuknya, aku tidak takut apa pun.
Maka aku akan berada di sisimu, sama seperti tahun itu.
♫ Sudah kukatakan aku tak akan mundur, maka aku tidak akan mundur ♫
Saudara Qiangda!
Bos, kenapa dia menatap papan kapur?
Bos, aku sangat curiga ketika dia mengubah gaya rambutnya, dia juga membakar otaknya.
Dibakar, pantatku! Kau bisa segera pergi.
Aku juga ingin dia menjadi lebih baik.
Sehingga Qiangda dapat memulihkan kekuatannya (qiang da).
Situasi Side sama dengan Qiangda.
Aku ingin tahu apakah Side juga seperti ini sekarang.
Ibu,
apa yang kau khawatirkan sebenarnya terjadi. Ayah ketahuan.
Tapi dia juga sakit. Apa yang harus aku lakukan?
Itu semua salahku.
Aku tidak menghentikannya melakukan hal-hal ini.
Ibu, kotak musik ini sangat cantik, bisakah kau memberikannya padaku?
Tidak. Ayahmu memberikan itu padaku. Dia sangat sibuk.
Setiap hari ulang tahun dan hari kasih sayang dia tidak pernah memberikanku hadiah.
Untuk hari peringatan tahun ini,
dia akhirnya memberiku hadiah.
Meskipun itu mungkin bukan yang baru,
dia pasti membawanya kembali dari pedagang barang antik khusus untukku.
Ketika aku masih kecil, ibuku punya kotak musik yang memainkan lagu ini ketika kau membukanya.
Benarkah?
Ibuku juga memiliki kotak musik yang memiliki lagu itu.
Benarkah? Kebetulan sekali!
Ayahnya Qiangwei adalah seorang kolektor barang antik.
Aku telah melihat ibuku membawa tas ini sejak aku masih muda.
Ibuku meninggal ketika aku masih kecil,
tapi dalam ingatanku dia juga sangat menyukai merek ini.
Di rumahku, aku memiliki foto bersama
dan dia memakai dompet ini.
Benarkah? Kebetulan sekali!
Barang-barang yang kau berikan kepada ibu semuanya dicuri dari rumah Qiangwei?
Alih bahasa dipersembahkan oleh Padepokan Anak Negeri @Viki.com
Aku mengingatnya.
Itu bukan mimpi, itu nyata.
Apa yang kau ingat?
Hari itu pencuri di kamar kami,
di kakinya dia memiliki bekas luka berbentuk seperti setengah bulan.
Aku tidak melihat itu. Apakah kau yakin?
Aku mengingatnya dengan sangat jelas.
Dia memadamkan rokoknya dengan kaki itu.
Bibi, kau mengatakan bahwa setelah mendengar pistol menembak, kau berlari ke ruang tamu.
Apakah kau melihat sesuatu?
Kami akan mengurusnya dengan cepat.
Kenapa kamu menembak? Siapa yang menembaknya?
Itu artinya kecuali Lao Yan,
Zhan Dingxuan, Lian Zhongyan, ada orang keempat
Itu Ketua.
Aku tidak tahu.
Maka itu harus pastilah Kepala.
Aku ingat dia mengatakan bahwa Hantu Hitam mengawasi di luar.
Posisi kepala adalah spesial jadi dia perlu membuat alibi.
Dia pergi setelah membawanya ke rumah Wang.
Kedengarannya seperti waktu yang Wang Yuming dihabiskan di rumah Wang tidak cukup lama.
Dia punya kesempatan untuk membuat alibi.
Tapi itu tidak masuk akal. Ayah Lian mengatakan itu kepadaku
setelah Zhan Dingxuan dan yang lainnya masuk ke rumah,
Kepala pergi. Tidak mungkin dalam waktu yang singkat
bahwa dia akan pergi menemui Qiangda dan kemudian dilihat olehmu.
Kecuali ada orang keenam yang terlibat dalam kasus ini.
Kalau tidak, ayahnya Qiangda tidak mungkin menjadi ketuanya.
Betul. Tidak peduli apa yang Qiangda temukan,
selama ada 4 orang di TKP,
maka ayahnya Qiangda tidak bisa menjadi Kepala.
Nomor yang kau panggil sedang dimatikan, silakan hubungi beberapa saat lagi.
Nomor yang kau panggil-
Ada apa? Apakah Qiangda masih tidak menjawab?
Teleponnya mati.
Bibi, aku khawatir tentang Qiangda. Aku kembali ke Taipei lebih awal.
Qiangda paling membutuhkanku sekarang. Aku harus berada di sisinya.
Kali ini, tidak peduli berapa kali dia mencoba mendorongku,
aku tidak akan meninggalkannya.
Oke, aku akan pergi denganmu.
Apa? Apa kau menemukan kebenarannya?
Alih bahasa dipersembahkan oleh Padepokan Anak Negeri @Viki.com
Kita salah.
Kita seharusnya tidak menemukan kebenarannya.
Apa maksudmu?
Apa kau tahu??
Ayah sudah berbohong pada kita.
Selama dua puluh tiga tahun ini,
kebenaran yang kita percayai tidak nyata.
Itu palsu.
Kau bohong!
Ayah dijebak. Ayah pasti dijebak!
Aku tidak berbohong padamu.
Aku bahkan tidak tahu apapun saat ini.
Aku tidak tahu apa yang harus kupercayai.
Kau tidak mencari dengan teliti.
Kau punya begitu banyak waktu,
dan kau belajar giat sekali hingga menjadi profesor perguruan tinggi!
Bagaimana bisa kau tidak menemukan kebenarannya?
Bagaimana bisa aku tidak mencari dengan teliti?
Selama dua puluh tiga tahun ini aku selalu memikirkan kasus ini. Bagaimana mungkin aku tidak mencarinya dengan teliti?
Aku menemukan jawabannya.
Itulah kebenarannya. Apa yang kau inginkan untuk kulakukan?
Aku memercayai Ayah.
Kenapa kau memercayainya?
Bukti apa yang kau miliki?
Aku tidak punya bukti, tapi aku tahu.
Persis seperti bagaimana kau menyukai Nona Qiangwei.
Kau tidak punya bukti, tapi kau tahu.
Qiangda!
Akhirnya aku menemukanmu.
Qiangda?
Aku tidak punya kekuatan untuk menghadapi semua ini.
Aku tidak menyangka Si Singa, Wang Qiangda,
tidak berada di sabana.
Kau senang masuk ke gua.
Masuk ke dalam gua untuk kehangatan.
Oh, ya.
Aku dapat kasus pagi ini.
Benar-benar misteri. Bahkan Conan, Kindaichi dan Holmes tidak akan bisa menyelesaikannya!
Hanya kau yang bisa memecahkannya.
Aku tidak tertarik.
Kau tertarik. Ayo pergi.
Apa yang kau lakukan?
Apa yang kau lakukan sekarang?
Apa yang kau hindari?
Hah?
Tidak ada urusannya denganmu.
Apa?
Tidak ada urusannya denganku?
Saat ini kau mengatakan itu tidak ada urusannya denganku?
Aku mengenalmu sejak awal SMA&gt;
Kau selalu membahas kasus ayahmu!
Hanya mendengarkannya membuatku sebal!
Pernahkah kau berpikir tentang apa yang kurasakan?
Aku menjadi jaksa karena kasus ayahmu.
Kau hanya menghadapi rintangan kecil.
Kau mau menyerah?
Apa kau tahu bahwa kau sangat egois?
Pernahkah kau memikirkan tentang usahaku?
Tidakkah kau tahu bahwa teman terbaikmu telah menganggap ayahmu seperti ayahku sendiri?
Apa kau tahu?!
Xiao Tie, kalau begitu mari kita anggap saja ini sebagai permintaan maafku padamu.
Aku minta maaf sudah menghabiskan waktumu.
Kau benar-benar menyebalkan.
Di saat seperti ini kau bicara tentang menghabiskan waktuku?
Wang Qiangda, dengar,
sebaiknya kau segera sadar;
kalau tidak...
Pukul saja aku.
Pukul saja. Aku tidak akan melawan.
Xiao Tie,
kapan aku bisa mengunjungi ayahku?
♫ Jika tidak mencintaimu, siapa yang bisa kucintai? ♫
♫ Sudah kukatakan aku tak akan mundur, maka aku tidak akan mundur ♫
Persidangan sudah memutuskan untuk menahannya tanpa hak untuk dikunjungi.
Tidak boleh ada yang berkunjung.
Kau harus menunggu sampai kita
sudah mengumpulkan seluruh bukti dan saksi.
Saat larangan berkunjung sudah dihapus,
aku akan langsung memberitahumu.
Tunggu, ayahku punya kanker paru-paru. Dia seharusnya bisa meminta ijin bebas untuk berobat.
Ayahmu sangat sehat.
Rumah sakit sudah memeriksanya.
Dia berbohong padamu.
Dia orang yang akan melakukannya.
Tak apa selama dia baik-baik saja.
Tak apa.
Dia baik-baik saja.
Side, apa kau baik-baik saja?
Aku baik-baik saja.
Side, kau bersikap persis seperti Qiangda.
Saat kami membicarakan sesuatu,
kami menemukan bahwa ayah Qiangda mungkin terlibat di kasusnya.
Tapi itu tidak ada urusannya dengan Qiangda.
Kau sama saja.
Semua yang dilakukan ayahmu tidak ada urusannya denganmu.
Jangan menyalahkan dirimu sendiri.
Aku bisa memperlakukan orang lain dengan hati terbuka,
tapi bagaimana bisa aku meminta orang lain untuk melakukan hal yang sama padaku?
Aku tidak tahu bagaimana harus menghadapi Qiangwei.
Dia memperlakukanku seperti teman baik.
Qiangwei memang memperlakukanmu seperti teman baik.
Aku bisa menjadi saksi untuk hal itu.
Xiao Tie,
aku tahu kau punya dua benda yang dicuri ayahku.
Bisakah aku memintamu memberikannya pada Qiangwei?
Kurasa kau harus memberikannya sendiri.
Aku juga ingin melakukannya.
Tapi aku benar-benar tidak bisa menghadapinya.
Ayahku melakukan banyak hal yang menyakiti keluarganya.
Aku akan mengantarmu pulang.
Tidak perlu. Aku ingin berjalan sendiri.
Aku hanya khawatir pikiranmu kemana-mana kalau kau sendirian.
Aku akan mengantarmu pulang.
Xiao Tie,
aku benar-benar menyukai ayahku.
Tapi dia penjahat.
Kau anggota kepolisian.
Kita tidak ditakdirkan bersama.
Tidak.
Kita akan menemukan jalan
untuk menyelesaikan dan menghadapinya.
Percayalah padaku, oke?
♫ Aku harus pergi sekarang ♫
♫ Aku menuju ke zona bertahan hidup ♫
Aku benar-benar menyukaimu,
tapi aku tidak bisa egois.
Kau punya masa depan yang begitu cerah.
♫ Penjual jiwa mengenakan penyamaran ♫
Side. Side!
♫ Penjual jiwa memiliki mata yang menawan ♫
♫ Jika dia mengurungmu, sayang... ♫
Nona, kau mau menyeberang atau tidak? Apa masalahmu?
Nona, ada apa?
Ada tempat penyeberangan di sini, tidakkah kau tahu?
- Apa kau sudah selesai bicara?
- Apa aku selesai?
Kau sedikit tidak beruntung hari ini.
Aku seorang jaksa.
Aku melihatmu di garis kuning ganda, dan kau menimbulkan keributan dan membunyikan klakson.
Ini kartu namaku.
Kalau perlu, aku akan memintamu datang ke persidangan untuk menjelaskan dirimu.
♫ Mereka adalah lambang kegelapan ♫
♫ Tidak ada yang familier di sini ♫
♫ Aku harus pergi sekarang ♫
♫ Aku menuju ke zona bertahan hidup ♫
Jadi apa ada seseorang yang kau sukai?
Apa kau takut dilupakan?
Kita juga bisa mulai berkencan, dan kita semua bisa bertemu, seperti hari ini.
Hei!
Kau dengan jelas melihatnya saat itu.
Tapi kau takut aku terluka dan kecewa.
Dia selalu memikirkan hal dari sudut pandangku.
♫ Penjual jiwa mengenakan penyamaran ♫
Tapi sekarang saat kau yang terluka dan kecewa,
aku tidak bisa berada di sisimu.
Apa kau tahu betapa...
Betapa aku ingin memelukmu sekarang?
Betapa aku ingin menemanimu?
Tapi aku tidak tahu apa yang harus kulakukan untuk membantumu.
Kalau aku ingin menyelamatkan Side, aku harus menyelamatkan Qiangda terlebih dahulu.
♫ Aku tidak mundur, aku tak akan mundur ♫
Kau benar-benar tidak akan mendaftar untuk ujian masuk perguruan tinggi?
Ya, aku sudah memutuskan.
Pernahkah kau bertemu dengan Qiangda baru-baru ini? Sudah lama dia tidak pernah datang.
Ya, aku merasa sepertinya aku sudah lama tidak melihatnya.
Kami sampai! Xiao Qiang telah tiba!
Xiao Qiang ada di sini.
Paman Xun, Xiao Qing,
Tunjukkan pada mereka seperti apa kondisimu saat ini.
Xiao Qing, kakakmu Qiangda.
Kau bisa memanggilnya Kakak Xiao Qiang.
(memanggilnya "kecil / lemah" bukannya 'kuat')
Kakak Qiangda, ada apa?
Paman Xun, beri dia nasehat yang baik.
Kau bahkan bisa berteriak padanya.
Aku bahkan berharap kau akan memukulnya.
Untuk melihat apakah kau dapat membangunkannya.
Qiangda, ada apa?
Paman Xun, apa lagi?
Itu karena kasus itu.
Qiangda, kau telah mempercayai ayahmu selama dua puluh tahun,,
kenapa kau tidak percaya padanya sekarang?
Paman Xun, aku menemukan kebenaran.
Bahkan jika ada banyak bukti melawan ayahmu,
jika kau bertanya padaku, aku masih memilih untuk mempercayainya.
Persahabatanku dengan orang tuamu seperti
persahabatanmu dengan Xiao Tie.
Jika aku memberitahumu bahwa Xiao Tie menerima suap dan menyalahgunakan kedudukannya demi keuntungan pribadi,
akankah kau mempercayainya?
Bicara, Wang Qiangda.
Jika kau tidak berbicara, maka itu berarti kau pikir aku, Tie Bufan, memiliki kemungkinan menjadi tipe orang seperti itu. Apakah benar?
Berdasarkan prinsip, kau tidak akan melakukannya.
Tetapi jika kau tergoda
di masa depan, maka aku tidak yakin.
Setidaknya, kau tidak seharusnya dalam sepuluh tahun ke depan.
Apa maksudmu tergoda di masa depan?
Apa yang kau katakan?
Aku akan menuliskan kata-katamu dan menempelkannya di dinding petunjukku.
Jika suatu hari, kata-kata itu menjadi kenyataan, itu adalah kemenanganmu.
Ini benar. Saat itu, aku percaya ayahmu tidak bersalah.
Yuming adalah seorang kepala junior. Dia serius, bertanggung jawab, dan benar.
Semua orang suka mengerjakan sebuah kasus dengan dia.
Tapi Paman Xun,
aku menemukan sebuah dokumen.
Awalnya, dokumen itu bisa membuktikan ketidaksalahan ayahku,
tetapi di tugas itu hanya ada tanda tangan ayahku.
Tidak peduli berapa banyak orang yang bertugas,
hanya kaptennya yang perlu menandatangani formulir.
Apa yang kau katakan adalah...
Jika ada banyak orang
pada kasus perlindungan Wang Boyi, hanya ayah yang harus menandatangani formulir?
Jika itu yang terjadi, dapatkah salah satu dari orang lain
adalah Ketua?
Ya, kita mungkin bisa menggunakan petunjuk yang Paman Xun berikan pada kita
untuk membuktikan bahwa ayahmu bukan Ketua.
Ya, itu hebat. Benar, ayah?
Tapi semua petunjuknya sekarang
mengarah pada Ayah sebagai Ketua.
Untuk memiliki perubahan dengan petunjuk kecil seperti itu secara statistik tidak mungkin.
Bahkan jika itu petunjuk kecil,
kita harus berpegang kepada harapan, Wang Qiangda.
Tapi Xiao Tie,
sama seperti tes di masa lalu,
jika kau mengubah jawaban setelah kau selesai,
kemungkinan kesalahannya adalah 67%.
Wang Qiangda, bahkan jika kau tidak menunggu hasil tesnya
dan menyerah, itulah yang menakutkan.
Jadi aku sarankan kau datang menyelidikinya besok.
Mari temukan kebenarannya. Jika kau tidak datang, mari kita memutuskan pertemanan kita.
Ayo. Mari kita putuskan sekarang.
Jika kau memutuskannya sekarang, kau tidak harus datang besok.
Kau sangat luar biasa, sangat menakutkan. Bagaimana kau bisa jatuh dari anugerah!
Oke... Baik.
Baik!
Lihatlah.
Ada lagi?
Saat itu, banyak file tidak terkomputerisasi,
itu sebabnya ada banyak sekali.
Apa ini?
Cakram liuk?
Temukan komputer untukku yang bisa menempelkan ini, atau aku akan menyimpannya di dalammu!
Qiang... Qiangda!
Lupakan. Kami akan mencari sendiri.
Bos!
- Aku menemukannya.
- Apa yang kau temukan?
Di antara rekan Wang Yuming, ada satu orang yang  bernama Li Songlin.
Biar aku lihat.
Li Songlin tiba-tiba pensiun enam tahun lalu.
Dua bulan kemudian, dia dicurigai meminta suap dari klub di wilayah administratif.
Dia akan dituntut karena korupsi, tetapi kasus itu dijatuhkan karena tidak cukup bukti.
Li Songlin?
Pensiun tiba-tiba dan catatan sebelumnya?
Ada kemungkinan dia adalah Ketua.
Jika kita mencoba bertemu dengannya sekarang,
dia pasti akan berjaga-jaga.
A'fei, periksa apakah Li Songlin memiliki rekan kerja lain saat itu di kantor polisi.
Tidak masalah, aku akan pergi sekarang.
♫ Aku tidak mundur, aku tak akan mundur ♫
Kau adalah orang yang dikenalkan oleh Lao Zhou, kan?
Ya, aku A'fei
- Halo.
- Kau Kakak Songlin, kan?
Ya. Halo.
Kau ingin mendapatkanuang tambahan? Kau benar datang kepadaku.
Ini, lihatlah.
Ini adalah obat paling laku saat ini. Yang ini dan ini—
Kakak Songlin! Aku Xiao Tie.
Halo.
Tidak masalah.
Apakah ini temanmu?
Aku adalah seorang jaksa. Aku punya beberapa hal yang ingin aku tanyakan kepadamu.
Trik ini? Bukankah kalian sudah bilang kau tidak akan menuntut?
Apa lagi sekarang? Kau akan menyingkirkanku?
Tidak. Sebenarnya, kita punya sesuatu yang sangat penting untuk ditanyakan.
Kita hanya menggunakan cara ini untuk membuatmu keluar.
Sepertinya kau baru saja menipuku.
- Tidak, tidak. Aku...
- Aku adalah putra Wang Yuming.
Qiangda?
Aku adalah Qiangda.
Kau sudah dewasa sekarang. Kau biasa memanggilku paman ketika kau masih kecil.
Paman Li,
apakah ayahku Ketua?
Tahun itu, aku mendengar dari berita
dan dari rekan kami bahwa sesuatu terjadi dengan Yuming.
Itu benar-benar membuatku takut.
Aku seorang pria yang cukup santai, dan aku suka bermain-main.
Yuming berbeda, dewasa dan dapat diandalkan.
Dia dan aku adalah mitra untuk sekitar total
lebih dari tiga tahun.
Qiangda, apakah kau ingat setiap kali kau datang ke kantor polisi bersama ayahmu,
ayahmu akan menyuruhmu untuk memanggil kita "Paman."
Aku ingat itu.
Sekarang jika kau bertanya padaku apakah ayahmu adalah Ketua dalam kasus itu,
berdasarkan seberapa baiknya aku mengenalnya, menurutku tidak.
Lalu, Paman Li,
apakah kau ingat melakukan tugas dengan ayahku tahun itu?
Itu tentang melindungi transfer uang dari lelang barang antik.
Ya. Itu benar.
Ketika insiden itu terjadi, aku langsung memikirkannya.
Untuk menemukan beberapa petunjuk, aku melakukan perjalanan ke tempat kejadian.
Sama seperti yang aku pikirkan. Itu adalah rumah klien itu.
Di manakah kau pada hari perampokan?
Petugas, aku sedang dalam perjalanan bisnis ke Hualian.
Kau pasti bisa mendapatkan catatan itu.
Sejak kau menemukan hubungan antara dua peristiwa itu,
kenapa kau tidak memberikan bukti ke biro?
Apakah kau takut karena membawa masalah pada dirimu sendiri?
Apakah kau terlibat dalam kasus itu?
Aku tidak berpikir keduanya berhubungan,
aku hanya berpikir itu kebetulan.
Ayahmu adalah salah satu petugas di tugas itu.
Itu akan mudah diverifikasi.
Jika aku masuk, bukan hanya itu tidak membuktikan ketidakbersalahannya,
itu akan membuatnya lebih curiga.
Jaksa, apakah semua orang yang melakukan misi itu sebagai tersangka?
Apakah kau akan menarik Lin Shangxun ke dalamnya juga?
- Dia ada di tugas yang sama.
- Apa yang barusan kau katakan?
Lin Shangxun.
Kami bertiga sedang mengerjakan tugas itu bersama.
Lin Shangxun dan ayahmu adalah teman sekelas di akademi polisi waktu itu.
Mereka adalah teman baik.
Apakah kau juga akan mencurigainya?
Menurut apa yang aku tahu, pada hari kejadian, dia punya tugas lain.
Qiangda, aku harus mengingatkanmu tentang sesuatu.
KAu harus tetap tenang.
Jangan biarkan keinginanmu mengambil alih.
Tenang? Bagaimana aku bisa tenang sekarang?
Jika Paman Xun benar-benar pergi ke rumah Wang dengan ayahku saat itu,
kenapa dia tidak memberitahuku apa pun selama dua puluh tiga tahun terakhir ini?!
Dia tahu bahwa aku terus mencari kebenaran ini setiap hari!
Tapi dia tidak pernah memberitahuku!
Kita harus mencari tahu kebenarannya. Tetapi jika kau tidak tetap tenang,
orang seperti apa Lian Zhongyan?
Jika dia menemukan titik lemahmu, dia akan menyerangmu di sana.
Maka kita tidak akan bisa bertanya padanya tentang apa pun.
Seperti itu.
Ketika kita masuk ke dalam, aku akan bicara lebih dulu. Oke?
Ayo.
Lian Zhongyan,
kau mengatakan itu karena Wang Yuming ditugaskan untuk melindungi harta Wang Boyi,
dia tahu situasi di rumah Wang,
jadi dia bisa membuat rencana untuk merampok rumah barang-barang berharga miliknya.
Dia adalah orang yang merencanakannya, kan?
Itu benar.
Kau sudah menemukan dokumennya, bukan?
Ya.
Tapi dokumennya
juga mengungkapkan bukti tambahan.
Ada tiga orang yang bertugas. Wang Yuming sudah mati.
Li Songlin berada di Hualian dan memiliki alibi.
Yang ketiga adalah Lin Shangxun.
Apakah Lin Shangxun Ketuanya?
Wang Qiangda, apa yang kau ingin aku katakan?
Aku ingin kau mengatakan yang sebenarnya.
Kau tidak akan bisa menerima kebenarannya.
Kau ingin aku mengatakan yang sebenarnya, tetapi apakah kau mengatakan yang sebenarnya?
Qiangda, tetap tenang.
Lian Zhongyan, jawab pertanyaanku. Apakah Lin Shangxun Ketuanya?
Tunggu sebentar. Apa itu artinya?
Apa maksudmu aku sudah mengatakan yang sebenarnya?
Kautidak pernah mengatakan yang sebenarnya. Yang kau inginkan bukanlah kebenaran.
Apa yang kau inginkan adalah untuk Ketua ini membayar kematian ayahmu.
Karena, jika Ketua itu adalah ayahmu,
maka kau tidak akan bisa hidup.
Kau akan hidup selama dua puluh tiga tahun ini tanpa hasil.
Liang Zhongyan, jangan mengubah topik pembicaraan.
Kalau begitu beri tahu aku siapa Ketua.
Lalu katakanlah Mengapa kau ingin mencari Ketua?
Katakan! Katakan apa yang ada di hatimu!
Apakah kau takut, Wang Qiangda?
Qiangda, jangan jatuh ke dalam perangkapnya... Tenang. Tetap tenang.
Aku ingin Ketua ini membayar dosa-dosanya.
Aku ingin dia merasakan bagaimana rasanya jika keluarganya bercerai, menjadi objek perhatian semua orang.
Aku ingin dia mati.
Karena dia menyebabkan kematian orang tuaku!
Apakah kau puas?
Alih bahasa dipersembahkan oleh Padepokan Anak Negeri @Viki.com
Sangat bagus, Wang Qiangda.
Ingat apa yang kau katakan.
Aku akan memberitahumu sekarang.
Ketua yang sebenarnya adalah Lin Shangxun.
Jadi, bagaimana dengan itu? Bagaimana perasaanmu?
Lin Shangxun itu seperti sosok ayah bagimu
ternyata orang yang membunuh ayahmu.
Wang Qiangda, kau menghancurkan hidupku,
jadi aku akan melihatmu menghancurkan duniamu sendiri!
♫ Mereka yang suka ikut campur saling berbisik ♫
♫ Tak bisa lari dari jaring itu, tak ada tempat untuk bersembunyi ♫
♫ Kau tak bisa menanganinya, tapi tak ada pilihan--Hadapi saja ♫
♫ Ayolah, tak ada yang mengenalmu lebih baik dariku ♫
♫ Tutup telingamu, dan biarkan suara-suara itu memudar ♫
♫ Siapa bilang kau harus takut pada kesendirian saat kau sendiri? ♫
♫ Aku tahu aku bisa, bukan masalah ♫
♫ Aku terlahir dengan keyakinan ♫
♫ Aku tidak mundur, aku tak akan mundur ♫
♫ Aku adalah mawar liar yang kokoh ♫
♫ Sudah kukatakan aku tak akan mundur, maka aku tidak akan mundur ♫
♫ Biarkan angin badai menderu ♫
♫ Simpan saat-saat yang indah, lupakan yang merisaukan ♫
♫ Pada akhirnya, air hujan akan luruh dari wajahku ♫
♫ Kepedihan dan kegetiran akan berlalu ♫
♫ Dari dasar hatiku, aku akan bahagia ♫
♫ Aku bahagia untukku sendiri ♫
♫ Aku bahagia ♫
Apa kau sudah menemukan sesuatu?
♫ Sayangku, aku ingin kau jadi satu-satunya wanita untukku ♫
Kau sangat pintar, tapi kau masih menanyakan pertanyaan yang sudah kau ketahui jawabannya.
♫  Siapa yang bisa mencintai lebih gila dari kita?  ♫
Paman Xun, bisakah kau menyerahkan telepon ke Qiangwei?
♫ Cinta membuat kita  ♫
Sudah 23 tahun. Saatnya menyelesaikan hal-hal.