(Little Cabin in the Woods)
Kita sibuk.
Setiap hari pada saat bersamaan.
Setiap hari melihat
pemandangan yang sama.
Ada banyak hal
yang harus dilakukan
dan ada banyak
panggilan untuk dibuat.
Bahkan ketika malam tiba,
setiap saat
dan seperti yang diharapkan,
banyak orang.
Apa kamu pernah berpikir
kamu ingin melarikan diri?
(Acara ini adalah laporan
percobaan tentang kebahagiaan)
(Subjek A Park Shin-hye)
(Subjek B So Ji-sub)
(Disediakan oleh staf dari
Kamus Pengetahuan tidak berguna)
(Jeda)
(Little Cabin in the Woods)
Hari yang cerah di hutan.
Teman-teman di hutan
damai hari ini.
Ada sebuah pondok kecil di hutan.
Oh, tunggu untuk syuting.
Oh.
Iya, ini... ini berhasil.
Halo, iya. Aku Park Shin-hye.
Aku ada di pondok kecil
di hutan sekarang...
Aku di sini untuk menghabiskan
waktu sendirian.
Umm...
Pertama.
Ta-da.
Oh! Aku akan menunjukkan seluruh
pemandangan pondokku dulu.
Ada jendela besar seperti ini.
Dan menerima banyak
sinar matahari.
Dan kalau kamu beralih ke sisi
yang berlawanan seperti ini...
Iya, ini adalah tempat
yang akan aku tinggali.
Oh... Ini sangat kecil
dan cantik, kan?
Iya, Pondok Kecil di Hutan.
Tidak, pintunya tidak
boleh terbuka.
Ah, selesai.
Iya, benar, oh...
Aku akan memperkenalkan
pondokku secara singkat.
Ta-da.
Ini adalah meja yang menerima
matahari dari jendela besar ini.
Oh, ini ruang di mana
aku minum teh,
membaca, menikmati mediasi.
Saat aku tidak menggunakan ini,
aku bisa menekan tombol di sini...
Dan tekan ke bawah seperti ini.
Bukankah ini cantik?
Ini salah satu hal yang paling
aku sukai dari pondok ini.
Ta-da.
Kompor.
Bukankah ini lucu?
Aku bisa letakkan
kayu bakar di sini
dan memanggang ubi jalar.
Aku juga akan merebus teh di sini
dengan meletakkan teko di sini.
Dan umm...
Ini terlihat seperti meja,
tapi ini kursi.
Ini kursi.
Kursi besar dan kursi kecil.
Dan hal yang sangat bagus adalah
bahwa ada beberapa
ruang penyimpanan di sini.
Aku sudah melihat-lihat
ketika aku tiba di pondok.
Tak ada tempat untuk menyimpan
barang seperti gantungan baju jadi
aku bisa pakai kursi untuk
menyimpan dengan baik.
Dan...
Tah rah dah.
Ini kamar tidur.
Ini nyaman, kan?
Aku akan tidur di malam hari
sambil menatap bintang-bintang
dan akan bangun di pagi hari
sambil melihat sinar matahari.
Dan...
Oh,
dan fitur pondok ini adalah
lampu, gas dan pemanas
dari fasilitas umum
tidak berfungsi di sini.
Pondok ini, yang terletak
di hutan yang terisolasi
tidak terhubung dengan gas umum,
pasokan air dan listrik.
Dia harus mandiri.
Hal-hal yang kita nikmati untuk
sementara itu membuat hidup kami
nyaman dan cepat, tapi
terkadang, kecepatan
membuat kita cukup kelelahan.
Kita berencana untuk hidup
sedikit lebih lambat sekarang.
Alih-alih pasokan air di kota,
ini pasokan air kita.
Kalau kamu melihat di sini,
tidak ada suplai air.
Jadi aku harus mencuci muka
dan sikat gigi dengan air ini.
Jadi aku harus berhemat
saat tinggal di sini.
Lihatlah, airnya benar-benar, oh!
Iya, ini tetesan air yang sama
berharganya dengan darah.
Dan setelah menggunakan air...
Saat aku membuka ini di bawah ini,
ta-da! Ini adalah drainase.
Sistem yang harus aku
buang nanti.
Dan pendingin yang akan
mengisi untuk kulkas.
Dan ini sangat sederhana.
Sendok, mangkuk sup dan
semangkuk nasi, itu dia.
Iya, ini air yang akan aku
gunakan untuk memasak.
Kalau kamu melihat di sini,
ada sedikit burner.
Aku hanya punya sedikit gas
untuk digunakan,
jadi aku harus hidup
sambil menabung dan menghematnya.
Kalau kamu melihat di sini,
ada drainase yang sama.
Dan ini adalah piring dan pemotong
yang akan aku gunakan, dan...
Aku sudah bilang tidak ada
elektronik umum di sini.
Tapi di pondok ini di mana
tidak ada listrik umum,
Bagaimana listriknya
dipasok di sini?
Oh.
Rahasianya ada di atas atap.
Oh, ini matahari.
(Panas matahari)
Bisakah kamu melihat ini?
Iya, ini adalah
pemandangan pondokku.
Lihatlah di atas, ini
hal yang aku bicarakan
beberapa waktu lalu.
Aku pikir ini akan terlihat kecil,
tetapi menerima banyak energi,
Maksudku, banyak energi matahari.
Bukankah teknologi sudah
banyak berkembang, semuanya?
Sekarang,
aku akan pergi
ke mobil untuk mengambil koperku.
Benar, bagus.
Aku akan pergi ke mobil
untuk mengambil koperku.
Yo-ho, yo-ho.
Kalau aku tahu jalannya seperti ini
aku tidak akan membawa ini.
Oh, itu akan lebih bermasalah.
Yang itu berat.
Aku sudah compang-camping.
Aku kehabisan nafas.
Aku memiliki banyak barang hanya
untuk 2 malam dan 3 hari, karena
cuacanya tidak
terlalu hangat, jadi
Aku harus membawa
pakaian tebal, dan...
Sementara subjek A Park Shin-hye
sedang menjelaskan
kopernya satu per satu.
Pada hari yang berbeda
di tempat yang berbeda,
subjek lain mengunjungi
Pondok Kecil di Hutan.
Di sini?
- Kalau kamu jalan 50 meter...
- Iya.
Itu ada di kiri.
Baik.
Subjek B.
Aku aktor So Ji-sub.
Ini berkabut dan hujan.
Aku tidak bisa melihat
apapun di depanku.
Jadi aku tidak yakin ini benar
untuk pergi ke arah sini...
Aku pikir aku bisa
melihat sesuatu di depan.
Pondok Kecil kedua di Hutan
tersembunyi di dalam kabut.
Ini adalah pondok tempat subjek B
akan hidup mulai sekarang.
Di sini adalah...
Aku pikir ini adalah pondok
yang akan aku tinggali.
Haruskah kita masuk?
B meletakkan tasnya lebih dulu
dan melihat-lihat pondok.
Semuanya baik...
Kecuali toilet di luar.
Tapi aku pikir ini lebih
besar dari yang aku duga.
Aku pikir ini adalah kompor.
Ini adalah kayu bakar.
Wastafel.
Dan pendingin.
Dan...
Ada laptop.
Apa gunanya laptop di hutan?
Tentu saja, ada laptop
di pondok subjek A juga.
Laptop ini adalah saluran
untuk bertukar pesan dengan
Komite Promosi Kebahagiaan.
Oh,
oh?
Aku mendengar suara ding-dong.
Ada suara ding-dong.
Sekarang, dua subjek A dan B
akan berpartisipasi dalam
berbagai percobaan yang diberikan
dengan alarm berbunyi,
yang akan berdering beberapa kali.
Alarm langsung berbunyi.
Oh? Aku mendapat misi saat
aku sedang memasak?
Halo.
Kami adalah Komite
Promosi Kebahagiaan.
Kerja bagus hari ini.
Kami adalah Komite
Promosi Kebahagiaan.
Percobaan kebahagiaan
terakhir hari ini
adalah melakukan
satu hal sekaligus.
Dengarkan suara
air jatuh di lembah.
- Wow, di luar berkabut...
- Oh? Kalau kamu berhasil
swafoto dengan ayam pegar,
akan ada bonus besar.
Letakkan label nama pada tanaman
yang kamu temui
dalam perjalananmu.
Temukan suara alam.
Mereka akan menantang
berbagai percobaan yang
kami pikir mungkin membantu
membuat mereka lebih bahagia.
Tentu saja, mereka mungkin
gagal dalam beberapa percobaan
dan terkadang bisa
membuat mereka kesulitan,
tapi jangan berkecil hati.
Yang penting adalah apa
kamu menjadi lebih bahagia.
Wow, ini cantik.
Sekarang, dengan subjek A dan B,
kita akan menemukan
rahasia menjadi bahagia.
Selalu bersamamu, KPK.
Apa yang bisa aku lakukan?
Aku hanya harus mencoba.
A mulai membongkar.
Iya, ini koper dengan pakaian.
Fiuh.
Aku hanya mengepak
barang-barangku
tanpa berpikir, jadi...
Aku tidak akan membukanya,
tapi aku akan menunjukkannya.
Iya, pakaian yang akan
aku pakai saat dingin.
Dan selanjutnya, pakaian luar.
Kardigan.
Baju tidurku.
Pakaian ekstra yang aku kemas
untuk berjaga-jaga dan...
Sepasang sepatu lari dan
tas untuk memasukkan
kamera dan dibawa saat aku
pergi dan berjalan-jalan.
Perlengkapan mandi.
Mereka sangat sederhana, kan?
Iya,
itu benar. Dan...
Sementara itu, subjek B
yang hanya membawa satu tas.
Aku tidak punya banyak
barang untuk dibongkar, tapi
aku akan mencoba membongkar.
Berjaga-jaga kalau ini
dingin di malam hari.
Aku adalah olahragawan ketika
aku masih muda, jadi
aku sering berkemah.
Jadi aku pikir aku
terbiasa membawa
hanya yang aku butuhkan.
Aku hanya membeli 1 pasang pakaian
untuk 1 malam dan 2 hari.
Aku bahkan tidak membawa
kaus kaki atau pakaian dalam.
- Benarkah?
- Tidak.
Jumlah air terbatas
dan tidak ada banyak hal
yang bisa digunakan.
Jadi aku akan mencoba menghemat
sebanyak yang aku bisa.
Iya, aku akan melakukannya dulu.
Hari ini, aku akan...
Sementara itu, ini baru permulaan
untuk memasukkan barang bawaan A.
Wow, ini bergerak seperti ini.
Sorotan hari ini.
Saat aku pertama kali dengar jika
aku akan pergi ke Pulau Jeju...
Aku memikirkan apa
yang harus aku masak
dan makan selagi aku menghirup
udara yang bagus dan bersih.
Itu adalah kekhawatiran
yang sangat membahagiakan.
Bisakah kamu melihat?
Ini adalah makanan ringanku.
Dan beras paling penting.
Dan daging sapi cincang
dan daging sapi untuk sup.
Ini adalah makerel.
Aku bisa merebusnya dan
memanggangnya juga.
Bawang perai dan daun bawang.
Aku telah membawa
semua ini dari rumah.
Dan aku mengambil
ini dengan cepat.
Yogurt dan granola yang
aku miliki di rumah...
Aku mengambil ini
dengan terburu-buru.
Semuanya, kita harus
makan apel di pagi hari.
Alpukat, yang aku
sukai akhir-akhir ini.
Aku tidak yakin apa semua
ini bisa masuk ke dalam pendingin.
Aku telah membawa banyak.
Aku orang yang murah hati jadi aku
tidak bisa masak 1 sajian saja.
Saat aku mulai memasak, aku
biasanya membuat 2 hingga 3 porsi.
Tetapi karena aku tidak bisa
sering memasak di rumah,
aku hanya memasak untuk banyak
porsi dan pisahkan di kulkas beku.
Ini adalah metode untuk
mereka yang hidup sendiri.
Dan enokitake dan susu.
Aku juga membawa ini dari rumah,
cabai chungyang dan cabe merah.
Aku membeli kimchi ibu juga,
ini terlihat lezat, kan?
Dan aku akan letakkan ini saat aku
buat mackerel rebus dengan lobak.
Untuk menghindari kelaparan!
B juga mengeluarkan makanannya.
3 buah pisang.
Satu pak sup rumput
laut fulvescens.
Daging sapi yang
dikemas dengan vakum.
Ini makanan pokokku, daging.
Ini nasi.
Makanan pokokku adalah daging,
karena aku selalu diet.
Aku mencoba makan lebih banyak
protein daripada karbohidrat, jadi
makanan pokokku adalah daging.
Jadi aku hanya mengemas daging...
Tapi aku membawa
bagian yang berbeda.
Sirloin, daging iga sapi
dan bulgogi.
Untuk menghindari sisa makanan.
Dan aku suka makan
semuanya yang adalah milikku
saat aku memesan
satu porsi makanan.
Aku tidak suka meninggalkan
makanan sisa.
Ini adalah dapur subjek B
sehari sebelum syuting.
(Garam)
(Lada)
(Mesin paket vakum,
yang saat ini dibeli)
(Makanan subjek B untuk 3 kali
makan untuk 1 malam dan 2 hari)
(Silakan merujuk ke ini
saat menonton acara)
Dia mengambil sisa
barang-barangnya.
(3 buku)
(4 buku)
Oh, ini adalah pelindung...
buku elektronik.
Sekarang, A dan B hampir
selesai membongkar tas.
Dan banyak rempah-rempah
di sini... Oh?
Aku sudah memperlengkapi
mereka di sini.
Aku tidak menggunakannya,
jadi aku bawa saja ke sini.
Pada saat ini,
suara dingdong berdering.
Sementara itu,
pesan juga tiba di B.
Percobaan pertama
tentang kebahagiaan.
Tema hari ini adalah minimalis.
Minimalis.
Apa kamu tahu tentang
permainan minimalis?
Ini adalah permainan membuang
satu jenis barang setiap hari,
mengambil foto berdasarkan tanggal
dan membagikannya di media sosial.
Biasanya, seseorang memiliki
sekitar 10.000 barang dan
di antara ini, kita hanya
menggunakan 20 persen dari mereka.
Lalu, kenapa kita
menyimpan 8000 barang
yang bahkan tidak kita gunakan?
Minimalisme berawal dari keyakinan
kalau hidup akan jadi sederhana
kalau kita mengurangi hal-hal
atau tugas yang tidak penting.
Saat hal-hal yang kita pikirkan
tentu saja harus ada yang hilang,
akankah hidup kita menjadi
lebih berat atau lebih ringan?
Kita akan menemukannya hari ini
dengan percobaan pertama.
Percobaan pertama
tentang kebahagiaan.
Tema hari ini adalah minimalis.
Minimalis...
Tolong kembalikan benda apa
saja yang kamu bawa kecuali
yang kamu pikir
sangat, sangat penting
ke kotak di depan pintu.
Itu terlalu kasar, tidak heran.
Oh...
Komite Promosi Kebahagiaan.
Sementara itu, subjek B juga
mendapat percobaan yang sama.
Dia memeriksa kotak itu
langsung di depan pintu.
Hal-hal yang sangat krusial...
Dia mengeluarkan ponselnya,
sikat giginya,
gantungan sikat gigi,
dan topi. Kemudian...
Dia membuang seluruh tasnya.
(Baik, enter)
Oh...
Kecuali untuk barang-barang yang
sangat, sangat penting...
Tolong kembalikan mereka
ke kotak di depan pintu.
Aku membutuhkan itu semua,
aku sangat membutuhkan semuanya.
Apa yang harus aku lakukan saat
kamu bilang mengambil sesuatu
saat aku membutuhkan semuanya?
Apa itu tidak masalah?
Oh... Apa yang harus aku katakan?
Bisakah aku mengurangi jumlahnya?
Tinggalkan banyak jenisnya,
tetapi kurangi jumlahnya.
Kurangi jumlahnya...
Mereka bilang harus melakukan apa
yang harus dilakukan sesuai hati.
Aku tidak punya hati nurani
di depan makanan.
Pertama...
Fiuh...
Oh, emoticon itu terlihat
sangat kejam dan jahat.
Semuanya, ini terlihat sangat
jahat, kan? Ini sangat jahat.
(Membuang 1. Apel)
Pertama, aku sudah
membawa 4 apel.
Untuk pagi berikutnya... Tapi aku
ingin memakannya hari ini.
Pertama... Aku akan meninggalkan
satu untuk besok pagi dan
satu untuk hari berikutnya.
Aku akan mengembalikan
2 buah apel.
Oh...
Tenang saja dan santai.
Pertama, iya, jumlah daun
bawangnya terlalu banyak.
(Membuang 2. Daun bawang)
Aku harus masukkan daun bawang...
Oh, sup dan hidangan yang direbus.
Fiuh...
Aku akan menyimpan ini
untuk diriku sendiri.
Aku pikir ini akan cukup.
Tapi untuk berjaga-jaga,
aku harus mengambil satu lagi?
Sisi akar atau daunnya?
Tunggu, aku punya 4 daun
jadi sisi akarnya.
Bawang bombai...
(Membuang 3. Bawang bombai)
Aku tidak bisa mengembalikan
bawang bombai.
Aku tidak akan membuang
Aku punya 4 di antaranya...
Tapi 1 tidak akan buat aku kenyang
jadi aku akan memakan semuanya.
(Membuang 4. Yoghurt)
Aku pikir aku tidak bisa
mengembalikan ini.
Subjek A sedang membersihkan
makanannya dengan hati-hati.
(Aku sudah mengambil beberapa)
(Umm...)
(Apa kamu membutuhkan
semua pakaian ini?)
Apa kamu membutuhkan
semua pakaian ini?
Kita akan melihat
pakaian itu sekali lagi.
Benda-benda yang harus
dikenakan saat dingin.
Fiuh...
Aku perlu pakaian untuk dipakai
ketika aku pulang ke rumah.
Dan kemudian legging...
Bawa mereka, ambil mereka.
Bawa mereka pergi.
Ambil ini juga.
Ini pertama kalinya makanan
dan pakaianku diambil.
Pakaian...
Aku mengambil sepasang juga.
(Kami akan pergi dan mengambilnya)
Iya.
Dibandingkan dengan jumlah
yang aku masukkan untuk makanan
yang ingin aku makan,
aku sudah banyak mengosongkan.
Daun bawang, dan
apa itu? Sesuatu seperti apel.
Pada awalnya,
aku pikir "terlalu kasar!"
tapi aku pikir itu
lebih baik karena
aku mengambil sebelumnya
sehingga tidak ada makanan sisa.
(Apa ada sesuatu yang)
(tidak bisa kamu buang
dengan baik di rumah?)
Kaos.
Aku cukup sensitif
akan katun pakaian,
jadi aku membeli banyak kaos.
Aku pikir aku akan
memakainya lagi.
Aku pikir akan memakainya
dengan nyaman di rumah
kalau aku meninggalkannya, jadi
aku hanya punya mereka di sana.
Iya,
aku tidak memiliki apapun
untuk dikatakan.
Ini sangat mudah! Karena aku
tidak membawa banyak.
Aku pikir aku tidak memiliki
sesuatu yang penting.
Sesuatu seperti kutukan...
Kau sebut apa itu?
Ada rutinitas sebelum
melakukan apapun.
Aku mencoba untuk tidak
membuat banyak dari mereka.
B mencoba untuk tidak
membuat hal-hal penting.
Dia mencari sesuatu.
Ini adalah mesin yang bisa kita
gunakan dalam keadaan darurat.
Ini akan diisi dengan
membalikkan ini.
Radio keluar dan
itu bisa menjadi cahaya.
Ketika ada bahaya...
(Fungsi SOS)
Tidak akan ada bahaya bagiku...
Tapi aku menyiapkan
satu untuk acara ini.
Aku harus membuangnya,
tapi aku membelinya.
Tolong tangkap sinyalnya.
(Dia menyerah)
Pondok A lagi.
Dia telah banyak membuang,
Tapi masih banyak barang
yang harus dibersihkan.
Ta-da.
Semuanya,
mereka akhirnya
selesai membersihkan.
Percobaan kedua telah tiba.
Ta-da.
Semuanya,
mereka akhirnya
selesai membersihkan.
Percobaan kedua telah tiba.
Sekarang waktunya makan.
Percobaan kedua untuk
berlatih minimalis.
Nasi yang dimasak dengan
baik hanya dengan satu lauk.
Dari Komite Promosi Kebahagiaan.
Hanya satu lauk?
Tunggu.
Kim... Tunggu. Tidak mungkin.
Apa kimchi juga
termasuk ke lauk pauk?
(Kimchi juga lauk)
Tidak mungkin! Itu terlalu kasar.
Oh, aku sungguh tidak
bisa makan tanpa kimchi...
Bukankah kita terlalu banyak makan
saat ini?
Sampai kita terlalu kenyang dan
meja mengeluh dengan makanan.
Ada kenikmatan dari menikmati
berbagai macam rasa, tapi
satu potong daging
panggang dengan nasi putih.
Sepotong kimchi dengan
nasi yang baru dimasak.
Bagaimana kalau makan hanya
dengan lauk tunggal?
Bukankah itu akan
membuatmu lebih fokus
dalam rasa, bau, dan
tekstur makanan?
Mungkin, hanya satu lauk
pauk saja sudah cukup.
Percobaan kedua,
makan nasi yang baru
dimasak dengan
hanya satu lauk.
(Dia sudah makan pisang)
(Aku akan memakannya
ketika aku lapar)
Dia akan menunggu
sampai dia lapar.
Dia mencoba mendengarkan
radio lagi.
Para anggota yang canggung...
Aku pikir aku tidak memiliki
anggota yang canggung.
Mereka semua memiliki
bagian yang sama.
Aku pikir aku lebih tertarik pada
teh tradisional daripada kopi.
Teh jeruk,
teh omija,
dan teh jujube?
Teh jahe?
Tentu saja, tubuhku...
Kali ini, dia membaca buku.
Buku mana yang dia baca?
Live Heartily in Tough Days
oleh Yoko Sano.
Ini judul yang sedikit unik.
Buku ini adalah esai tentang
penulis buku anak-anak Sano Yoko,
yang merekam perjuangannya
melawan kanker.
Penulis yang meninggal
pada tahun 2010
memasukkan kesakitan
yang dia miliki
tentang bagaimana
cara mati dengan baik
dalam bukunya.
Aku tidak tahu apa
aku akan mati
besok atau setelah 10 tahun.
Bahkan ketika aku mati,
gulma akan tumbuh,
bunga kecil akan mekar,
akan turun hujan
dan matahari bersinar seolah-olah
tidak ada yang terjadi.
Meskipun begitu, aku ingin mati
sambil berpikir dunia ini indah.
(Di 'Live Heartily in Tough Days'
oleh Sano Yoko)
Dia pasti tidak lapar.
Di luar angin kencang
dan sedang hujan.
Dia mendengarkan suara hujan.
Ada banyak kebisingan
ketika aku tinggal di kota.
Aku pikir aku bisa mendengar
suara yang menyenangkan
karena aku tinggal di sini.
Aku pikir aku merasa baik
Aku bisa mendengar suara angin,
hujan dan burung.
Suara yang menginduksi keamanan
mental dan kesenangan.
ASMR.
Oh, aku mendengarnya.
Ketika aku sedang diet,
terkadang aku menonton acara
makan untuk kepuasan perwakilan.
Dan ada yang mentransfer
hanya dengan suara.
Aku puas dengan menonton mereka.
Kau hati-hati saat mendengarkan.
Aku pikir itu sebabnya.
Aku rasa aku tidak ingat
suara yang lewat.
Aku pikir kalau kamu
mendengar suara tertentu,
maka kamu mulai lebih menyukainya.
Bukankah itu benar?
Sulit untuk mendengarkan hanya
satu jenis suara hari ini.
Misalnya, suara tulisan.
(Little Cabin)
(In the Woods)
Suara bermain dengan mainan.
Dan ASMR yang semua
orang suka dengar.
Suara hujan di hutan.
Haruskah kita
mendengarkannya bersama?
Tetapi ketika di bumi
akankah dia makan makanan?
Sementara itu, A mulai memasak.
Makan malamku hari ini
adalah sup lobak.
Sup lobak adalah makanan
yang sangat baik
karena menghangatkan kita
di cuaca dingin ini.
Wow, aku bisa mencium bau nasi.
1 porsi nasi mendidih
dengan sangat cepat.
Dia mengesampingkannya
untuk sementara waktu
dan membiarkan nasinya sendiri.
Sementara itu, dia memasak
sup lobak dengan cepat!
Aku pikir aku menghanguskan nasi.
Tumis daging sapi dengan
minyak wijen yang gurih.
Di dalam panci, letakkan lobak
yang dipotong besar-besar
dan goreng bersama-sama.
Setelah mengaduknya sebentar,
tuangkan air ke dalam panci.
Ketika sup mendidih seperti ini,
masukkan kecap ala Korea
dan bawang putih.
Bawang putih, bawang putih,
bawang putih.
Secara pribadi, aku pikir masukkan
banyak daun bawang membuat
sup putih terasa sangat lezat.
Karena aku akan makan
tanpa kimchi...
Untuk rasa yang menyegarkan,
aku akan memasukkan
lada chyungyang.
Makanan pertamaku,
yang mendidih dengan baik,
sup lobak.
Aku harap lobaknya cepat matang.
Aku ingin segera makan makanan.
Bagaimanapun...
Aku khawatir kalau aku mungkin
gagal dalam membuat nasi, tapi
aku lega karena sepertinya
nasinya matang dengan baik.
Ini melegakan.
Sementara dia menunggu
lobaknya matang,
dia menyalakan musik.
(Musik Latar Belakang,
sambil menunggu sup lobak)
(Judul lagu adalah
Swingings Melody)
(Penyanyi adalah Oliver Cochet)
(Pondok B lagi)
(Cuaca berangin,
hujan dan berkabut)
Akhirnya, B memasak nasi.
Apa yang akan menjadi
satu-satunya lauk
yang dibuat oleh B, yang
akan cocok dengan baik
dengan nasi putih hangat?
Aku membawa ini
sendiri dari rumah.
Asparagus dan daging sapi.
Untuk hari ini,
aku pikir ini akan menjadi
makanan pertama dan terakhirku.
(Asparagus dan daging sapi)
Setelah menyeka minyak
yang sudah tercecer di atas
kompor gas portabel, dia
bersiap untuk makan makanan.
Akhirnya, makanan B siap.
Nasi putih dan
makanan pokokku, yang
adalah daging dan sayuran.
Mari kita mulai.
Bagaimana makanannya
hanya dengan satu lauk?
Rasa sesendok nasi sangat
lezat yang dibuatnya senang.
Karena aku seorang atlet
ketika aku masih muda,
aku tahu betapa berharganya
satu kali makan.
Tidak banyak kesempatan untuk
makan kecuali waktu yang tepat itu
jadi aku harus mencoba
yang terbaik untuk makan.
Makanan berhargaku sudah selesai.
Lauk tunggal A adalah
sup daging sapi lobak.
Semuanya, oh.
Ini lezat.
Aku pikir ini pilihan yang baik
untuk memasukkan cabai chyungyang.
Sepertinya dia harus puas
dengan sup pedasnya.
Tekstur makanannya bagus.
Lobak yang renyah dan
tekstur nasi yang kental.
Aku pikir ini adalah
lauk yang cukup
untuk dimakan sebagai
hidangan tunggal.
Biasanya, aku tidak
memasukkan cabai chyungyang
tapi karena aku harus pilih satu
lauk untuk dimakan, aku pikir
aku butuh rasa pedas.
Aku memotong setengahnya dan
itu yang terbaik.
Makanan pokokku adalah daging.
Aku selalu diet dan mencoba makan
protein daripada karbohidrat.
Makanan pokokku
adalah daging, tapi
saat aku mendapat misi
untuk makan nasi,
aku makan nasi
setelah sekian lama.
Daging dan nasi,
yang menjadi lauk.
(Lauk tunggal B adalah
nasi sebenarnya)
Senyum datang dari makan
satu sendok nasi.
Kunyah dengan perlahan dan
tepat dan telan nasi, lalu
nikmati sup yang menyegarkan dan
lobak yang dimasak dengan baik.
Ini sangat lezat.
Makanlah butiran kecil nasi
yang menempel di sendok.
Dia makan nasi putih
sebanyak yang dia mau
setelah sekian lama tanpa khawatir
tentang kehilangan berat badan.
Kedua orang ini selesai makan
nasi segar dengan satu lauk.
Apa kedua orang ini
menjadi lebih bahagia?
Aku menyelesaikan 2 mangkuk.
Terima kasih atas makanannya.
Wow, aku kenyang.
Aku sudah makan semuanya.
Bersih.
Untuk menjadi lebih bahagia,
makan ini dengan kimchi kubis.
Tapi rasanya sangat lezat.
Saat tiba menjelang malam,
hutan menjadi dingin
lebih cepat.
A sedang bersiap untuk
menyambut kegelapan hutan.
Baik.
Hei! Apa kamu?
Kenapa kamu tidak bekerja?
Bagaimana kalau A ada di kota?
Kita menyalakan saklar
ketika kita kedinginan.
Ini bisa digunakan
dengan mudah, tapi
energi tidak dibuat dengan mudah.
(Hukum jumlah total energi)
(Bentuk energi dapat berubah,)
(tetapi jumlah totalnya tetap)
Untuk menerima energi,
kita harus menggunakan bentuk
energi yang berbeda.
Energi yang kita gunakan
dengan menyalakan saklar
dibuat melalui berbagai proses
yang tidak bisa dilihat
oleh mata kita.
Lalu, bagaimana dengan
pondok di hutan?
Di sini, kamu harus
mendapatkan energi sendiri.
Tidak ada yang gratis di dunia.
Membangun api pertama dengan
kayu bakar yang diperoleh sendiri.
Bisakah kamu
melihat ini, semuanya?
Ini terbakar.
Hari ini, kompor ini akan memberi
panas padaku malam ini.
Ini situasi yang sama untuk
pondok B dalam badai hujan.
B hendak membuat api di kompor.
Ada lebih banyak panas
di pondok di hutan.
B menatap ke dalam kompor
untuk waktu yang lama.
Ini sangat menyenangkan untuk
menyaksikan kayu bakar yang
terbakar di kompor.
(Apa itu 'kompor harmonis'
untuk subjek A?)
ASMRku sendiri
yang sangat menarik.
Ini adalah pemandangan kompor
dimana subjek membuat api.
Haruskah kita menghargainya
untuk sementara waktu?
Kompor B yang dia hampir tak bisa
membuat api dengan kayu basah.
Kompor A yang A
masukkan ranting dan
kayu bakar kering.
Bisakah kamu memperhatikan
bahwa suaranya berbeda?
Kenapa orang melihat api unggun
dengan pandangan kosong?
Dan saat ini,
apa yang B pikirkan?
Aku pikir aku baru saja melamun.
Ada banyak waktu ketika aku
tetap berada di luar, tapi
aku pikir itu tidak
mengosongkan pikiranku.
Itu karena meski
aku sudah terbiasa di
rumah, tetapi di satu sisi,
itu selalu dikaitkan dengan
pekerjaanku, jadi aku terus stres.
Aku pikir itu baik untuk tidak
punya hal untuk dilakukan.
Karena aku tidak perlu
melakukan apapun,
bahkan berpikir.
A juga menikmati momen ini
dengan caranya sendiri.
Aku tidak perlu naik, jadi
aku harus tinggal di sini.
A membuka buku setelah mengambil
tempat di sebelah kompor.
Dan dalam waktu singkat,
dia tidur.
Ini adalah pertama kalinya
untuk beristirahat
setelah A tiba di pondok ini.
Waktu di hutan berlalu
dengan santai.
Dengan sup lobak putih yang
tersisa dari makan siang,
makan malam sederhana sudah siap.
Nasi sup lobak putih dan
kimchi goreng dengan daging sapi.
Sebuah meja makan yang
sederhana dan rapi.
Oh, ini sangat gelap.
Aku tidak bisa melihat apapun.
Sementara itu, kita mulai bertanya
tentang makan malam B.
Makan malamku hari ini.
Aku akan memakannya.
B berencana untuk makan
malam yang sangat sederhana.
Aku makan sesuatu
dengan sangat bahagia.
Pisang yang aku makan
kemarin sangat lezat.
Aku pikir itu makanan paling
lezat yang baru aku makan.
Banyak suara yang keluar dari
kegelapan Pondok Kecil di Hutan.
Malam tiba di hutan.
(Pengalaman malam pertama dari
Little Cabin in the Woods)
Hanya ada hutan
gelap di luar pondok.
Pada saat itu, kota ini penuh
lampu dari kumpulan bangunan dan
lampu-lampu kota, yang adalah
lampu untuk orang-orang.
(Aku sering berpikir bahwa malam
lebih hidup daripada pagi hari)
(Dan mereka memiliki
warna yang lebih kaya)
(Vincent Van Gogh)
(Kaya warna)
Cuaca di pondok subjek B.
masih mendung dan hujan.
(Malam ini untuk membaca buku)
(Dia tipe orang yang hanya
membaca buku dari waktu ke waktu)
Secara sederhana,
aku akan memasang sekrup
menggantung handuk.
Sekrup yang dia
pasang dengan mudah
menjadi gantungan
handuk yang nyaman.
Tidak, aku akan
menggosok gigiku
dan pergi tidur.
Subjek B menggunakan
pasta gigi yang tidak biasa.
Tanpa sepengetahuanku, aku hanya
dengar kalau akan tinggal di hutan.
Di tempat tanpa
banyak sumber daya,
Aku ingin melakukan sesuatu
yang tidak akan membahayakan alam.
Jadi aku bertanya-tanya
daripada membawa pasta gigi,
bagaimana dengan menggunakan garam
sebagai pasta gigi?
Jadi aku membawa garam dari rumah.
(Dia membaca buku di malam hari)
(Dia tipe orang yang membaca buku
hanya untuk waktu yang singkat)
Subjek B bersiap untuk menikmati
malam yang hangat.
Malam masih dingin.
Subjek A juga bersiap untuk tidur.
Untuk mencuci piring besok,
dia melarutkan sedikit
baking soda ke dalam air.
(Musik Latar Belakang
untuk membersihkan minyak)
(Judul lagu adalah Freesia)
(Penyanyi adalah BOL4)
(Musik Latar Belakang
untuk pelembab)
(Judul lagu adalah Old Song)
(Penyanyi adalah Standing Egg)
(Musik Latar Belakang
untuk berganti pakaian)
(Judul lagu adalah
Sing the Spring)
(Penyanyi adalah Forty)
2 jam yang lalu,
A sedang membersihkan
kotak peralatan.
Hah?
Dan dia menemukan sesuatu.
Oh, wow.
Ini cantik.
Aku sangat suka melihat bintang.
Meskipun aku tidak tahu
banyak tentang rasi bintang.
Salah satu alasanku
bepergian adalah untuk
melihat bintang-bintang
yang bersinar
di langit malam.
Dan kemarin...
Aku pergi tepat di depan sini
untuk melihat langit yang
tersembunyi di balik pohon.
Aku merasa sangat bahagia
setelah aku mendengarnya.
Ini pemandangan langit malam
seperti yang terlihat oleh A.
Bisakah kamu melihat?
Gambar langit malam menghadiahkan
kita ketika kita melihatnya,
(Terwelu)
(Anjing Besar)
Aku sangat senang,
ini luar biasa.
Aku tidak bisa melihat mereka
dengan baik di Seoul.
Tidak mudah untuk
melihat satu bintang
karena tersembunyi di balik udara
kabur dan banyak lampu lainnya.
Bagaimanapun, aku pikir ini...
Cukup menyenangkan.
Sampai jumpa besok.
Malam pertama yang mereka nikmati
setelah melarikan diri dari kota.
Subjek A dan B sedang
bersiap untuk tidur.
Sebuah percobaan baru
diberikan pada subjek A.
Buka matamu dengan matahari.
(Buka matamu)
(dengan matahari)
(Subjek A)
(Pada hari kedua
percobaan, pukul 9 pagi)
(Percobaan gagal)
Bagaimana kamu bangun
di pagi hari?
Dengan suara alarm?
Atau apa kamu membuka matamu
karena suara kota yang hidup?
Kapan terakhir kali kamu
membuka matamu
dengan matahari?
Pagi seperti apa yang akan menyapa
dua subjek di hutan?
Bagaimana itu akan berbeda
dengan pagi di kota?
(Q. Kau gagal dalam percobaan)
(untuk membuka matamu
dengan matahari)
Aku pikir aku harus bangun
saat matahari masuk
jendela, dan aku terbangun
beberapa kali selama tidur.
Aku juga bangun pada waktu fajar.
Itu sangat gelap.
Jadi aku memutuskan aku
harus tidur lebih lama
karena matahari tidak
masuk ke jendela ini.
Aku kembali tidur
setelah bergerak gelisah.
(2 jam kemudian)
Subjek A mengalami depresi
saat dia merasakan kegagalannya.
Ini dingin.
Sementara itu,
subjek B juga memulai harinya.
Aku pikir aku tidur lebih
baik dari yang aku harapkan
meskipun aku terbangun
di tengah-tengah.
Tapi aku merasa baik ketika
aku bangun di pagi hari.
Ketika aku membuka mataku,
aku mendengar suara burung.
Aku mendengarnya di pagi
hari setelah sekian lama.
(Ini adalah suara yang
sebenarnya dia dengar)
Aku membiarkan suara itu
berlalu dengan ceroboh, tapi
aku bisa mengenalinya nanti.
- Suara?
- Iya.
Biasanya ada pekerjaan konstruksi
di depan rumahku, jadi
aku bangun ketika
mendengarkannya sebagai alarm,
dengan suara yang
sempurna selama satu tahun.
Biasanya suara mobil.
Rumahku cukup dekat dengan jalan,
jadi aku mendengar suara
mobil paling banyak.
Ini bagus.
B, yang menyambut pagi
yang menyenangkan,
pergi ke luar setelah
menggantung handuk.
Lagi, ada kabut tebal di
depan pondok B hari ini.
Air subjek B hampir tidak
berkurang selama satu hari.
Bagaimana dengan subjek A?
Aku akan menyelesaikan
mencuci piring yang
direndam dalam air dari kemarin.
Subjek A khususnya
menggunakan banyak
air di wastafel.
Aku telah menggunakan semua air.
(Q. Apa situasi air?)
(Kecewa)
Aku menggunakan semua air
di wastafel saat mencuci piring
Aku telah menggunakan
seluruh ember
saat aku mencuci piring
dan bahan-bahannya.
Aku menggunakan air untuk
mencuci muka dan menyikat gigi.
Aku pikir aku menggunakan
paling banyak pada mencuci piring.
Air.
Air yang kita gunakan kebanyakan
dipasok dengan nyaman melalui
sistem saluran air kota.
Tekanan air bisa
dikontrol dengan mudah,
serta suhu air.
Melalui air dari pengairan,
kita bisa bertani dan memberi air
pada rumput dengan nyaman.
Untuk mencegah kebakaran,
kita menggunakannya di hidran.
Kita menggunakannya ketika kita
minum dan memasak makanan.
Air yang mengalir sangat
berguna dan nyaman seperti ini.
Subjek hidup tanpa kehidupan
air mengalir untuk
sementara waktu,
yang merupakan
kehidupan terisolasi.
Aku menggunakan banyak air
ketika aku di rumah, seperti
ketika aku mandi, cuci
muka dan cuci piring.
Saat aku mulai menggunakannya,
aku pikir
aku menggunakan 10 kali
lebih banyak di rumah.
Aku pikir ada banyak air yang aku
biarkan mengalir
tanpa pengetahuan.
Aku menggunakan cukup
banyak air untuk
masak dan cuci piring.
Biasanya, di rumah...
Aku bisa menghilangkan
rasa berminyaknya
dengan air panas,
tetapi di sini, setelah
piring dan pemotong dikeringkan,
noda soda kue masih tersisa.
Jadi aku sedikit kesal
karena nodanya.
Kita tahu betapa berharganya air.
Ini segar.
Aku bisa hidup sekarang.
B menghabiskan pagi yang tenang
dengan sebuah buku.
Alarm percobaan telah tiba,
yang menghancurkan keheningan.
Dia pergi ke depan
laptop dengan tenang.
(Kami adalah KPK)
(Untungnya, hujan telah
berhenti hari ini!)
Jenis percobaan apa
yang telah tiba?
(Kami adalah KPK)
(Untungnya, hujan telah
berhenti hari ini!)
Jenis percobaan apa
yang telah tiba?
Misi pertama hari ini,
temukan suara alam.
Letakkan suara air yang
mengalir di lembah.
Apa suara yang mengelilingimu?
Suara mobil di jalan atau
suara dari tempat
kerja yang sibuk?
Apa kamu dikelilingi
oleh suara-suara dari
kota yang terus berkembang
atau indera beberapa orang?
Kapan terakhir kali
kamu mendengarkan dengan
penuh perhatian ke satu suara?
(Q. Apa kamu
pernah berpikir tentang)
(suara yang mengelilingi
dirimu sendiri?)
Aku pikir aku tidak
pernah mendengarkan
dengan penuh perhatian
atau hati-hati untuk itu.
Sangat sulit untuk mendengarkan
hanya satu suara akhir-akhir ini.
Aku rasa aku tidak
bisa mengingatnya
suara yang lewat.
Hari ini, di mana ada
beberapa orang
dan ada berbagai stimulasi,
kita terjerat dengan suara-suara
yang mengelilingi kita.
Suara apa yang mengelilingi
Pondok Kecil di Hutan?
Hari ini, kita akan pergi
menemukan satu suara
di antara mereka.
Mungkin, mata subjek B.
menjadi sedikit lebih bahagia.
Aku tidak bisa melihat apa-apa
karena di luar berkabut.
(Ini adalah menemukan suara alam)
Ke mana aku harus pergi?
Apa aku harus
menemukannya sendiri?
Mereka tidak menjawabku.
Baik, aku akan pergi
dan mencari sendiri.
Percobaan khusus untuk
subjek B yang selalu di dalam.
B pergi mencari lembah
secara membabi buta.
Kabut tebal...
Jarak pandangnya buruk, tapi
aku pribadi suka
cuaca seperti ini.
Bagaimana tempat ini akan
berubah ketika cuaca bagus?
Aku pikir
pada saat yang sama
aku berjalan sendirian
di hutan.
Sulit menemukan jalan
karena aku tidak bisa
melihat apa-apa, tapi
aku pikir di depan...
Aku bisa mendengar suara air.
Di sini...
Lebih sulit untuk melihat apapun.
Aku bisa mendengar suara
air dari suatu tempat.
Aku pikir kita hampir sampai.
Aku pikir itu di depan.
Aku pikir itu tepat di depan.
Sekarang,
aku menemukannya.
Subjek B menemukan lembah
hanya dengan suara air.
(Hmm)
Karena aku menemukannya,
aku akan pergi dan
mendapatkan suaranya
ini adalah misi untuk
mendapatkan suaranya.
Haruskah kita mendekat?
Menyeberangi batu-batu dan air,
Aku akan pergi ke tempat di mana
aku bisa mendengar lebih baik.
Sekarang,
itu untuk waktu yang singkat tapi
karena itu suara
yang menyenangkan,
Aku pikir itu baik untuk
semua orang mendengarnya.
Sebuah suara yang menyenangkan
terkandung oleh subjek B.
Haruskah kita
mendengarkannya bersama?
Karena pemandangannya
tidak bagus,
Aku khawatir tentang apa
aku bisa pergi dan
menemukannya dengan cepat.
Tapi karena aku bisa mendengar
lebih baik dari yang aku duga,
itu tidak sulit untuk
menemukannya.
Aku fokus pada telingaku,
untungnya,
aku bisa mendengar suara
air dengan sangat baik.
Suara tetesan air.
Aku menyukainya, pertama,
aku merasa baik
dan aku pikir yang terbaik adalah
aku tidak mendengar suara kota.
Itu hanya sebentar,
tapi saat aku memikirkannya,
Aku hanya bisa mendengar
suara yang menyenangkan.
Aku pikir tidak ada suara
yang membuat kita kesal atau
merusak perasaan kita.
(Ini adalah suara
yang dibuat oleh)
(hutan dan hujan yang
turun selama beberapa hari)
(Ketika hujan yang
turun di dalam hutan)
(melewati dan berkumpul)
(Lembah di sini muncul)
(untuk sesaat dan
menghilang dengan)
(suara yang menyenangkan)
(Kalau kamu mendengarkan
dengan penuh minat, maka)
(kamu bisa mendapatkan
kebahagiaan)
Itu langsung datang.
Sekarang, apa yang akan terjadi?
Wow.
(Minggu depan,
melaporkan percobaan)
(Percobaan kebahagiaan)
(mulai dengan sungguh-sungguh)
Aku pikir 3 jam akan termasuk
memasak, makan perlahan
dan mencuci piring, kan?
Tapi aku tidak tahu...
Apa aku bisa
menggunakan semua waktu.
Aku sangat bahagia.
Suara, bau, perasaan
dan secara pribadi, hujan turun
semuanya sangat bagus.
(Tetesan hujan di
ujung daun pinus)
(Letakkan mereka agar
mereka menjadi milikmu)
Ayo pergi.
(Hal-hal yang kita lewatkan)
(Namamu adalah)
Namamu adalah dandelion.
Aku berharap untuk meniup
biji dandelion dengan cepat.
Ta-da.
Pada hari ke-3 percobaan.
Aku telah menyelesaikan
semua percobaan,
dan akan pergi tidur sekarang.
Aku menantikan dan bersemangat
tentang apa yang
akan terjadi besok.
Kalau begitu,
sampai jumpa besok.