"Mi-sung-Li adalah desa kecil
yang terkenal akan beras dan apel-nya."
"Untuk beli segala sesuatunya,
aku harus pergi ke kota."
"Butuh waktu sejam
untuk pulang pergi."
-=KIM TAE-RI=-
"Dari Seoul, aku kembali ke rumah masa kecilku
3 bulan lalu saat musim dingin."
-=LITTLE FOREST=-
-=MUSIM DINGIN=-
"Saat cuaca dingin, aku ingin sekali
makan sup dari adonan tepung."
"Adonannya harus didiamkan selama 2 jam.
Waktu yang tepat untuk membersihkan salju."
Jae-ha?
"Satu suapan sup
saat kedinginan..."
"Sudah tak ada lagi beras
atau tepung yang tersisa."
"Aku harus ke kota
atau bilang ke bibiku."
"Atau aku bisa kelaparan."
"Aku tak ingin ada yang tahu
kalau aku di sini."
Song Hae-won!
Kapan kau kembali?
Kenapa tidak menelponku!
Tadinya mau menelpon
setelah selesai memotong kayu bakar.
Jangan bohong.
Harunya langsung telepon aku.
Aku mau jatuh!
Selamat datang.
Aku rindu padamu.
Tapi kenapa kau kembali?
Kau sudah lulus ujian?
Kenapa tidak menghubungiku dulu!
Apa pacarmu juga lulus?
Itu, ah...
"Ada teman yang menghantammu
tepat di tempat yang sakit."
"Eun-sook salah satunya."
Aku mengerti.
Kau tidak lulus sedangkan
dia lulus, huh.
Harga dirimu terluka makanya
kau kembali kemari untuk bersembunyi?
Dulu kau juga pernah begitu!
Saat hasil ujianmu tidak bagus. /
Hentikan!"
Kau diam saja dan
tak bisa dihubungi.
Itu sebabnya kau kembali, 'kan?
Tidak.
Aku kembali karena lapar.
Bukan karena cemburu?
Aku beneran lapar.
Apa?
Haruskah kita panggil Jae-ha kemari?
Jae-ha?
Sudah berapa lama dia kembali?
"Jae-ha kuliah di kampus terdekat
dan langsung dapat pekerjaan."
"Karena aku kuliah di Seoul,
kami jadi jarang kontak-kontakan."
"Dia membantu di perkebunan ayahnya
dan telah memulai kebun kecilnya sendiri."
Nomor 12, silakan!
"Eun-sook lulusan universitas dan
mendapat kerja di bank kota."
"Karena dia tak pernah tinggal jauh dari desa,
dia terus saja mengeluh bosan kehidupan di sini."
"Impiannya adalah melarikan diri
dari sini dan hidup di kota besar."
"Aku kerja paruh waktu dan belajar
untuk ujian jadi guru."
"Hidup di Seoul juga sangat mencekik."
"Makanan instan tidak bikin kenyang."
"Aku serius saat bilang
aku kembali karena lapar."
Terima kasih atas makanannya!
-=HOON=-
"Hae-won, aku lulus."
"Aku tak tahu dengan hasil ujianmu,
makanya aku tidak begitu senang."
"Telepon aku.
Aku tunggu."
Siapa?
"Babi hutan selalu berkeliaran
di waktu-waktu seperti ini tiap tahunnya."
"Bukankah tangisannya seperti manusia?"
"Suaranya terdengar seperti
wanita yang sedang menangis."
"Hentikan, Bu!
Menakutkan!"
-=BIBI BOK-SOON=-
Sedang apa kau di sini?
Bibi Bok-soon?
Bagaimana bibi tahu aku kemari?
Ada asap yang keluar
dari cerobongmu.
Kupikir ibumu yang kembali.
Bagaimana kabar bibi?
Apa Ibuku pernah kembali kemari?
Mana mungkin aku tahu.
Tak setiap hari aku kemari.
Dia bukan tipe orang yang
akan bilang kalau kembali.
Apa kau dan ibumu
saling kontak-kontakan?
Aigoo.
Kau sama seperti dia.
Apa?
Kupikir hanya ibumu yang aneh.
Kau juga unik ternyata.
Kau sangat mirip dengan dia.
Tentu saja mirip,
dia adalah adik ayahku.
Ayo sarapan dan
ambil beberapa persediaan makanan.
Tidak usah.
Aku takkan lama di sini.
Kapan kau akan pergi?
3 atau 4 hari lagi.
Bi, kalau ibuku kembali,
jangan bilang ke dia aku kemari.
Kumohon? /
Baik.
Tunggu apa lagi?
Ayo.
Pelan-pelan makannya.
Nanti tersedak.
Kenapa kau terlihat lesu begitu?
Pelan-pelan makannya!
Lezat soalnya! /
Dasar kau.
Coba juga acarnya.
Lama tidak ketemu. /
Lama tidak ketemu.
Untuk apa anjingnya?
Ini.
Menakutkan kalau tidur sendirian.
Bagaimana bisa anjing ini menghiburku?
Lagian aku juga akan segera pergi.
Menghangatkan,
makhluk hidup bisa menghiburmu.
Kalau kau akan segera pergi,
kenapa bawa banyak makanan?
Sampai jumpa.
Namanya Fivo!
Dia anakan kelima.
Hei!
Bawa dia kembali!
"Maaf, Hoon.
Akan kuhubungi kau nanti..."
Hei!
"Beberapa hari setelah
ujian masuk universitasku..."
Ibu! Aku lapar!
Ibu?
Ibu!
Bi Bok-soon, kau datang. /
Halo.
Ke mana ibumu pergi?
Dia tidak bilang apa-apa?
Dia tadi menemuiku dan
memintaku agar menjagamu.
Dia tak bilang alasanya.
Langsung pergi setelah bilang begitu.
Sudah makan?
Aku tidak lapar.
Kau bahkan belum lulus.
Dia memang gila!
Jangan khawatir.
Dia pasti segera kembali.
Aku rasa tidak.
Aigoo.
"Dalam surat tersembunyinya,
dia menuliskan alasan kenapa dia pergi."
"Tapi aku tidak mengerti sama sekali."
"Yang aku tahu pasti
dia takkan kembali dalam waktu dekat."
"Kami pindah kemari ke kampung
halaman Ayah saat usiaku 4 tahun."
"Itu karena ayahku sakit,
tapi setelah ayah meninggal kami menetap di sini."
"Aku penasaran dan sangat marah
dengan Ibuku yang tiba-2 pergi begitu saja."
"Aku ingin hidup dengan baik
dan membuktikan kalau aku tak butuh dia."
Ini, Hae-won!
Sepertinya kabar baik.
-=SURAT PEMBERITAHUAN PENERIMAAN=-
"Aku kembali tanpa menemukan jawabannya."
"Aku penasaran apa Ibuku menemukannya."
Kemari, Fivo.
Hei, mau kemana kau?
Bisakah kau tumbuk kacang merahnya?
Hei, aku ini tamu.
Dor! Dor!
Bisa-bisanya kau menyuruh tamu bekerja?
Apa ini?
Apa aku melakukannya dengan benar?
Ya.
Kau bagus sekali melakukannya!
Ya, nyonya.
Sudah kutumbuk semuanya!
Sekarang apa yang harus kulakukan?
Warnanya indah sekali!
Fivo! Fivo!
Duduk Fivo!
Fivo, duduk!
Berikan telapak tanganmu!
Anjing pintar.
Sudah selesai?
Hampir.
Lumayan, 'kan? /
Apanya?
Jae-ha.
Bagaimana menurutmu?
Maksudmu sebagai seorang pria?
Bukankah kita memanggilnya 'Tukang Ingusan'?
Sekarang kau melihat dia sebagai seorang pria?
Kau yang memberikan julukan itu!
Yah, soalnya tak ada pria lain
di desa ini.
Dia keren.
Aku tidak tertarik.
Urusan kencan...
Sama saja di sini maupun di kota.
Kalau begitu, jangan pernah meliriknya.
Dia itu milikku.
Paham?
Hei! /
Apa?
Dasar!
Baiklah.
Tada!
Bagaimana kau bisa mahir bikin kue beras?
Rasanya seperti kue buatan ibumu.
Kurasa buatanku lebih enak.
Tapi rasanya sedikit beda.
Apanya?
Buatan ibumu rasanya sedikit lebih manis.
Buatanmu rasanya lebih asin.
Bagaimana bisa kau masih mengingatnya?
Kurasa ini rasanya enak.
"Bagaimana dia tahu?"
"Ibuku menggunakan labu
makanya rasanya lebih manis."
"Sedangkan aku menambahkan sedikit garam
saat merebus kacang merahnya."
Dinginnya!
Nyalakan perapiannya.
Kau bilang mau menginap. /
Kapan?
Kau akan mengantarku pulang, 'kan?
Rumahmu kan tidak jauh dari sini.
Tidak ada lampu penerangan jalan!
Aku tak bisa melihat apa-apa.
Biarkan Fivo tidur di luar
kalau cuacanya hangat.
Aku sudah bilang 'kan
aku akan segera pergi dari sini.
Mau apa kau ke Seoul?
Kau gagal ujian, sudah keluar dari
kerjaanmu dan tidak komunikasi dengan pacarmu.
Di sini saja!
Ayo!
Aku akan datang lagi besok.
Aku pesan tempat duduk buat jam 7.
Dingin sekali. Ayo cepat. /
Hei!
Kau kenapa sih! /
Hei!"
Dasar bodoh.
Aneh sekali.
Apanya? /
Aku tak mengerti.
Hae-won.
Aneh sekali, dia tidak mencari ibunya.
Mereka berdua 'kan dekat.
Karena harga dirinya.
Dia pasti penasaran dan
marah pada Ibunya.
Tapi kalau dia mengekspresikannya,
dia merasa seperti dikalahkan.
Dia sudah berencana pindah
begitu tamat SMA.
Tapi ibunya malah mendahuluinya!
Harga dirinya pasti terluka.
Apa Ibu dan putrinya
memang seperti itu?
Justru karena mereka
ibu dan putrinya.
Hae-won itu gadis yang bangga
akan dirinya.
Dia mungkin bertengkar dengan
pacarnya karena hal itu.
Dia putus dengan pacarnya?
Aku tidak tahu.
Aku akan segera kembali.
Jangan khawatir.
Kapan?
Mungkin 1 atau 2 minggu lagi.
Akan kuhubungi kalau
sudah sampai.
Kenapa kau pergi ke sana?
Halo?
Aku tak bisa dengar!
Di sini sinyal-nya sulit sekali!
Halo? /
Nanti kutelpon lagi!
Song Hae-won.
Kenapa hidupmu sulit sekali?
Hidupmu sulit juga, 'kan?
Pencuri!
Pencuri! Pencuri!
Kau mengagetkanku.
Kenapa menyelinap di ladangku?
Tomatnya enak, 'kan?
Sangat Manis.
Tomat Seoul tak ada rasanya.
Tomat yang baru dipetik
rasanya memang beda.
Lihat dirimu!
Apa?
Aku bagga padamu.
Di mana kau belajar berladang?
Ayahku, para peladang lainnya,
dan Internet.
Hei nyuk, jaga ucapanmu kalau
bicara dengan Oppa, mengerti?
Oppa? Ulang tahunku padahal duluan
dari pada ulang tahun dia!
Hei, bekas lukamu sudah hilang.
Apa?
Ingat saat kau mencoba
menangkap tomat dengan mulutmu?
Kau jatuh di sana,
kepalamu terbentur dan berdarah banyak.
Kami kaget sekali
dan menangis bersamamu!
Benar!
Di mana ya?
Saat itu aku juga takut sekali.
Bagaimana kalau mengenang masa lalu?
Tangkap!
Kau tak bisa menangkapnya?
Kemari kau!
Kehilangan sentuhanmu?
Baik!
Aku siap!
Tangkap! /
Baik.
Coba lagi! Siap? /
Gak mau!
Tangkap!
Dasar kunyuk satu ini!
Satu, dua!
Ajja!
"Setelah berkeringat,
kau butuh alkohol."
"Saat malam panjang musim dingin,
Ibu kadang membuat Makgeolli."
Sikhye buat Hae-won.
Makgeolli buat Ibu.
Bersulang!
Apa rasanya enak?
Ingin coba yang ini?
Ya!
"Rasanya asam, tidak enak
dan orang dewasa menyukainya."
Gak enak sema sekali!
-= Diterjemahkan oleh Wicaksono =-
"Malt yang membuatnya jadi sikhye,
sedangkan raginya membuatnya jadi makgeolli."
(*gandum/beras terendam air ditaruh di atas nyiru sampai berkecambah)
Sempurna!
"Cara terbaik meminumnya adalah
bersama teman saat cuaca dingin."
Ini enak sekali!
Dingin! Tutup pintunya! /
Tidak mau!
Minum Makgeolli tuh harus
dengan udara dingin begini!
Hentikan omong kosongmu,
cepat tutup pintunya!
Tidak mau!
Apa itu tadi? /
Entahlah.
Apa yang tadi menyandungku? /
Tidak tahu.
Cepat mengaku!
Kenapa kau! /
Ingin mampus kau ya!
Hentikan!
Sedang apa kau?
Hai!
Kau sedang apa?
Kau tak lihat apa,
aku sedang memarkir sepeda motor?
Apa Jae-ha di sini?
Kau juga memanggilnya?
Kau pikir cuma kau
yang kuundang?
Bukan begitu.
Hai.
Dia mendorongku keras sekali!
Minggir!
Aduh, sakit tau!
Dingin sekali.
Minggir! /
Hei!
Bersulang!
Enak sekali rasanya!
Kau minum sekali teguk?
Karena kau kembali kemari,
kita bertiga bisa minum bareng.
Apa ini pertama kalinya
kita bertiga minum bareng?
Kurasa begitu. /
Benar.
Kenapa kau malah kembali kemari padahal
aku sudah bilang aku ingin ke sana.
Aku muak kerja di toko.
Bayarannya kecil.
Aku suka sekali drip kopi,
tapi aku tak sanggup membelinya.
Benar.
Kopi di sana berbeda.
Harganya mahal. /
Benar.
Kau tahu apa itu drip kopi?
Tentu saja.
Dia tidak tahu.
Aku bisa tahu dari wajahnya.
Satu gelas lagi.
Berhenti minum! /
Aku tidak mabuk!
Sudah cukup.
Hei! Hei!
Kau tidur?
Aku kedinginan.
Kalian tidak dingin apa?
Hidup di desa,
aku bisa lihat...
betapa hebatnya
pekerjaan bertani itu.
Tunas yang tumbuh
saat musim semi...
mereka tegak berdiri memandang putihnya langit
bagaikan roh keduniawian mungil...
Aku tak bisa menggambarkannya...
tapi kurasa aku telah memilih
pekerjaan yang hebat.
"Jae-ha itu keren saat mabuk."
"Dia kembali kemari
dengan sebuah jawaban."
"Sedangkan aku..."
"Karena sudah tidak tahan lagi
hingga akhirnya melarikan diri kemari."
Halo.
1 daging babi dan
1 ham dengan keju.
Tunggu sebentar.
Hei!
Hentikan!
"Tak adil rasanya kalau di sini
hanya musim dingin saja, benarkan?"
Benar atau tidak?
Hah?
Jawab aku.
"Jika aku tetap tinggal di sini
sampai hangatnya musim semi tiba,"
"akankah aku menemukan jawabanku?"
-=MUSIM SEMI=-
Terima kasih makanannya!
"Kentang ditanam pertama kali
saat musim semi."
"Meski cuaca dingin, hangatnya tanah
akan mendorong tunasnya tumbuh."
"Tunas, bunga serta buahnya..."
"Itu semua butuh waktu."
"Kau harus menunuggu."
"Kau harus menunggu."
"Tunggulah."
"Kau harus menunggu agar bisa
dapat makanan terbaik."
"Kau bisa dapat sayur musim semi dengan mudah,
tapi kalau kentang kau butuh kerja keras."
"Tanaman pakis musim semi harus
dikeringkan secara hati-hati dan
disimpan untuk dimakan saat musim gugur."
Aku bicara seolah akan
di sini sampai musim gugur.
"Saat tunas kentang-nya muncul,
waktunya memanen tanaman lain."
"Mulai sekarang,
tak ada lagi buang-buang waktu di ladang."
Apa ini cabe? /
Cabe pedas.
Tolong cabe pedasnya 3000 won. /
Baik.
Eun-sook!
Cara menanammu salah.
Benar kok!
Itu terlalu dekat!
Ulangi lagi. /
Tidak mau! Pergi sana!
Kalau kau menanamnya seperti itu,
nanti mereka tumbuhnya awut-awutan!
Minggir! /
Tidak mau!
Hei... hei... diam kalian,
pulang saja sana.
Ini salahmu. /
Kau pulang sana.
Tidak mau! Kau saja sana! /
Diam. Jangan berisik!
Apa? /
Lihat. Ulangi lagi.
Terima kasih makanannya!
Apa kau tidak takut tinggal di sana
tanpa CCTV dan kunci pengaman pintu?
Kau ngapain aja seharian?
Aku benci di desa karena
banyak serangga!
Nyamuk, cacing, lebah!
Menjijikan!"
Apa? Ada apa?
Ada serangga!
Tidak!
Halo, ulat!
Apa jatuh dari pohon?
Kau menyentuhnya? /
Hebat.
"Mereka tak tahu kalau aku adalah
produk dari tanah dan air pedesaan."
"Tentu saja,
ada beberapa hal yang bikin tak nyaman."
Fivo, Fivo!
Apa ini? Lihat!
Hae-won!
Makan ini!
Ahjussi!
Hae-won? Mau kemana kau?
Duduklah sini.
Kemari.
Kau ingin jadi guru?
Kau lulus tes-nya?
Kau punya pacar?
Bagaimana dengan kabar ibumu?
Apa dia menikah lagi?
Memang kenapa kalau dia menikah lagi!
Aku juga pasti akan begitu!
-=TUTUP SEDANG BERTANI DI LADANG=-
"Yang paling bikin jengkel."
"Ingatan tentang Ibu
setiap kali aku memasak."
"Rasanya seperti
aku selalu bersaing dengannya."
Fokus.
Memasak mencerminkan isi hatimu.
Kumohon keluarlah dari pikiranku, Bu.
Cara terbaik adalah
memakannya mentah-mentah,
tapi Ibu ingin buat
sesuatu yang unik.
Mulai lagi deh!
Bagaimana kalau pancake?
Pancake kubis?
Yang banyak!
Putar-putar di atasnya.
Seperti ini.
Mau coba?
Apa itu?
Pohon.
Cabang pohon.
Akan Ibu parutkan di atasnya.
Apa?
Itu aneh!
Jangan lakukan, Bu!
Jangan tambahkan cabang pohon!
Selesai!
Ini aneh!
Lihat!
Parutannya bergerak!
Ingin mencium aromanya?
"Aromanya sangat unik dan asli."
Kelihatan lezat, 'kan? /
"Aku pikir Ibuku jenius."
Ini sangat enak!
"Ibu tidak menciptakannya sendiri?"
Enak sekali!
Apaan sih?
"Kadang aku tahu kalau dia bohong,
tapi masakan Ibu tak pernah bikin bosan."
"Makanan unik memang bagus,
tapi kubis musim semi mentah-lah
yang punya rasa paling lezat."
"Semakin kau mengunyahnya,
semakin manis rasa yang kau dapat."
Sudah lama aku tak
mengantarkan surat ke tempat ini.
Hae-won, 'kan?
Benar.
Halo, Pak.
Tunggu, ahjussi!
Bisakah kau kembalikan suratnya?
Kenapa?
Soalnya...
Aku akan segera pergi.
Aku tak ingin ada surat datang kemari.
Aku tak bisa melakukannya.
Tidak ada alamatnya.
Suratnya tak bisa dikembalikan.
Dan Hae-won,
itu terserah padamu mau membacanya atau tidak,
tapi kewajibanku adalah mengantarkannya.
Itulah takdir pengantar surat.
Jadi?
Apa isinya?
Apa yang ditulis ibumu?
Resep roti kentang.
Aku sangat penasaran dengan itu.
Kau pernah makan buatannya, 'kan?
Rasanya enak sekali!
Aku mohon padanya agar memberitahuku,
tapi dia bilang dia akan mengajariku nanti.
Dia pergi meninggalkan rumah dan
mengirimiku resep roti kentang?
Tega benar dia.
Itu bagus malah
dan juga berguna.
Kalau begitu balas saja isi suratnya
dengan resep unik milikmu sendiri.
Aku tak tahu dia di mana.
Aku rasa hidupnya baik-baik saja.
"Aneh sekali.
Bagaimana dia bisa tahu aku kemari?"
-= Diterjemahkan oleh Wicaksono =-
-=MUSIM PANAS=-
"Tak peduli seberapa banyak
kucabuti rumput liar ini,
mereka terus saja tumbuh."
"Panasnya minta ampun."
Terima kasih.
Tidak, terima kasih.
Ini enak dan dingin. /
Cuacanya panas sekali, 'kan? /
Terima kasih.
-= Diterjemahkan oleh Wicaksono =-
-= Selamat Menonton =-
Es kopi? /
Terima kasih.
"Kami bertengkar karena
hal tak penting."
"Eun-sook mengeluh tanpa henti
soal manajer bank-nya."
Dia selalu berkeliaran
di luar kantor.
Kemudian muncul telat
saat kami mau tutup...
dan menyuruh kami
bekerja lagi!
Kenapa tak dari awal
dia bilang begitu ke kami?
Kalau aku tetap kerja di sini,
bisa-bisa aku kena kanker dan mati!
Kalau begitu berhenti saja.
Kalau memang bikin stress berat,
lebih baik berhenti saja.
Bisa-bisanya kau?
Apa?
Bisa-bisanya kau menyuruhku berhenti?
Kau tak peduli sama sekali padaku, 'kan?
Barusan aku bilang apa?
Kenapa aku mau ber-stress-2 ria
jika pada akhirnya akan berhenti juga?
Apa berhenti dari pekerjaan
bagimu semudah itu?
Seorang teman itu harusnya
mendukung dan memberi semangat.
Tapi kau malah bertingkah seolah
sok hebat begitu?
Aku tak pernah bisa curhat padamu!
Kau tak pernah mendengarkan!
Kau menyebalkan sekali!
Bikin tambah sesak tau!
Dia kenapa sih?
Dia akan datang.
Tapi ini menggangguku.
Ini tidak seperti dirimu.
Ingat saat kau dirundung saat kelas 4 SD?
Aku?
Kau tidak ingat?
Aku terkejut sekali
karena dirimu.
Anak lain pasti akan menangis
dan mengalami kesulitan.
Tapi kau tak peduli dan
membiarkan mereka melakukannya.
Rasanya malah seperti kau yang
menjauhi mereka bukannya kau yang dijauhi.
Setelahnya, mereka berhenti merundungmu.
Benarkah?
Menurutku kau keren sekali.
Kau tak ingat?
Tak terlalu.
Itu lho si Yong-hyun, Min-seok,
dan Soon-chun."
Yong-hyun sekarang jadi petani di sini.
Soon-chun buka toko pizza di Seoul.
Aku tak tahu kalau si Min-seok.
"Aku ingat."
Ibu, anak-anak lain merundungku.
Apa?
Kenapa?
Entahlah.
Mereka tidak menjawabku dan
tidak membiarkanku bermain dengan mereka.
Abaikan saja mereka.
Apa?
Jika kau menanggapi
perbuatan mereka,
mereka akan semakin senang
dan melakukannya lagi.
Kenapa?
Aku kesal, ibu bicara
seolah-olah itu tidak penting!
Ibu harusnya menghiburku!
Kau tahu apa yang paling
diinginkan oleh para perundung itu?
Melihatmu sedih.
Jadi, jika kau tidak sedih,
kau menang!
Berbalik.
Nomor 21!
Hei!
Apa ini?
La joie de vivre crème brulee.
Singkatnya Crème brulee.
Ini.
Pukul!
"Ibuku seperti seorang pesulap."
"Pesulap yang bisa mengubah
suasana hatiku dengan cepat."
Ini namanya crème brulee.
Crème brulee.
Ibu yang menciptakannya.
Sebenarnya namanya,
La joie de vivre crème brulee.
Tapi buatmu ibu singkat jadi crème brulee.
Crème brulee-lee-lee-lee.
Brulee-lee-lee?
"Ini Kepala Desa."
"Ada peringatan soal gelombang panas."
"Saat nenek Kim Yong-lae
memetik cabe kemarin sore,
dia jatuh pingsan karena panas
dan hampir meninggal."
"Tolong jangan bertani di siang bolong
dan banyak-banyak minum air."
Terima kasih.
Berhenti!
Aku menyiram pohon jujube-nya.
Lihatlah!
-= Diterjemahkan oleh Wicaksono =-
Panas banget.
Ibu tak masalah duduk-2 seperti ini.
Angin sepoi-sepoi-nya menyejukkan.
Apanya yang angin sepoi-sepoi? /
Astaga.
Kenapa rumput liarnya banyak sekali?
Kau sampai tak tahu itu
ladang melon atau bukan.
Nanti akan kucabuti.
Kenapa nanti?
Bagusan sekarang mencabutinya.
Jangan main-main saja, bekerjalah! /
Ya.
Nenek tidak meninggal, 'kan?
Kenapa juga nenek meninggal begitu cepat?
Kenapa Ibu tidak menghubunginya?
Berhentilah keras kepala.
Dia tak merestui pernikahan Ibu dengan ayahmu,
makanya Ibu bertengkar dengannya,
ibu bilang ibu akan
membuktikan kalau dia salah.
Aku bisa membayangkannya.
Ibu tidak mau berkencan lagi?
Ingin tahu saja.
Kuharap bukan karena diriku...
Kau sudah dewasa rupanya.
Apa karena diriku?
Kalau Ibu ingin,
Ibu pasti sudah berkencan.
Ibu berkencan cukup lama dengan ayahmu,
Ibu tak merindukannya sama sekali.
Ibu merindukan ayah?
Meski dilempar begitu,
tomatnya akan tumbuh tahun depan.
Menakjubkan sekali.
"Agar bisa tumbuh hanya
dengan melemparkannya seperti itu,"
"haruslah tomat yang masak yang tertanam
di luar dengan banyak sinar matahari."
"Itu artinya Ibu merindukan ayah."
"Tomat lemah terhadap hujan."
"Kalau hujannya terlalu lama,
batangnya akan jadi cokelat dan layu."
"Kemungkinannya adalah sukses atau gagal
jika menanam tomat di luar ruangan."
"Tahun ini, gagal."
Apa di situ ada keong?
Aku tak melihatnya di sekitar sini.
Hae-won!
Berapa banyak yang kau tangkap?
Kau ingin lihat?
Aw!
Mataku!
Di sini banyak sekali!
Di sini juga banyak!
Kau melakukannya juga pada pacarmu?
Apanya?
Menatapnya selagi dia makan?
Kenapa tanya?
Tidak kenapa-kenapa.
Apa bikin tak nyaman?
Kadang-kadang.
Dasar bodoh!
Jaman sekarang mana ada gadis yang
membuatkan bekal makan siang buat pacarnya?
Itu cuma ada di drama, bro.
Tak seorangpun melakukannya.
Kuharap lebih baik dia belajar.
Jangan ngeluh, bro.
Aku berhenti melakukan itu setelahnya.
Mungkin saja dia sedang menyombongkan diri.
Tapi aku kadung merasa terluka.
Itu sebabnya kau putus dengannya?
Apa?
Kami tidak putus.
Kenapa kau putus?
Siapa bilang aku putus?
Eun-sook.
Kenapa dia..!
Kau tahu 'kan,
Aku kembali ke sini
dan dia tetap di sana.
Kau keren sekali.
Tidak.
Aku menangis.
Benarkah?
Aku nangis parah saat putus.
Meninggalkan Seoul tidaklah sulit,
tapi meninggalkan dia sungguh menyakitkan.
Aku sangat menyukainya.
Apa yang kau katakan
saat kau putus?
Kalau aku tak ingin
menerima perintah dari orang lain.
Apa kau mabuk?
Kerja di perusahaan,
tak ada satupun yang
bisa kuputuskan sendiri.
Aku tak punya waktu untuk memikirkan
ataupun menikmati hidupku sendiri.
Cuma menunggu waktu gajian datang...
Tiba-tiba saja,
aku tersadar.
Melihat diriku hidup seperti itu,
bisa-bisa nanti malah aku jadi gila.
Terus dia bilang apa?
Apa?
Dia tidak percaya padaku. Dia malah mendoakan
semoga langgeng dengan gandengan baruku.
Aku datang!
Apa yang dia bawa?
Kalian sedang apa?
Bersenang-senang?
Jangan bersenang-senang
tanpa diriku!
Di sini licin!
Apa itu? /
Berat sekali!
Aku mencurinya saat
ayahku sedang pergi ke kota!
Kalau ketahuan,
mampus kau!
Hei, tak masalah. Akan kuisi dengan air.
Ada banyak di sini!
Kenapa kau membawa itu?
Ingin meminum semuanya?
Benar!
Ayo kita minum sampai mampus!
Kenapa?
Manajer sialanku itu tidak jadi
pindah ke cabang lain!
Aku bertahan selama ini karena
kupikir dia akan segera pergi.
Aku marah sekali!
Aku tak tahu harus bagaimana!
Beri aku cangkirnya.
Tak ada yang boleh pergi
sebelum ini habis!
Hei.
Ini bukan akar bunga bodark.
Ayahku dulu menanam pohon bodark.
Dasar!
Bodark? /
Ah dasar.
Gonggongan Bodark! /
Hentikan!
Gonggongan Bodark!
Jangan meludahiku!
Jijik tahu!
Hoon?
Aku tadinya mau menelponmu.
Sudah lama.
Aku tahu.
Aku sungguh-sungguh mengatakan ini.
Soal putus?
Itu juga.
Aku tahu ini sudah terlambat,
tapi selamat atas hasil ujianmu.
Terima kasih.
"Aku tak ingat
apa yang kukatakan setelahnya."
"Tapi 1 hal yang jelas kuingat.
"Aku bilang aku tidak pergi kemari,
tapi aku kembali kemari."
Asik!
Aku menang!
-=MUSIM GUGUR=-
Hei. /
Hei.
Ambil uang? /
Ya.
Sisa saldomu masih ada?
Sisa saldoku... tidak banyak.
Hei, jangan ke rentenir
kalau kau kehabisan uang.
Datanglah padaku, mengerti? /
Baik.
Mereka menakutkan! /
Aku tahu.
Haruskah kita ajak Jae-ha
makan di kota?
Dia sedang kerja.
Kenapa menghubunginya?
Kau sudah beritahu dia
kalau kau suka padanya?
Setelah semua yang telah kulakukan,
harusnya dia sih tahu.
Kalau kau tak bilang apa-apa,
mana mungkin dia tahu?
Jangan mulai berkhotbah deh.
Dasar.
Mereka takkan tahu kalau
kau hanya diam dan bersabar.
Kau harus mengeluarkannya atau
nanti malah membusuk di dalam.
Sampai ketemu. /
Dah!
"Aku menasihatinya begitu tapi
akupun pasti tak sanggup melakukannya."
Kartu ini ditolak, Pak.
Apa kau punya kartu lain atau uang tunai?
Jaman sekarang mana ada
yang bawa uang tunai?
Aku baru saja menggunakannya
di toko lain!
Gesek lagi!
Panggil manajernya!
"Aku cuma bisa menerimanya."
Dasar kau ini tak bisa apa-apa!
Berhenti buang-buang uang perusahaan dan
bekerjalah sesuai dengan gajimu!
Dasar kampret tak bertanggung jawab!
Apa?
Apa yang kau lakukan?
"Aku tidak bereaksi seperti Jae-ha."
Kaulah cintaku.
Demi dirimu Samudra Pasifik
dan Atlantik pun rela kusebrangi.
Kalau kau memanggilku,
aku akan langsung lari ke arahmu.
"Eun-sook juga bukan orang yang
bisa terus menahan amarah."
"Dia memukul kepala manajernya
dengan tamborin sebelum hari gajian."
"Untungnya, dia tetap dapat gaji
dan manajernya dipindah ke cabang lain."
"Sekarang, tinggal aku satu-satunya
yang menghalangi jalan Eun-sook."
Apa?
"Jika kau tidak pergi dari sini,
aku juga tidak.
Apa?
"Mari kita bersaing dengan
adil dan sehat untuk mendapatkan Jae-ha."
Apa maksudmu?
Kau takut kalah?
Apa?
Baiklah...
Astaganaga! /
Setuju.
Tak bisa dipercaya!
"Dia adalah mantan pacar Jae-ha."
Aku menggonggong pada
pohon yang salah.
Nenek moyang kita memang luar biasa.
Mereka membuat pepatah yang
menggambarkan situasiku saat ini.
Kau menyerah?
Kulitnya terlalu putih.
Aku tak punya peluang.
Mungkin pohonnya sudah tepat.
Teruskan menggonggong.
Saat mangsanya turun, langsung tangkap.
Bikin stress saja!
Ada yang bisa dimakan?
Kau bilang kalau aku memukul manajer,
kau mau beri aku makanan terbaik.
Benarkah?
Makanan terbaik adalah
makanan buatan sendiri.
Bukan kubis,
tapi cabe.
Cabe.
Itu terlalu banyak!
Nanti perut kita sakit!
Biarin, aku mau makan pedas sampai mati!
Enak?
Banget!
Kalian berdua bertengkar?
Pedas banget.
Tangisanku lebih banyak
dibanding saat aku dicampakkan.
Pake garpu sendiri!
Di mana gadis itu? /
Pergi.
Sudah pergi?
Kalian berdua bertengkar?
Dia cuma mampir.
Kenapa juga dia mampir
ke daerah pedesaan seperti ini?
Benar sekali, kenapa dia datang
saat aku sudah melupakannya?
Kau menangis?
Karena pedas.
"Aku dengar mantannya Jae-ha
masih belum bisa melupakannya."
"Tapi Jae-ha bilang ke dia..."
Aku menyukai orang lain.
"Waktu kecil, aku dengar cerita kalau
beruang keluar saat musim gugur."
"Meski itu tidak benar,
ingatan memberi dampak yang mendalam."
Sampai ketemu besok.
-= Diterjemahkan oleh Wicaksono =-
"Aku membuat kacang kastanye-nya
sedikit lebih manis biar bisa disimpan,
jadi aku takkan menghabiskannya sekaligus."
"Memandangi kaca karena merasakan
betapa enaknya kacang kastanye-nya
itu artinya sudah jauh masuk musim gugur."
Temanku Jae-ha,
si calon milyuner!
Sawahmu penuh dengan padi.
Kebun buahmu penuh dengan apel.
Sawahnya milik ayahku.
Tetap saja...
Kuberi kau sekarung beras kalau...
Kalau apa?
Membantuku memetik apel.
Jangan bermalas-malasan.
Apa?
Aku sibuk!
Aku harus bantu bibi
memetik cabai dan wijen.
Aku juga harus mencari
kacang kastanye dan kesemek kering.
Aku banyak kerjaan.
Katamu kau mau ke Seoul tapi malah
sibuk mengumpulkan persediaan makanan musim gugur.
Menyibukkan diri seperti itu
takkan menyelesaikan masalahmu.
Kau benar.
Aku harus segera balik ke Seoul
dan menyelesaikan masalah hidupku, iyakan?
Aku pergi!
Sialan!
Kenapa kau di luar
hujan-hujan begini?
Kau takut?
Tak apa.
Aku di sini.
Aku sudah pesan traktor
buat panen minggu depan.
Langit terkadang memang kejam.
Bibi sudah bekerja keras
di bawah panas terik matahari...
Benar-benar tidak adil.
Aigoo... kita bisa apa
kalau memang sudah takdirnya begini?
Jangan bekerja terlalu keras.
Harusnya aku balik kemarin.
Kita takkan menyelesaikannya!
Berhenti menggerutu dan bekerjalah!
Kita akan segera selesai.
Ini tidak ada akhirnya!
Aigoo... aigoo... punggungku!
Badainya juga sampai sini?
Ya. /
Sayang sekali.
Pelajaran berharga bagi
petani pemula sepertiku.
Kau menikmati hidup seperti ini
meski menjadi tani berat begini?
Mengalami kejadian seperti ini
memang menyebalkan sekali,
tapi aku sudah cocok
dengan pekerjaan ini.
Setidaknya tak ada penipuan
dan kecurangan dalam bertani.
Tubuhku memang sakit,
tapi pikiranku tidak stress.
Kau kenapa?
Aku mengikat batang padi kemarin.
Cuma seperti itu kau sudah kesakitan?
Apa?
Aku hampir mati tau!
Andai saja aku bisa tunjukkan
punggungku yang penuh koyo padamu.
Aigoo... aigoo... punggungku!
Pulang saja sana.
Bawa saja apel-apel
yang jatuh itu.
Kau bisa bikin
selai dengan itu.
Aku boleh pergi?
Ya!
Lebih baik kalau
kau pergi.
Tunggu!
Ambil ini.
Ini apel bagus.
Aku ingin memberikanya padamu kemarin.
Dia bertahan menghadapi serangan badai.
Tak seperti dirimu.
"Jae-ha benar."
"Aku mengabaikan hal paling penting..."
"...dan malah menghindari masalah
dengan pura-pura bekerja keras.
Ibu yang memilih hidup
seperti ini bukan aku.
Apa yang akan kau lakukan di kota?
Terus apa yang bisa dilakukan di sini?
Memasak dan mencabuti rumput liar?
Ibu mungkin ingin tinggal di sini selamanya,
tapi aku tidak!
Kalau kau memijatnya,
ini akan jadi kesemek kering lembut
saat musim dingin tiba.
Saat musim dingin tiba wajib
makan kesemek kering.
Apaan sih!
Aku berangkat.
Makan dulu sebelum berangkat.
Bu, aku sudah telat!
Aku mau tinggal
di sebelah halte bus di Seoul.
Di Seoul pasti lebih hangat, 'kan?
Aku pergi dulu!
"Hae-won, kau akan segera
meninggalkan tempat ini untuk kuliah."
"Ibu juga ingin pergi dan mencoba hal
yang dulu ibu tinggalkan karena nikah muda."
"Mungkin ibu akan gagal dan
semuanya sudah terlambat,"
"tapi ibu tetap ingin keluar dari gerbang
depan itu dan menikmati waktu ibu sendiri."
"Ibu selalu bilang
semuanya soal waktu."
"Ibu rasa sekaranglah
waktunya bagi ibu."
"Setelah ayahmu meninggal,
ibu tidak kembali ke Seoul..."
"...karena Ibu ingin kau tumbuh
dan bisa terikat dengan tempat ini."
"Saat segala sesuatunya terasa berat bagimu..."
"...ingatlah aroma tanah,
udara dan matahari tempat ini."
"Maka kau akan bisa mengatasi
masalahmu kemudian bangkit lagi."
"Anggap ini sebagai awal perjalanan panjang
untuk kembali ke rumah."
"Ibu selalu menyayangimu, Hae-won.
Dari Ibu."
"Sekarang aku mengerti
maksud isi surat Ibu."
Ibu?
Ibu di mana?
"Bagi Ibu..."
"...alam, memasak dan rasa cintanya untukku..."
"...adalah hutan kecilnya."
(dunianya)
"Aku juga harus menemukan
hutan kecil-ku sendiri."
"Malam itu, kutulis
surat balasan untuk Ibu."
-=Untuk Ibu=-
"Kalau kesemek keringnya
rasanya seenak ini..."
"...artinya sudah jauh
masuk musim dingin."
"Yang pertama lihat tulisan ini,
urus Fivo dan ayamnya."
Aku benar-benar marah.
Teganya dia tidak bilang-bilang.
Dia seperti gaji yang ada
di buku tabungan.
Kau berpikir dia akan tinggal,
tapi kemudian hilang dalam sekejap.
Kurasa dia tidak kabur.
Apa?
Kalian berdua saling kontak-kontakan?
Cuma perasaanku saja,
dia pasti akan segera kembali.
Benarkah?
Kenapa?
Bercocok tanam permanen.
Mungkin Hae-won sedang
mempersiapkan diri untuk bercocok tanam.
"Bawang awalnya adalah benih."
"Tanam benihnya saat musim gugur."
"Tutupi dengan tikar jerami
selama seminggu sampai tunasnya tumbuh."
"Kemudian pindahkan dan tanam
di tanah yang bagus dan berpupuk."
"Itulah bercocok tanam secara permanen."
"Artinya tak perlu ada pencangkokan,
hanya perlu menanam saja."
"Jika bisa melindunginya
sampai berakar..."
"...bawangnya takkan mati atapun layu
meski musim dingin."
"Bawang yang bertahan dari musim dingin
rasanya lebih manis dari bawang musim semi."
Semoga dia tahu kita melakukan ini
demi dirinya di saat cuaca dingin begini!
Dinginnya!
Ini pesanan saladnya.
Bilang saja kalau butuh sesuatu yang lain.
Terima kasih.
Tolong airnya. /
Baik.
Musim semi tiba!
Fivo!
Aku rindu padamu!
Bagaimana kau bisa sampai kemari?
Fivo!
Halo!
-= Diterjemahkan oleh Wicaksono =-
~ Terima kasih sudah menggunakan subtitle ini ~
~ Tolong jangan hapus credit subtitle-nya ~