Just Translate
BIOSKOP DIRUMAH ONLINE
Bangkok,20 April 2018
LIVE / 라이브 / Raibeu Episode 11
KARAKTER DAN TEMPAT YANG TERKAIT
DALAM DRAMA INI ADALAH FICTIONAL
EPISODE 11
Turun.
Lepaskan ini.
Lepaskan topengnya.
Sial.
Dia memiliki tindik. Itu Choi Jin.
Kau menangkapku.
Hei!
Kami ketahuan.
Ayo pergi.
Aku sangat kesal
Aku mungkin akan memukul mereka sampai
babak belur jika Aku tinggal di sini.
Tapi aku cukup yakin kamu tidak bisa menangkap kita.
Kami di bawah 14 tahun.
Kami berdua di bawah 14 tahun.
Kami baru 13 tahun.
-Kebaikan.
-Ya, lihat itu.
Aku kira Kamu mengalahkan kami polisi.
Jadi itu berarti
Kamu sadar bahwa Kamu akan dilindungi oleh
hukum bahkan jika Kamu melakukan kejahatan
karena Kamu berusia di bawah 14 tahun, Kamu bajingan kecil.
Tentu saja Aku tahu itu.
Kita bisa pulang sekarang, kan?
Semua anak di bawah umur harus dikirim pulang
antara tengah malam dan 6 pagi
Oleh karena itu, Kamu tidak dapat
mempertanyakan atau menahan kami.
Jika kita tidak mempertanyakannya, kita
tidak bisa menangkap Man-yong hari ini.
Maka semuanya akan menjadi rumit.
Apa yang kita lakukan?
Kamu anak-anak mungkin berpikir
bahwa Kamu sangat pintar.
Tapi kamu salah.
Aku akan... Maksud Aku,
kami polisi akan menunjukkan
betapa menakutkannya dunia ini
-jadi Kamu bisa belajar pelajaran Kamu.
-Aku juga.
-Kami juga.
Jeong-o, apa itu?
Seul-gi,
mengapa kamu di sini?
Tidak apa-apa.
Kamu baik-baik saja sekarang.
Ibu...
Semuanya baik baik saja.
-Ibu...
-Kamu baik-baik saja sekarang.
Dia mengatakan bahwa ayahnya
Menyentuh seluruh tubuhnya.
Tidak apa-apa.
Semuanya baik baik saja.
Ini dia.
Hanya karena Kamu polisi tidak
berarti Kamu bisa melakukan ini.
Kami adalah anak di bawah umur. Silakan kirim kami pulang.
- Atau kirim kami ke Juvenile Affairs.
- Tolong panggil ibuku.
Adalah melawan hukum untuk
membawa kita pada jam ini.
Polisi tidak boleh melanggar hukum.
-Ya.
-Lihat kamu, smarty-pants.
-Kamu sangat cerdas.
-Kau terlalu pintar untuk kebaikanmu sendiri.
Kamu harus memiliki banyak pengalaman.
Mengapa? Apakah ibumu berlutut
dan memohon petugas patroli
dan Juvenile Affairs setiap
kali kamu membuat masalah?
Dan jika Kamu bertindak
menyesal dan menyesal...
Hakim akan menempatkan Kamu di bawah perlindungan
karena Kamu berusia di bawah 14 tahun.
Maka Kamu akan tinggal di rumah
dan mainkan video game di bawah
perlindungan orang tua Kamu.
Maka Kamu akan mendapatkan pesanan layanan masyarakat,
dan Kamu akan setengah membersihkan toilet
di sekolah atau fasilitas kesejahteraan.
Aku rasa itu digunakan untuk menyelesaikan segalanya.
Itu benar. Mengapa?
Karena kita berusia 13 tahun.
Tapi itu hanya berlaku ketika Kamu
bertengkar dengan teman-teman Kamu.
Kamu jelas tidak tahu
hukum dengan cukup baik.
Tapi kali ini,
kamu tidak melakukannya sendiri.
Kalian memukuli seseorang bersama.
Jadi itu dianggap sebagai kasus khusus dari
serangan yang menyebabkan kerusakan fisik.
Kamu tidak hanya mencuri tas anak-anak.
Kamu menggunakan semprotan
lada ini pada beberapa orang
dan merampok mereka, jadi itu
adalah kasus pencurian khusus.
Kamu juga mengendarai sepeda motor yang dicuri,
dan kamu memukul seseorang dengan tas,
jadi itu juga perampokan.
Dalam kasus seperti ini, bahkan jika
Kamu berusia di bawah 14 tahun,
ajudikasi remaja
tidak akan menjadi satu, dua atau tiga,
seperti yang terjadi di masa lalu.
Sebaliknya, Kamu akan menerima
delapan, sembilan, atau sepuluh.
Kami akan memberi tahu Kamu apa itu.
Delapan dikirim ke tahanan
remaja selama satu bulan.
Sembilan dikirim ke tahanan remaja
jangka pendek selama enam bulan.
Sepuluh sedang dikirim ke tahanan
remaja jangka panjang hingga dua tahun.
Dengan kata lain,
Terlepas dari kenyataan bahwa Kamu berusia di bawah 14 tahun,
Kamu akan dikirim ke
pusat penahanan remaja.
Kamu tidak tahu itu, kan?
Ini adalah pertama kalinya Kamu melakukan
serangan khusus, pencurian, dan perampokan.
Kamu anak-anak pada dasarnya menghancurkan hidup Kamu
seharga 100.000 won.
Guys, mari kita mematuhi hukum dan
mengirim mereka pulang sekarang.
Jaga rumah mereka dan bawa
mereka untuk penyelidikan besok.
Kami akan menulis petisi yang menyatakan
bahwa mereka bukan hanya anak-anak
tetapi merupakan penjahat potensial.
Akibatnya, mereka tidak boleh dilepaskan.
Pastikan anak-anak ini dikurung
di pusat remaja kali ini.
Man-yong membuat kami melakukannya.
Kami mendapat sepeda motor darinya juga.
Kami hanya melakukannya untuk dibayar.
Dia mengatakan bahwa kita tidak akan dihukum
karena kita berusia di bawah 14 tahun.
Temukan Man-yong.
Sekarang, Kamu akan memanggil Man-yong
dan berbicara dengannya dengan tenang
seolah-olah tidak ada yang terjadi.
Katakan padanya bahwa kamu akan mengembalikan tas itu kepadanya
dan dia bisa bertemu denganmu di sini.
Sekarang juga.
Hei, Aku disini.
Hei, kalian di mana?
Kamu bajingan.
Ini jebakan, bukan?
Tidak, bukan itu. Dimana kamu sekarang?
Sial...
Jangan cengeng. Bangun, kamu punk!
Kapten An.
Kami mengirim Seul-gi ke
tempat ibu kandungnya.
CAPTAIN AN JANG-MI
Dia mengatakan bahwa dia akan menceraikan suaminya
dan membesarkan Seul-gi sendirian
jika dia menentang membesarkannya.
Baik.
Kami akan mulai mempertanyakan
ayah angkatnya sekarang.
Tidak ada kamera keamanan di dalam,
tapi kami mendapat rekaman dari
sebuah kamera di gedung terdekat
menunjukkan dia menganiaya
dirinya di belakang gedung.
Dia mengatakan bahwa dia akan membawanya ke sana
dan sering menyentuhnya di sekujur tubuhnya.
Dia pergi ke tempat Go-eun
karena dia membencinya.
Dia anak yang pintar.
Itulah mengapa hal yang lebih buruk dicegah.
Apakah ada tKamu-tanda penyerangan?
Untungnya, tidak ada satu pun.
Sama seperti kasus dari
tujuh tahun yang lalu.
Dasar bajingan licik.
Aku kira dia akan dibebaskan
dalam masa percobaan lagi
karena tidak ada tKamu-tanda penyerangan.
Hukum harus disalahkan.
Bagaimana bisa orang seperti dia
keluar dalam masa percobaan?
Menyiksanya adalah penyerangan!
- Kerja bagus.
-Terima kasih.
Dia hidup.
Di mana dia gantung diri?
Di ruangannya.
Dia menderita depresi
sejak pemerkosaan.
Untungnya, kakaknya menemukannya lebih
awal, jadi dia baik-baik saja sekarang.
Aku datang dari rumah sakit.
Ini adalah masalah nyata dengan
kasus-kasus kekerasan seksual.
Ada kemungkinan besar
untuk insiden sekunder.
Aku setuju.
Kasus perkosaan bulan lalu terjadi
di jalur kelima di Gunung Baekun.
Gadis ini, yang mencoba
bunuh diri, diperkosa
di jalan kedua di Gunung Baekun.
Dan setahun yang lalu,
ada kasus lain di jejak
11 Gunung Somyeong,
yang terhubung ke Gunung Baekun.
Ini
jelas merupakan kasus serial.
Para petinggi tidak berpikir demikian.
Adapun kasus di jejak
11 Gunung Somyeong,
korban melaporkannya kepada kami
dua bulan setelah itu terjadi.
Sementara kedua korban berada di sekolah menengah,
dan pelakunya mengambil label nama mereka,
apakah pelakunya menggunakan
kondom dan tikar tidak diketahui.
Korban tidak bisa mengingatnya.
Mereka juga terjadi di berbagai bidang.
Mereka mengatakan kita harus
melihatnya sebagai kasus terpisah,
dan kita tidak bisa memulai satuan tugas.
Jadi dengan kata lain, gadis cantik lainnya
harus diserang secara brutal seperti ini
agar polisi sadar, bukan?
Anggota Kongres terlalu egois
untuk peduli dengan memberi
kami lebih banyak tenaga kerja.
Di mana Man-yong?
Petugas Min.
Biarkan ayah Man-yong masuk
ke ruang interogasi.
Silahkan lewat sini.
Kalian harus menyebutnya sehari.
Ya, kerja bagus, kawan.
Kamu harus tidur.
Kamu harus segera kembali
bekerja, jadi pergilah.
-Sampai jumpa besok.
-Yakin.
-Ya.
-Selamat malam.
-Kamu juga.
- Bagaimana denganmu?
-Selamat malam tuan.
Aku akan melihat bagaimana itu terbentang.
- Katakan padaku ketika kau mendapatkan kabar.
-Ya pak.
-Pekerjaan yang bagus, Pak.
-Kamu juga.
-Kerja bagus.
-Terima kasih.
Kerja bagus, kawan.
-Pekerjaan yang bagus, Pak.
-Kamu juga.
Kerja bagus, pak.
Aku akan menunggu ketika Kamu menulis laporan Kamu.
Ayo ambil sesuatu untuk dimakan.
Ayo pulang dan makan.
Kamu bisa pulang.
Aku tidak akan lama.
Aku membawa pulang Lieutenant Lee,
jadi kamu sendiri.
Sial.
Bukankah seharusnya anak yang kamu
temukan masuk ke dalam sistem?
Jika ibu menikah lagi tetapi
membuat suaminya tetap gelap,
sesuatu seperti ini mungkin terjadi lagi.
Dia bisa membesarkan putrinya sendiri.
Tapi itu bukan hal yang mudah dilakukan.
Mengapa kamu berpikir demikian?
Aku dibesarkan oleh seorang ibu tunggal juga.
Aku lelah,
jadi Aku lebih baik pulang ke rumah setelah Aku selesai.
Aku akan melakukan pemeriksaan hujan.
Kamu tolol!
-Kau seharusnya belajar--
-Sir, tolonglah.
-Lepaskan Aku!
-Silahkan.
-Sir, tenanglah.
- Bagaimana dengan nilaimu?
-Sir, tolonglah.
-Mengapa membuang waktu--
Jangan lakukan itu di sini.
Bawa pulang Man-yong
dan ketika Juvenile Affairs memanggil...
Kru serangan tamparan senang
sengaja membingkai anak Aku untuk ini.
-... Penahanan remaja kali ini.
-Man-yong membuat kita melakukannya.
Kami mendapat sepeda motor darinya juga.
Orang yang merekam video ini
adalah Man-yong.
Tolong jangan berpikir tentang itu
menyalahkan anak-anak di
bawah umur yang miskin.
Aku percaya itu yang terbaik.
Ini hanya contoh
bukti yang kita miliki tentang Man-yong.
Letnan, Man-yong baru 17 tahun.
Polisi seharusnya memberikan
masa depan bagi anak-anak,
jadi jangan kasar padanya.
Jika pers tahu tentang bagaimana
Kamu dipukuli oleh remaja,
reputasi Kamu akan hancur
serta martabat polisi--
Martabat kita...
adalah milik kita yang perlu dikhawatirkan, jadi jangan ikut campur.
Sakit
akan segera pensiun,
jadi tidak ada reputasi yang perlu dikhawatirkan.
Aku m
melihat kasus ini.
Baik!
Kami akan melihat Kamu di pengadilan!
Sial.
Apakah kamu tidak tahu siapa aku?
Kamu pikir kamu siapa--
Kami sangat menyadari siapa Kamu.
Kamu berada di komite kekerasan sekolah,
pemimpin pengawasan lingkunganmu,
dan Kamu adalah CEO perusahaan
yang bernilai miliaran.
Kamu juga...
Seorang kandidat dewan yang
memiliki banyak kekuatan dan uang.
Terus? Apa yang berubah?
Apa yang harus kita lakukan?
Aku akan pergi ke tempat istri Aku.
Kamu sudah bercerai, Kenapa
kamu terus pergi ke sana?
Aku masih mencintainya meskipun perceraian kami.
Dan Aku harus mendapatkan mobil Aku. Mengapa?
Ponselmu berdering.
Kenapa kamu tidak mengangkatnya?
Ini ayah Aku, jadi Aku mengabaikannya.
Kenapa kamu mengabaikan ayahmu?
Aku akan pergi.
Aku suka Jeong-o banyak.
Aku tidak bisa membiarkan Myeong-ho memilikinya.
Sungguh psikopat.
AYAH
Apa?
Kamu menelepon, jadi apa yang Kamu butuhkan?
Apa yang sedang kamu lakukan?
Kenapa kamu tidak mengatakan apa-apa?
Aku senang kamu masih hidup.
Apa?
Aku senang tidak ada yang
terjadi, dan Kamu utuh.
Aku tahu bagaimana perasaan Kamu tentang hal ini,
tetapi ini adalah tindakan seorang anak yang belum dewasa.
Kamu terus memanggilnya anak kecil,
tapi dia bukan remaja biasa.
Dia mempekerjakan anak laki-laki di bawah umur
untuk menyerang seorang petugas polisi
yang sedang dalam perjalanan pulang.
Dia punya sepeda motor yang tidak terdaftar
dan memimpin pencurian.
Dia adalah tersangka kriminal.
Aku mengerti ini adalah
kasus emosional untuk Kamu,
-tapi jika kamu berpikir rasional--
-Aku akan
pastikan dia membayar untuk kejahatannya.
Ketika lukaku tidak lagi terlihat,
Aku mungkin menyesal tidak mengabaikan masalah ini
sebagai tindakan yang dilakukan oleh
seorang remaja yang tidak mengerti.
Namun, pemikiran itu belum
terlintas dalam pikiran Aku.
Kolega Aku dan Aku akan menulis petisi
meminta Man-yong untuk
dihukum oleh hukum.
Baik!
Ayo. Aku akan melihat Kamu di pengadilan!
Dipukuli oleh remaja adalah hal
yang tidak boleh dibanggakan.
Pak, Aku bertanya ini pada Kamu.
Untuk Man-yong,
jaga kata-katamu
dan berjuang sampai
akhir melawan polisi.
Apa?
Biarkan aku pergi sekali ini!
Ayah Aku akan membunuh Aku!
Ketika Man-yong ketahuan merokok,
dia memohon padaku untuk tidak memberitahunya ayah.
Dia pasti putus asa,
tapi aku tidak mendengarkannya.
Dia punya ayah
yang memukulnya ketika dia membuat kesalahan,
dan dia bertemu dengan seorang petugas
polisi yang mengabaikan permintaannya.
Kenapa kamu memaksa mereka seperti itu?
Kurang ajar kau!
Dia mungkin membenci
semua orang dewasa.
Masih,
Aku akan melakukan segalanya dalam kekuatan Aku
untuk melihat
bahwa dia dihukum oleh hukum.
Dia perlu tahu tindakan itu
berakibat.
Namun, Aku ingin Kamu, sebagai ayahnya,
untuk memikirkan masa depannya
dan memohon demikian
dia mendapat hukuman yang lebih rendah.
Dengan begitu,
sementara dia tidak mempercayai
siapa pun di dunia ini,
meskipun polisi membelakangi
dia ketika dia putus asa,
setidaknya biarkan dia tahu bahwa ayahnya
memiliki punggungnya.
Bawa Man-yong besok.
Pergi sekarang.
Bangun.
Ayo pergi.
Pergi.
Pulang ke rumah.
Anak-anak tidak pernah disalahkan.
Orang dewasa merusak mereka.
Orang dewasa merusak anak-anak,
dan anak-anak mendapat
masalah dan dihukum.
Anak-anak itu tumbuh besar
dan menghancurkan anak-anak mereka.
Polisi menangkap mereka,
tetapi kejahatan terus dilakukan.
Pulanglah, Han-sol.
Kamu tidak terlihat terlalu sehat.
Kenapa repot-repot mengantarku pulang?
Ini sangat merepotkan.
Hanya karena. Aku tidak bisa tidur.
ROOKIE TERAKHIR Aku
Apa yang sedang kamu lakukan?
MENTERI PERTAMA Aku
Aku menyesal Kamu terjebak dengan
seorang lelaki tua untuk seorang mentor.
Aku tahu.
Apa yang sedang kamu lakukan?
Kamu seperti ayah bagiku.
Kami bisa berpegangan tangan.
Kamu benar-benar tampak seperti ayah Aku.
Kamu bodoh.
-Pergi ke Sujeong-dong.
-Baik.
Kenapa Sujeong-dong?
Aku akan mengantarmu.
Mentor.
Kapan kamu pensiun?
Aku pikir Aku punya 32 hari untuk pergi.
Dia tertidur kapan pun dia mencoba belajar.
Suci...
Dia menonton film porno?
Aku seharusnya...
Sialan.
Itu benar-benar membuatku takut.
Jangan bangunkan dia. Dia hanya akan merasa terganggu.
Apa yang salah dengan tangan Song-Yi?
Sepertinya dia tergores.
Dia bilang dia menggaruk dirinya sendiri
saat melawan pacarnya.
Dia bertengkar dengannya?
Mengapa mereka bertengkar?
Bagaimana Aku tahu?
Dia mengatakan itu bukan apa-apa, bahwa
aku seharusnya tidak repot-repot.
Dia bilang dia akan menghadapinya.
Sayang.
Jang-mi.
Mengapa kamu terlihat sangat sedih?
Aku tahu.
Aku merasa sedih malam ini.
Haruskah Aku bernyanyi untuk Kamu?
Kamu terbiasa tidur nyenyak ketika aku bernyanyi untukmu.
Baik.
Terkadang jalan pulang
Terlalu panjang
Yang membuat Aku bahkan lebih aneh
Segera setelah Aku membuka pintu
Aku tertidur lelap
Ketika Aku bangun, tidak ada orang di sana
Ketika Aku meletakkan tubuh Aku
Oh Yang-Chon.
Ibumu.
Biarkan dia mati dengan bermartabat.
Di dalam bak kecil
Seekor siput kecil
Datang ke Aku
Dan dengan suara kecil
Itu berbisik
Ayahmu benar.
Suatu hari
Kami tidak melakukan apa pun untuknya
dan tidak bisa melakukan apa-apa lagi.
Di masa depan jauh
Untuk kedamaian pikiran kita,
-yaitu di ventilator.
-  Aku akan pergi ke tempat yang luas
-Bergerak di tempat tidur.
-  dan lautan kasar
di ujung dunia
T Kamu merasa menyesal?
Tak seorangpun
Dokter juga merekomendasikannya.
-  Sudah melihatnya, tapi
-Dia bilang dia tidak bisa bernafas sendiri,
-jadi kita harus melepaskannya.
-  Aku akan mengikuti
suara ombak
di suatu tempat dalam ingatanku
Aku akan pergi
Selama-lamanya
Berikan beberapa pemikiran serius.
Semua orang
Apakah mengemudi di suatu tempat di jalan itu
Aku berada di sebuah kafe di sudut jalan
Aku memegang sebatang rokok
Dan es krim yang meleleh
dan Aku menuju ke jalan
Matahari tinggi di langit
Dan itu menusukku
Gadis-gadis muda
terus diperkosa
di pegunungan di daerah tersebut.
-  Itu datang kepadaku
-Tapi...
-  Dan menyapa
- Tersangka tidak meninggalkan jejak.
Hatiku sakit.
Dan mulai bernyanyi
Suatu hari
Aku harus semakin tua.
-Di masa lalu, Aku bertekad
-  Di masa depan yang jauh
untuk menangkap si penyerang setiap
kali aku menemukan kasus seperti ini.
-  Aku akan pergi ke lautan luas dan kasar
-tetapi belakangan ini,
-  di ujung dunia
-Aku terus berkecil hati.
Haruskah Aku...
tinggalkan kekuatan?
Tak seorangpun
Kamu menghasilkan uang,
jadi haruskah aku menjadi
ibu yang tinggal di rumah?
Sudah melihatnya, tapi
Tapi Aku akan mengikuti suara ombak
Di suatu tempat dalam ingatanku
Aku akan pergi
Selama-lamanya
Sayang, aku akan serius memikirkan
apa yang kau katakan tentang ibuku.
Pastikan Kamu sarapan.
Ada beberapa ibu tunggal seperti ibumu yang
membesarkan anak-anak mereka dengan baik.
Tapi?
Seperti Petugas Senior Choi
berkata, mengirim Seul-gi
ke institusi mungkin lebih baik
daripada ibu kandungnya membesarkannya.
Bagaimana bisa lebih baik?
Mengirimnya ke institusi tidak
berarti hubungan mereka berakhir.
Jika ibunya bisa mengunjunginya seminggu sekali,
itu akan jauh lebih baik
secara finansial dan mental.
Ibunya sedang emosional sekarang
ketika dia tidak mampu membesarkannya.
-Punya suami tidak tahu.
-Aku bilang dia mau menceraikannya.
Ibumu dan ibuku...
Mereka berjuang.
Banyak.
Itu sebabnya Aku diabaikan.
Aku tidak tahu di mana Aku akan berada sekarang
jika Aku tidak memiliki saudara laki-laki Aku.
Ibuku seorang pecandu alkohol.
Aku ingin pergi ke panti asuhan
jika Aku bisa makan tiga kali sehari.
Jeong-o dan Sang-su, kenapa kalian
terlihat sangat serius sekarang?
Apakah Kamu berdua pacaran?
Kita akan.
Astaga, hentikan.
Jangan lakukan itu.
MINUM MERAH GINSENG
Minumlah semuanya.
Ini membantu Kamu mengatasi kelelahan.
Apakah Kamu mendengar percakapan kami?
Percakapan apa?
Pergi ganti baju. Mari makan.
Baik.
Jeong-o.
Silakan pergi dengan Sang-su, ya?
Aku akan senang memiliki
menantu sepertimu.
Astaga, sombong sekali.
Ms. Lee.
Bagaimana dengan Aku?
Berhenti makan makanan dengan jarimu.
Itu sangat kotor.
Kamu beruntung dia tidak mendengarnya.
Jika ibumu mendengar bahwa kamu
ingin tinggal di panti asuhan,
dia akan sangat sedih.
Baik Sang-su dan Petugas
Senior Choi ada benarnya.
Bercerai tidak mudah.
Kirim ibu Seul-gi paket
informasi pada institusi.
Kemana kamu pergi?
Aku akan memanggil Senior
Officer Choi dan meminta maaf.
Aku juga akan mengirim ibu Seul-gi
paket informasi tentang institusi.
Kamu mungkin benar kali ini.
Sang ibu akan menderita jika dia bercerai.
Ini akan membuat hal-hal lebih sulit untuk Seul-gi
juga, jadi aku akan melakukannya demi dia.
Kamu membantunya.
Dengan apa?
Kamu tidak harus mengambil sisi
Senior Officer Choi seperti itu.
Kamu seharusnya setuju dengan Jeong-o
dan mengadu mereka satu sama lain.
Aku tidak bisa berbohong.
Maka Kamu akan lajang selamanya
sementara Jeong-o dan Senior
Officer Choi menjadi lebih dekat.
Hanya melihat. Aku tahu Aku benar.
Lihatlah dia.
Haruskah Aku berbicara dengan nyaman sekarang?
Aku benar, bukan?
Mereka berdua semakin
dekat, saat Kamu sendirian.
YEOM SANG-SU
Apakah kamu bersenang-senang?
Mahyeon 1-dong, 124-7.
Kami menerima panggilan tentang kasus
penyerangan yang melibatkan dua tetangga.
Patroli 18 telah diberangkatkan. Panggilan terakhir.
Patroli 18 telah diberangkatkan.
Tolong kembali.
Kami harus berpatroli,
tapi aku tidak bisa membangunkannya
karena dia tertidur lelap.
Kami masih punya waktu, jadi Aku
akan membiarkan dia tidur lebih lama.
Aku benar, bukan?
Mereka terus mendekat,
sementara kamu sendirian dan kesepian.
Masuklah setelah satu menit.
Pria malang itu.
Kamu bisa minum ini.
Seung-jae menyukaimu.
Apa yang dia bicarakan?
Sudah waktunya untuk berpatroli, bukan?
Kenapa kamu duduk seperti itu?
Kamu akan mengatakan bahwa Aku gila jika Aku memberitahu
Kamu bahwa Aku ingin menciummu sekarang, bukan?
Ya, kamu sudah tahu.
Sentuh rambutku.
-Mengapa?
-Hanya mengacaukan rambutku,
dan katakan padaku untuk pergi, dapatkan tindakanku bersama,
dan kembali bekerja.
Tinggalkan, lakukan tindakan Kamu
bersama, dan kembali bekerja.
Kamu terlalu baik padanya.
Akan lebih mudah jika kamu membencinya.
Aku pikir Sang-su itu menyenangkan.
Dia imut dan nyaman berada di sekitar.
Bagaimana dengan Petugas Choi?
Aku hanya menyukainya.
Maka Kamu akan berakhir dengan Sang-su.
Seseorang yang membuatmu tertawa selalu menang.
Setidaknya dari pengalaman Aku.
Jangan absurd.
Aku senang kamu tidak terluka lagi.
Apakah kamu akan mengabaikan Aku sekarang?
Aku sama senangnya.
Aku setuju dengan kamu.
Akhirnya, dia berbicara.
Apakah kamu sudah makan?
Bagaimana matamu, Tuan?
-Hei!
-Ya pak?
Bantu aku dengan obat tetes ini.
-Yakin.
-Tentu saja.
Itu terlihat jauh lebih baik sekarang.
Kamu benar.
-seperti itu!
-Apakah kamu bercKamu?
-Kenapa kamu menyakitinya?
-Kau seharusnya melakukan lebih baik.
Aku akan membantu Kamu, Pak.
Aku akan memiliki ayah yang membantuku.
Apakah kamu dengar itu?
Sang calon ayah. Itu aku.
Kerjakan dengan baik kali ini.
Apakah Sang-su melakukannya.
Aku lebih teliti.
Nona, apa kau baik-baik saja? Bolehkah aku membantumu?
Aku m...
Aku di sini untuk mengajukan laporan.
Aku terlalu lemah sekarang.
Mantan pacarku
datang ke rumahku dan membunuh anjingku.
DAERAH TERLARANG
-Apa keadaan daruratmu?
-Saudara perempanku...
Dia diperkosa.
Kami berada di Gunung Somyeong.
Tolong bantu kami.
Saudariku, tolong... Adikku...
Bantu saudara perempuan Aku...
Anak-anak perempuan Aku aman
karena Aku akan melindungi mereka.
Tahukah kamu
saudari-saudari itu berasal dari
keluarga yang suaminya memukuli istri?
Iya nih.
Aku ingat melihat senyum cerah
mereka di foto di dalam rumah.
Jeong-o.
Naik senapan. Aku akan menyetir.
Sang-su, ikut dengan kami.
Aku ingin perimeter
diatur selebar mungkin!
Ke kanvas area untuk jejak kaki,
kami akan mengatur perimeter yang lebar!
-Yang jelas.
-Kami akan mengatur perimeter lebar!
Kami akan mengatur perimeter lebar!
Tim Forensik dipanggil
ke api di Mapo 1-dong.
Ini akan menjadi beberapa saat sebelum mereka sampai kepada kita.
Empat paramedis,
Nam-il, Jeong-o, dan Sang-su mengawal
para korban ke Sunflower Center.
Paramedis, yang tiba di sini lebih dulu, memotong
talinya untuk membebaskan adik perempuannya.
Menyelamatkannya lebih diprioritaskan
daripada melestarikan tempat kejadian.
Pelakunya merobohkan saudari itu,
tetapi dia bangun dan meminta bantuan.
Dia tidak tahu kapan
tepatnya semua ini terjadi.
Pelakunya menggunakan simpul cengkeh cengkeh.
dan mengamankannya dengan simpul datar.
Dia adalah pejalan kaki yang terampil.
Tali itu baru.
Jika dia berbelanja sebelumnya,
maka ini sudah direncanakan.
Apakah Kamu pikir itu adalah jejaknya?
Aku melihat jejak yang
sama saat datang ke sini,
tetapi mereka tersesat setelah
mencapai jejak pendakian.
Aku memperkirakan 280mm.
Berkat hujan tadi malam, kami
memiliki cetakan yang bersih.
Kami akan dapat menentukan
merek dan tempat penjualannya.
Kami akan mengidentifikasinya jika dia membayar melalui kartu,
dan mendapatkan wajah setelah kami
memeriksa rekaman pengawasan.
Akan butuh waktu lama.
Tolong jangan buat aku tinggal dengan ayahku.
KYEONG-JIN
HUBUNGI HISTORY KYEONG-JIN
Jika dia memperkosa di mana tali itu diikat,
harus ada tKamu-tanda perjuangan.
Mengapa tanah tidak terganggu?
Kami tidak akan tahu pasti
sampai Forensik sampai di sini,
tapi Aku pikir ini serial.
Penjahat itu
menyebarkan sesuatu di
tanah, menggunakan kondom,
dan tidak meninggalkan bukti.
Dia melakukan hal yang sama bulan lalu
di Gunung Baekun dekat sini.
Dia meninggalkan matras,
dan kami tidak menemukan apa pun di atasnya.
Apa yang aneh itu
kami menemukan jejak kakinya juga,
tetapi mereka berbeda.
Itu ukuran 295mm.
Mereka pasti lebih besar dari ini.
Kyeong-mi.
Dimana kamu?
Apakah kamu tidak akan pergi ke perpustakaan?
Di mana kamu, Kyeong-mi?
Kyeong-mi.
Kyeong-mi, kamu di mana?
Tinggalkan adikku sendiri!
KIM KYEONG-JIN
Dia memukul kakak perempuannya dengan batu
dan sebarkan gelarannya di sini.
Kata paramedis
gadis itu memanggil pemerkosaan
adik perempuannya.
Bukan hanya dia.
Sepertinya kakak
perempuannya diperkosa juga.
Sial.
Kami menemukan jejak anjing liar
jejak.
Dia tampak sangat berhati-hati.
Aku bertanya-tanya mengapa dia meninggalkan tali dan melarikan diri.
Itu pasti gonggongan anjing.
Kang Nam-il.
Bagaimana kabar para suster?
Tim medis hanya membawa mereka ke sebuah ruangan.
Di ambulans,
gadis yang lebih tua mengatakan mereka tidak diperkosa.
Beberapa pria memukul mereka,
dan dia ingin pulang
bukannya membicarakannya.
Begitu? Apa yang terjadi sekarang?
Petugas pusat keluar
pada kasus lain,
jadi Han Jeong-o masuk ke dalam untuk
membantu dokter membujuk mereka.
Seperti yang Kamu tahu, petugas laki-laki tidak bisa masuk,
jadi kami di luar.
Baik. Hubungi Aku secara berkala.
Trek menunjukkan gaya berjalan yang jelas.
Benarkah?
Aku ingin pulang ke rumah.
Kyeong-jin.
Mari kita pulang.
Ini masuk ke vagina Kamu
untuk mengambil bukti,
dan ini masuk ke anus Kamu.
Kirimkan kami pulang.
Adikku dan aku, kami berdua ingin pulang ke rumah.
Jika Kamu menolak untuk memberi kami sampel,
maka kami tidak bisa membantu Kamu.
Kami tidak bisa menangkap orang
yang melakukan ini padamu.
Dalam waktu singkat, kita
membutuhkan darah, urin,
-vaginal--
-Kami tidak diperkosa.
Aku sudah memberitahumu dan paramedis.
Dan di sini.
Kami tidak diperkosa.
Orang gila hanya memukul kami.
Dan
Aku tidak ingin menangkap
orang yang melakukan ini.
Adikmu berdarah dari bawah sana.
Kami punya catatan
dari Kamu menelepon untuk melaporkan perkosaannya.
Itu sangat menghancurkan,
tetapi ini bisa menyebabkan kehamilan.
Dia harus meminum pil
pagi setelah 72 jam.
Kamu tidak bisa pulang seperti ini.
Biarkan kami membantu Kamu.
Kamu berada di rumah kami terakhir kali.
Kamu tidak membantu kami saat itu.
Setelah kamu pergi,
ayah kami memukul kami lebih dari biasanya.
-Lupakan.
-Biarkan benar.
Kami tidak menolak untuk membantu Kamu.
Ibumu menolak bantuan kami.
Mari serahkan mereka ke
wali mereka untuk saat ini.
Kami memberikan pertolongan pertama,
dan kita tidak bisa mengambil
sampel jika korban menolak.
Biarkan Aku berbicara dengan mereka.
Ayo kita bicara di luar.
Apakah prioritas Kamu
menangkap pelaku
atau merawat gadis-gadis itu?
Tetap pada manual Kamu.
Jika korban menolak,
kita tidak bisa dan tidak
boleh melanjutkan lebih jauh.
Gadis-gadis itu terluka secara fisik
tetapi secara psikologis juga.
T Kamu berani...
Jangan dorong mereka.
Kami tidak dapat melanjutkan jika
mereka tidak memberikan pernyataan.
Bahkan jika kita menangkap pria itu,
kita tidak bisa menuntutnya.
Kejadian yang mengerikan ini
akan tersapu seolah
tidak pernah terjadi.
Aku seorang dokter,
dan para gadis adalah prioritasku.
Haruskah kita memanggil ibumu atau ayahmu?
Biarkan kami pergi.
Aku tidak bisa memaksamu memberikan sampel,
tetapi jika Kamu tidak membiarkan
kami menghubungi orang tua Kamu,
Aku tidak bisa membiarkanmu pergi.
-Seksual assault--
-Itu hanya penyerangan.
Bahkan jika itu hanya penyerangan,
Kamu menelepon polisi ke TKP.
Manual mengatakan
anak di bawah umur harus
diserahkan ke wali.
Berikan Aku nomor.
Ini kanker.
Sial.
Aku memiliki kecurigaan Aku, dan Aku benar.
Sayang.
Apa, pinjaman?
Saudaramu tidak pernah memiliki
ide bisnis yang bagus,
dan dia selalu menginginkan pinjaman.
Apakah Aku bank? Melakukan apapun yang Kamu inginkan!
Remortgage rumah atau menggadaikan Aku,
Aku tidak peduli!
Begitu...
Itu kanker.
Apa itu di bawahnya?
Ini?
Katakan saja!
Aku harus kembali bekerja.
Jika mereka menolak memberikan pernyataan,
kita tidak bisa menyusun
satuan tugas khusus.
Kami tidak tahu wajahnya, jadi kami tidak
bisa membuat sketsa dan go public.
Apa sekarang?
Apa lagi?
Kami harus menunggu korban lain.
Yang bisa kita lakukan adalah
menunggu anak-anak terluka.
Apakah mereka menyusun
satgas atau tidak,
Aku akan memeriksa rekaman kamera
dari Jalur 11 Gunung Somyeong
ke halte bus terdekat
paling dekat dengan TKP.
Tanpa surat perintah?
Aku akan meminta bantuan.
Aku akan menjalankannya oleh bos Aku.
Keluar.
Aku akan membelikanmu beberapa pakaian bersih dari rumah.
Kamu akan menghabiskan malam ini di tempat kerja.
Bye
LAGU-YI
Mantan pacarku
datang ke rumahku dan membunuh anjingku.
Apa yang terjadi?
Aku bermain-main dengan seorang teman.
Dia bilang dia menggaruk dirinya sendiri
saat melawan pacarnya.
Kenapa dia tidak menjawab?
Orang yang Kamu coba hubungi
tidak tersedia saat ini.
Nyonya, sebentar.
Aku pikir para gadis
menyembunyikan pemerkosaan dari ibu mereka.
Apakah Kamu memberi tahu mereka secara detail
kemungkinan kehamilan
atau penyakit menular seksual?
Dia melakukanya.
Sang ibu hanya akan mempercayai anak-anaknya,
dan anak-anak tidak akan mengakuinya.
Mereka bahkan menKamutangani
formulir untuk menolak bantuan kami.
Aku akan membawa mereka pulang.
Tidak ada ruang di dalam
mobil, jadi naiklah sendiri.
Apakah Kamu ingin naik bus?
Aku lebih suka berjalan.
Aku naik bus.
Aku akan pergi ke stasiun untuk mencari
tahu bagaimana kami dapat membantu mereka.
Cepatlah Kamu harus mengembalikan
senjata Kamu dan pulang.
Sudah hampir jam 10:50 malam.
Tentu saja aku akan pulang jam 11 malam.
Hanya 10:48.
Aku akan segera pulang.
Jeong Da-yeong.
Kamu terlalu khawatir.
Baik.
Aku akan meneleponmu ketika aku pulang.
Baiklah.
Bawa dia ke gunung!
Ini adalah telepon adik perempuan.
Para korban menolak memberi kesaksian,
jadi itu bukan kasus yang sah.
Karena itu, ini bukan bukti.
Bisakah Kamu mengembalikannya?
Aku hanya akan mengatakan selamat malam.
Aku akan menemuimu besok.
PEKERJA SENIOR CHOI MYEONG-HO
Apakah dia sudah gila?
Jeong-o, ada apa dengan kekacauan ini?
Tas dan pakaian Kamu
dilempar ke mana-mana.
Mengapa kotoran mereka ada di pakaianmu?
Jeong-o. Jeong-o?
Apakah kamu sedang mandi?
Jeong-o!
Apakah kamu jatuh?
Ya ampun.
Jeong-o, jawab aku!
Apakah kamu sakit?
Jeong-o, tolong buka!
Jeong-o!
Dia tidak bisa datang ke telepon.
Dia sedang mandi dengan Kyeong-mi.
Bu,
Aku menemukan telepon Kyeong-mi
di tempat kejadian.
Aku akan mampir untuk memberikannya padanya.
Aku akan meneleponmu ketika aku sampai di
sana, jadi tolong kirim Kyeong-jin keluar.
Di mana gadis-gadis itu?
Kyeong-mi,
tidak ada yang terjadi padamu.
Kamu tahu itu kan?
Kyeong-mi!
Kyeong-jin!
Kyeong-jin...
Kyeong-jin.
Kyeong-jin!
Kyeong-mi!
Aku baik-baik saja selama aku memilikimu.
Jadi, tarik diri Kamu bersama.
Kamu bisa mengatasi ini.
Apakah kamu sudah memanggil adikmu?
Dia tidak menjawab.
Kunci pintu sebelum tidur.
Hei!
Apakah kamu tidak mendengar Aku sekarang?
Aku mendapatkannya!
Lampu ruang tamu dan TV harus menyala
dan kait pintu atas dan
bawah harus dikencangkan.
Aku akan terus menelepon
Song-yi sampai dia pulang.
Puas?
Kamu...
Jika aku melihatmu menonton
film porno sekali lagi,
Aku akan mengalahkanmu.
Orang yang Kamu coba hubungi
tidak tersedia saat ini.
LAGU-YI
Tidak, hentikan. Lepaskan aku!
Lepaskan aku. Tolong jangan.
Aku ingin pulang ke rumah.
Tidak, jangan! Aku tidak mau!
Jangan!
Tidak, Aku ingin pulang.
Apa yang salah denganmu?
Tidak!
Tidak, jangan.
Aku ingin pulang ke rumah.
-Diam!
-Jangan lakukan ini!
Hentikan!
Apa apaan?
Ayah, apa yang kamu lakukan?
Ayah!
Ayah, tidak.
Ayah, berhenti!
Ayah, tolonglah. Kamu salah paham.
Apakah ini polisi?
Tolong hentikan ayahku.
Dia menyerang seseorang.
Halo?
Halo? Bagaimana Aku bisa membantu Kamu?
Berikan Aku telepon.
Ayah Aku ada di rumah.
Aku harus kembali dengan cepat.
Tentang hari ini...
Kamu tidak akan pernah bisa
melupakan apa yang terjadi.
Sama seperti bagaimana Aku
masih ingat apa yang terjadi...
jam 10:48 malam
hari itu 12 tahun yang lalu,
kamu tidak akan pernah...
lupa
apa yang terjadi hari ini.
LIVE / 라이브 / Raibeu Episode 11
Apa itu rasa tanggung jawab?
Tidak ingin melihat apa
yang terjadi hari ini lagi.
Bagaimana Kamu bisa memihaknya?
Dia adalah ayahmu sebelum dia seorang polisi.
Seorang kepala divisi patroli berarti...
Dia tidak bisa terbang atau pergi ke bawah tanah.
Jika kami memeriksa dua, tiga kali dan
tidak ada yang membeli sepatu itu,
lalu dari mana dia mendapatkannya?
Ibu Aku
tidak punya pilihan.