LIVE
English subtitle by Park Hye Lim
Ig: @nineukarr
dalam drama ini hanya fiksi semata.
[Episode 11]
Turun dari motor.
Lepaskan helmnya.
Lepaskan maskernya.
Ah sial.
Itu Choi Jin.
Kalian menangkapku.
Hei!
Kita tertangkap.
Ayo pergi.
Aku sangat kesal.
babak belur jika aku terus berada di sini.
 bisa menangkap kami.
Usia kami di bawah 14 tahun.
Kami semua di bawah 14 tahun.
Kami berusia 13 tahun.
- Aigoo.
Aku kira kalian memperdaya polisi.
Jadi itu artinya...
walaupun kalian melakukan kejahatan
karena kalian masih berusia di bawah 14 tahun.
Tentu saja aku tahu itu.
Kami bisa pulang sekarang, kan?
Semua anak di bawah umur harus dipulangkan
antara tengah malam sampai jam 6 pagi.
menginterogasi dan menahan kami.
kita tidak bisa menangkap Man Yong.
Apa yang akan kita lakukan?
kalian itu sangat pintar.
Tapi kalian salah.
Aku akan... maksudku...
menyeramkannya dunia ini,
- Aku juga.
- Aku juga.
Jeong Oh, apa yang ada di sana?
Seul Gi...
Kenapa kau di sini?
Tidak apa-apa.
Kau baik-baik saja sekarang.
Ibu...
Tidak apa-apa.
- Kau baik-baik saja sekarang.
Dia bilang kalau ayahnya
menyentuh seluruh tubuhnya.
Tidak apa-apa.
Semuanya baik baik saja.
Ini dia.
kau bisa melakukan hal semacam ini.
Pulangkan saja kami.
- Tolong hubungi ibuku.
menangkap kami saat ini.
Polisi tidak boleh melanggar hukum.
- Anak pintar!
- Kalian terlalu pintar akan kebaikan diri kalian sendiri.
Kalian harus punya banyak pengalaman.
dan memohon kepada kami
kali kalian membuat masalah?
menyesal dan bertobat...
perlindungan karena berusia di bawah 14 tahun.
Maka kalian akan tinggal di rumah
perlindungan orang tua kalian.
perintah layanan masyarakat,
 atau fasilitas kesejahteraan.
untuk menyelesaikan semuanya.
Benar. Lalu kenapa?
Karena kami berusia 13 tahun.
bertengkar dengan teman-teman kalian.
Kalian jelas tidak tahu hukum dengan baik.
Tapi kali ini,
memukuli seseorang bersama-sama.
penyerangan yang menyebabkan kerusakan fisik.
Kalian tidak hanya mencuri tas anak-anak.
lada ini pada beberapa orang
adalah kasus pencurian khusus.
Kalian juga mengendarai motor yang dicuri,
dan memukul seseorang dengan tas,
jadi itu juga perampokan.
kalian berusia di bawah 14 tahun,
keputusan Komnas Perlindungan Anak
seperti yang terjadi di masa lalu.
delapan, sembilan, atau sepuluh.
Kami akan memberi tahu kalian apa itu.
remaja selama satu bulan.
jangka pendek selama enam bulan.
jangka panjang hingga dua tahun.
Dengan kata lain,
kalian di bawah 14 tahun
pusat tahanan remaja.
Kalian tidak tahu itu, kan?
 khusus, pencurian, dan perampokan.
menghancurkan hidup sendiri
untuk 100.000 won.
mengirim mereka pulang sekarang.
mereka untuk investigasi besok.
bahwa mereka bukan hanya anak-anak
tetapi merupakan penjahat potensial.
Jadi mereka tidak boleh dibebaskan.
di pusat tahanan remaja.
Ini semua gara-gara Man Yong.
Kami mendapat motor juga darinya.
Kami melakukannya untuk mendapat bayaran.
karena kami di bawah 14 tahun.
Cari Man Yong.
Sekarang, kau akan menghubungi Man Yong
seolah-olah tidak terjadi apa pun.
mengembalikan tas itu padanya
dan dia bisa bertemu kalian di sini.
Sekarang juga.
Hei, aku sudah disini.
Hei, kalian di mana?
Dasar bajingan.
Ini jebakan, bukan?
Bukan kok. Dimana kau sekarang?
Sial...
Bangun kau brandal!
Kapten An.
tempat ibu kandungnya.
[Kapten An Jang Mi]
Dia bilang dia akan menceraikan suaminya
 dia menentang untuk membesarkannya.
Baik.
ayah angkatnya sekarang.
Tidak ada kamera CCTV di dalam,
sebuah kamera di gedung terdekat
dirinya di belakang gedung.
Seul Gi bilang dia membawanya ke sana
dan sering menyentuh sekujur tubuhnya.
karena dia membencinya.
Dia anak yang pintar.
Karena itulah hal yang buruk harus dicegah.
Apa ada tanda-tanda penyerangan?
Untungnya, tidak ada.
Sama seperti kasus tujuh tahun yang lalu.
Dasar bajingan.
dari masa percobaan lagi
karena tidak ada tanda-tanda penyerangan.
Hukum harus disalahkan.
bebas dalam masa percobaan?
Menganiyaya sama dengan penyerangan!
- Baik.
Dia masih hidup.
Di mana dia gantung diri?
Di kamarnya.
Dia menderita depresi sejak diperkosa.
awal, jadi dia baik-baik saja sekarang.
Aku baru saja dari Rumah Sakit.
kasus penyerangan seksual.
Kemungkinan besar ada kejadian sekunder.
Aku setuju.
di jalur kelima di Gunung Baekun.
Gadis ini, yang mencoba bunuh diri, diperkosa
di jalur kedua di Gunung Baekun.
Dan setahun yang lalu,
ada kasus lain di jalur 11 Gunung Somyeong,
yang terhubung ke Gunung Baekun.
Ini
jelas merupakan kasus berantai.
Para petinggi tidak berpikir seperti itu.
Ada pun kasus di jalur 11 Gunung Somyeong,
dua bulan setelah itu terjadi.
pelakunya mengambil papan nama mereka,
menggunakan kondom dan tikar.
karena area yang berbeda.
 sebagai kasus terpisah,
dan kita tidak bisa memulai satgas.
Jadi dengan kata lain, gadis cantik lainnya
harus diserang secara brutal seperti ini
agar polisi sadar, bukan?
Anggota Kongres terlalu egois
untuk memberi kita kekuasaan dalam mengatasinya.
Di mana Man Yong?
Petugas Min.
ke ruang interogasi.
Silahkan lewat sini.
Kalian harus menerima panggilan seharian.
Ya, kerja bagus.
Kalian harus tidur.
bekerja, jadi pergilah.
- Baik.
- Selamat malam.
- Selamat malam.
- Selamat malam.
Aku akan melihat bagaimana perkembangannya.
- Baik.
- Kau juga.
- Terima kasih.
Kerja bagus semuanya.
- Kau juga.
Kerja bagus.
Aku akan menunggumu saat kau menulis laporanmu.
Ayo kita makan sesuatu.
Ayo pulang dan makan.
Ayo kita makan sesuatu.
Ayo pulang dan makan.
Kau bisa pulang.
Aku tidak akan lama.
Aku akan mengantar Letnan Lee pulang.
Pulang saja sendiri.
Sialan.
temukan masuk ke dalam sistem?
 suaminya tidak tahu apa-apa
sesuatu seperti ini mungkin terjadi lagi.
Dia bisa membesarkan putrinya sendirian.
Tapi itu bukan hal yang mudah dilakukan.
Kenapa kau berpikir seperti itu?
 ibu tunggal juga.
Aku lelah,
rumah setelah aku selesai.
Aku akan menolak saranmu secara sopan.
Dasar bodoh!
- Pak, tenang.
- Tenang dulu.
- Bagaimana dengan nilaimu?
- Kenapa kau menghabiskan waktumu...
Jangan lakukan itu di sini.
Bawa pulang Man Yong
dan ketika Komnas Perlindungan Anak memanggil...
Anak buahmu melakukannya
dengan sengaja untuk membuat anakku seperti ini.
- Ini gara-gara Man Yong.
Kami mendapat motor darinya juga.
Orang yang merekam video ini
adalah Man Yong.
Tolong jangan berpikir untuk
bawah umur yang malang.
Aku percaya itu yang terbaik.
Ini hanya contoh
bukti yang kita miliki tentang Man Yong.
Letnan, Man Yong baru berusia 17 tahun.
masa depan bagi anak-anak,
jadi jangan terlalu kasar padanya.
Jika pers tahu kalau kau dipukuli remaja,
reputasimu akan hancur
serta martabat polisi...
Martabat kami...
adalah urusan kami, jadi jangan ikut campur.
Aku akan
segera pensiun,
jadi tidak ada reputasi yang perlu dikhawatirkan.
Aku...
akan menindak lanjuti kasus ini.
Baik!
Kami akan bertemu denganmu di pengadilan!
Sial.
Apa kau tidak tahu siapa aku?
Kau pikir kau siapa...
Kami sangat menyadari siapa Anda.
Anda berada di komite kekerasan sekolah,
pemimpin pengawasan di lingkungan Anda,
yang menghasilkan miliaran.
Anda juga...
kandidat dewan yang punya banyak kekuatan dan uang.
Lalu? Apa hubungannya?
Apa yang harus kita lakukan?
Aku akan pergi ke rumah istriku.
kenapa pergi ke sana?
walaupun kami sudah bercerai.
Kenapa?
Kenapa kau tidak mengangkatnya?
Ini dari ayahku, jadi aku mengabaikannya.
Kenapa kau mengabaikan ayahmu?
Aku pergi dulu.
Aku sangat menyukai Jeong Oh.
Aku tidak bisa membiarkan Myeong Ho memilikinya.
Dasar psikopat!
[Ayah]
Apa?
Apa?
Kau menelepon, jadi ada apa?
Apa yang kau lakukan?
Kenapa kau tidak mengatakan apa-apa?
Aku senang kau masih hidup.
Apa?
dan kau baik-baik saja.
Aku tahu perasaanmu saat ini,
tapi ini tindakan anak yang belum dewasa.
Kau terus memanggilnya anak kecil
tapi dia bukan remaja biasa.
Dia mempekerjakan anak di bawah umur
dalam perjalanan pulangnya.
Dia punya motor yang tidak terdaftar
dan memimpin pencurian.
Dia tersangka kejahatan.
Aku mengerti ini kasus emosional untukmu,
- Akan...
kupastikan dia membayar kejahatannya.
Ketika lukaku tidak terlihat lagi,
mengabaikan masalah ini
sebagai tindakan yang dilakukan oleh
seorang remaja yang tidak mengerti.
belum terlintas dalam pikiranku.
Aku dan rekan kerjaku akan menulis petisi
di hukum dengan hukum.
Baik!
Ayo. Aku akan bertemu denganmu di pengadilan!
 tidak boleh dibanggakan.
Aku meminta padamu.
Untuk Man Yong,
jaga kata-katamu
akhir melawan polisi.
Apa?
 Biarkan aku kali ini saja!
Ayahku akan membunuhku!
Ketika Man Yong ketahuan merokok,
dia memohon padaku untuk tidak memberitahu ayahnya.
Dia pasti putus asa,
tapi aku tidak mendengarkannya.
Dia punya ayah
 dia membuat kesalahan,
yang mengabaikan permintaannya.
Kenapa kau memaksa mereka seperti itu?
Dasar brengsek!
Dia mungkin membenci
semua orang dewasa.
Aku
akan tetap melakukan segalanya dengan kekuatanku
untuk memastikan
dia dihukum oleh hukum.
Dia harus tahu kalau
tindakannya akan berakibat fatal.
Namun, aku ingin Anda, sebagai ayahnya,
memikirkan masa depannya
dan memohon agar
dia mendapat hukuman yang lebih rendah.
Dengan begitu,
siapa pun di dunia ini,
 saat dia putus asa,
setidaknya biarkan dia tahu kalau ayahnya
selalu berada di belakangnya.
Bawa Man Yong besok.
Silahkan pulang.
Bangun.
Ayo pergi.
Pergi.
Pulang ke rumah.
Anak-anak tidak boleh disalahkan.
Orang dewasa merusak mereka.
Orang dewasa merusak anak-anak,
masalah dan dihukum.
Anak-anak itu tumbuh besar
dan menghancurkan anak-anak mereka.
Polisi menangkap mereka,
tapi kejahatan terus dilakukan.
Pulanglah, Han Sol.
Kau terlihat tidak sehat.
Ini sangat merepotkan.
Aku hanya... tidak bisa tidur.
[Bawahan terakhirku]
Kau sedang apa?
[Mentor pertamaku]
dengan mentor tua sepertiku.
Aku tahu.
Apa yang kau lakukan?
Kau seperti ayah bagiku.
Kita bisa berpegangan tangan.
Kau benar-benar mirip dengan ayahku.
Dasar bodoh.
- Baik.
Kenapa Sujeong-dong?
Aku akan mengantarmu.
Mentor.
Kapan kau pensiun?
Tersisa 32 hari lagi.
 mencoba untuk belajar.
Astaga...
Dia menonton film porno?
Aku seharusnya...
Aigoo.
Sungguh mengejutkan.
Dia hanya akan merasa terganggu.
Kenapa Son Yi?
Sepertinya tangannya terluka.
Dia bilang dia melukai dirinya sendiri
saat bertengkar dengan pacarnya.
Dia bertengkar dengannya?
Kenapa mereka bertengkar?
Bagaimana aku tahu?
jadi aku tak usah khawatir.
Dia bilang dia akan menghadapinya.
Sayang.
Jang Mi.
Kenapa kau terlihat sangat sedih?
Aku tahu.
Aku merasa sedih malam ini.
Haruskah aku bernyanyi untukmu?
saat aku bernyanyi untukmu.
Oke.
Terkadang jalan pulang
Terlalu lama
Yang membuatku lebih aneh
Setelah aku membuka pintu
Aku tertidur lelap
Ketika aku bangun, tidak ada orang di sana
Ketika membaringkan tubuhku
Oh Yang Chon.
Ibumu.
Biarkan dia mati dengan kemuliaan.
Di dalam bak kecil
Seekor siput kecil
Datang padaku
Dan dengan suara kecilnya
Dia berbisik
Ayahmu benar.
Suatu hari
Kita tidak melakukan apa pun untuknya
dan tidak bisa melakukan apa-apa lagi.
Di masa depan yang jauh
Untuk menenangkan pikiran kita,
-  Aku akan pergi ke tempat yang luas
- dan lautan kasar
di ujung dunia
Jangan merasa menyesal.
Tak seorang pun
Dokter juga merekomendasikannya.
- Dia bilang dia tidak bisa bernafas sendiri,
- Aku akan mengikuti
suara ombak
di suatu tempat dalam ingatanku
Aku akan pergi
Selama-lamanya
Pikirkan dengan serius.
Semua orang
Mengemudi ke suatu tempat di jalan itu
Aku berada di sebuah kafe di pinggir jalan
Aku memegang sebatang rokok
Dan es krim yang meleleh
dan aku menuju ke jalan
Matahari tinggi di langit
Dan itu menusukku
Gadis-gadis muda
terus diperkosa
di pegunungan di daerah itu.
- Tapi...
- tersangka tidak meninggalkan jejak apa pun.
Hatiku sakit.
Dan mulai bernyanyi
Suatu hari
Aku semakin tua.
- Di masa depan yang jauh
kali aku menemukan kasus seperti ini.
- tapi belakangan ini,
- aku terus berkecil hati.
Haruskah aku...
meninggalkan akademi?
Tak seorang pun
Kau menghasilkan uang,
ibu rumah tangga saja?
Sudah melihatnya, tapi
Tapi aku akan mengikuti suara ombak
Di suatu tempat dalam ingatanku
Aku akan pergi
Selama-lamanya
apa yang kau katakan tentang ibuku.
Jangan lupa sarapan.
membesarkan anak-anak mereka dengan baik.
Tapi...
Seperti yang Senior Choi bilang, mengirim Seul Gi
daripada dibesarkan ibu kandungnya.
Apanya yang lebih baik?
berarti hubungan mereka berakhir.
Jika ibunya bisa mengunjunginya seminggu sekali,
itu akan jauh lebih baik secara finansial dan mental.
saat dia tidak mampu membesarkannya.
- Kubilang dia mau menceraikannya.
Ibumu dan ibuku...
Mereka berjuang.
Sangat keras.
Karena itulah aku diabaikan.
jika tidak ada kakaku di sampingku.
Ibuku seorang pecandu alkohol.
Aku ingin pergi ke Panti Asuhan
agar aku bisa makan tiga kali sehari.
Kenapa kalian berdua terlihat serius?
Apa kalian berdua pacaran?
Kita akan pacaran.
Astaga, hentikan.
Jangan lakukan itu.
[Minuman Ginseng Merah]
Minumlah semuanya.
Itu akan membantu dalam mengatasi kelelahan.
Apa kau mendengar obrolan kami?
Obrolan apa?
Ganti baju dan ayo kita makan.
Baik.
Jeong Oh.
Berkencanlah dengan Sang Su!
Aku akan senang punya menantu sepertimu.
Astaga, judes sekali.
Ahjumma.
Bagaimana denganku?
Itu sangat jorok.
Kau beruntung dia tidak mendengarnya.
ingin tinggal di panti asuhan,
dia akan sangat sedih.
Sang Su dan Senior Choi ada benarnya.
Bercerai itu tidak mudah.
Asuhan ke ibunya Seul Gi.
Mau kemana?
dan meminta maaf padanya.
Aku juga akan mengirim informasi tentang
Panti Asuhan ke ibunya Seul Gi.
Kau mungkin benar kali ini.
Ibunya akan menderita jika dia bercerai.
aku akan melakukannya demi dirinya.
Kau membantunya.
Dengan apa?
Kau tidak perlu membahas saran Senior Choi.
Kau seharusnya setuju dengan Jeong Oh
dan mengadu domba mereka.
Aku tidak bisa berbohong.
Lalu kau akan lajang selamanya
sedangkan mereka semakin dekat,
Lihat saja. Aku pasti benar.
Eheeem :p
Haruskah aku bicara dengan nyaman sekarang?
Aku benar, bukan?
dekat, saat kau sendirian.
[Yeom Sam Su]
Kau senang?
Mahyeon 1-dong, 124-7.
penyerangan yang melibatkan dua keluarga.
 Panggilan terakhir.
Patroli 18 berangkat.
Tolong kembali.
Kami harus berpatroli,
karena dia tidur dengan nyenyak.
akan membiarkan dia tidur lebih lama.
Aku benar, kan?
Mereka semakin dekat,
sementara kau sendirian dan kesepian.
Masuklah setelah satu menit.
Pria malang itu.
Minumlah ini.
Seung Jae menyukaimu.
Apa yang dia bicarakan?
Sudah waktunya untuk berpatroli, bukan?
Kenapa kau duduk seperti itu?
 aku ingin menciummu sekarang, bukan?
Rupanya kau sudah tahu.
Sentuh rambutku.
- Kusutkan rambutku,
dan segera sadar
dan kembali bekerja.
Pergi, sadarlah, dan kembali bekerja!
Kau terlalu baik padanya.
Akan lebih mudah jika kau membencinya.
Kupikir Sang Su itu lucu.
Dia lucu dan menyenangkan.
Bagaimana dengan Senior Choi?
Aku hanya menyukainya.
Maka kau akan berakhir dengan Sang Su.
Seseorang yang membuatmu tertawa selalu menang.
Pengalamanku seperti itu.
Jangan konyol!
Aku senang kau tidak terluka lagi.
Apa kau akan mengabaikanku sekarang?
Aku juga senang.
Aku setuju denganmu.
Akhirnya, dia bicara.
Kau sudah makan?
Bagaimana matamu?
- Ya?
Bantu aku meneteskan obat ini.
- Baik.
Matamu terlihat jauh lebih baik sekarang.
Kau benar.
- Apa yang kau lakukan?
- Kau seharusnya melakukannya dengan baik.
Aku akan membantumu.
Aku ingin di bantu calon ayah.
Kau dengar itu?
Calon ayah. Itu aku.
Lakukan dengan baik.
Sang Su sudah melakukannya.
Aku lebih teliti.
Ada yang bisa kubantu?
Aku...
di sini untuk mengajukan laporan.
aku merasa lemah sekarang.
Mantan pacarku
datang ke rumahku dan membunuh anjingku.
[Daerah Terlarang]
- Adikku...
Dia diperkosa.
Kami berada di Gunung Somyeong.
Tolong bantu kami.
Adikku, tolong... Adikku...
Tolong adikku...
 aku akan melindungi mereka.
Apa kau tahu
suaminya sering memukuli istrinya?
Ya.
mereka dalam foto di rumahnya.
Jeong Oh.
Aku akan menyetir.
Sang Su, ikutlah dengan kami.
 diatur seluas mungkin!
Untuk meneliti area jejak kaki,
kami akan mengatur garis polisi yang luas!
- Kami akan mengatur garis polisi yang luas!
Kami akan mengatur garis polisi yang luas!
 Kebakaran di Mapo 1-dong.
Kita harus menunggu beberapa saat.
Empat petugas medis,
 para korban ke Pusat Sunflower.
memotong talinya untuk membebaskan adiknya.
daripada menjaga TKP.
bangun dan langsung minta bantuan.
Dia tidak tahu kapan tepatnya semua ini terjadi.
Pelakunya menggunakan simpul seperti itu
dan mengamankannya dengan simpul datar.
Dia pejalan kaki yang terampil.
Tali itu baru.
maka ini sudah direncanakan.
Kau pikir itu jejaknya?
Aku melihat jejak yang sama saat datang ke sini,
mencapai jalur pendakian.
Aku memperkirakan ukurannya sekitar 280mm.
punya jejak kaki yang utuh.
Kita bisa menentukan merek dan tokonya.
Kita akan mengidentifikasinya jika di bayar dengan ATM
 memerikasa kamera CCTV.
Akan membutuhkan waktu yang lama.
Tolong jangan biarkan aku tinggal dengan ayahku.
[Kyeong Jin]
[Catatan Panggilan - Kyeong Jin]
Jika dia memperkosa di mana tali itu diikat,
harus ada tanda-tanda perlawanan.
Kenapa tanahnya tidak terganggu sedikit pun?
Kita tidak tahu pasti sampai tim forensik datang,
tapi kupikir ini pemerkosaan berantai.
Penjahat itu
membentangkan sesuatu di tanah, menggunakan kondom,
dan tidak meninggalkan bukti.
Dia melakukan hal yang sama bulan lalu
di Gunung Baekun dekat sini.
Dia meninggalkan tikar,
dan kami tidak menemukan apa pun di atasnya.
Yang aneh
kami menemukan jejak kakinya juga,
tapi berbeda.
Ukurannya 295mm.
Jejaknya pasti lebih besar dari ini.
Kyeong Mi.
Kau dimana?
Kau tidak akan pergi ke perpustakaan?
Kau dimana Kyeong Mi?
Kyeong Mi.
Kyeong Mi, kau di mana?
Lepaskan adikku!
[Kim Kyeong Jin]
Dia memukul kakaknya dengan batu
dan membentangkan tikarnya di sini.
Menurut petugas medis,
kalau adiknya diperkosa.
Bukan hanya dia.
Sepertinya kakaknya juga diperkosa.
Sial.
Kami menemukan jejak anjing liar
di atas jalan.
Dia tampak sangat berhati-hati.
meninggalkan tali dan melarikan diri.
Pasti karena gonggongan anjing.
Kang Nam Il.
Bagaimana kabar mereka?
Tim medis membawa mereka ke sebuah ruangan.
Di ambulans,
 bahwa mereka tidak diperkosa.
Beberapa pria memukul mereka,
dan dia ingin pulang daripada memperpanjangnya.
Lalu? Apa yang terjadi sekarang?
Petugas pusat di luar kasus ini,
membantu dokter membujuk mereka.
Seperti yang kau tahu, petugas laki-laki tidak bisa masuk,
jadi kami menunggu di luar.
Baik. Hubungi aku secara berkala.
Jalur jejak kakinya menunjukkan gaya berjalan tertentu.
Benarkan?
Aku ingin pulang.
Kyeong Jin.
Ayo kita pulang.
Masukan ini ke vaginamu
untuk mengambil bukti,
dan ini ke anusmu.
Antar kami pulang.
Kami berdua ingin pulang.
Jika kalian menolak untuk memberi sampel,
maka kami tidak bisa membantumu.
yang melakukan ini padamu.
membutuhkan darah, urin,
- Kami tidak diperkosa.
Aku sudah memberitahumu dan petugas medis.
Dan di sini.
Kami tidak diperkosa.
Orang gila yang memukul kami.
Dan
orang yang melakukan hal ini.
Adikmu berdarah dari bawah sana.
Kami punya catatan
panggilanmu yang melaporkan pemerkosaan.
Itu sangat menghancurkan,
tapi ini bisa menyebabkan kehamilan.
pagi setelah 72 jam.
Kalian tidak bisa pulang seperti ini.
Biarkan kami membantu.
Kau berada di rumah kami terakhir kali.
Kau tidak membantu kami saat itu.
Setelah kau pergi,
ayah kami memukul kami lebih dari biasanya.
- Mari perjelas.
Kami tidak menolak untuk membantu kalian.
Ibumu menolak bantuan kami.
wali mereka untuk saat ini.
Kami memberikan pertolongan pertama,
sampel jika korban menolak.
Biarkan aku bicara dengan mereka.
Ayo kita bicara di luar.
Apa prioritasmu
menangkap pelaku
atau merawat mereka?
Tetap pada protokol.
Jika korban menolak,
boleh melanjutkan lebih jauh.
tapi secara psikologis juga.
Jangan berani...
Jangan menekan mereka.
mereka tidak memberikan pernyataan.
Bahkan jika kami menangkap pria itu,
kami tidak bisa menuntutnya.
Kejadian yang mengerikan ini
tidak pernah terjadi.
Aku seorang dokter,
dan mereka adalah prioritasku.
Haruskah kami memanggil ibumu atau ayahmu?
Biarkan kami pergi.
Aku tidak bisa memaksamu memberikan sampel,
kami menghubungi orang tuamu,
aku tidak bisa membiarkanmu pergi.
- Itu hanya penyerangan.
Bahkan jika itu hanya penyerangan,
kau menghubungi polisi ke TKP.
Protokol menyatakan
diserahkan ke walinya.
Berikan nomornya.
Ini kanker.
Sial. Aku sempat curiga dan benar.
Ya sayang.
Apa, pinjaman?
ide bisnis yang bagus,
dan dia selalu menginginkan pinjaman.
 apa pun yang kau inginkan!
Mengendalikan rumah atau aku.
Aku tidak peduli!
Jadi...
Itu kanker.
Apa itu di bawahnya?
Ini?
Katakan saja!
Aku harus kembali bekerja.
Jika mereka menolak memberikan pernyataan,
kita tidak bisa menyusun satuan tugas khusus.
bisa membuat sketsa dan mempublikasikannya.
Bagaimana sekarang?
Apa lagi?
Kita harus menunggu korban lain.
menunggu anak-anak terluka.
satgas atau tidak,
aku akan memeriksa rekaman CCTV
dari Jalur 11 Gunung Somyeong
ke halte bus terdekat
yang paling dekat dengan TKP.
Tanpa surat perintah?
Aku akan meminta bantuan.
Aku akan melakukannya dengan atasanku.
Keluar.
 pakaian bersih dari rumah.
Kau akan menghabiskan malam ini di tempat kerja.
Aku pergi dulu.
[Song Yi]
Mantan pacarku
datang ke rumahku dan membunuh anjingku.
Kau kenapa?
Aku bermain-main dengan temanku.
Dia bilang dia melukai dirinya sendiri
saat bertengkar dengan pacarnya.
Kenapa dia tidak menjawab?
Nomor yang Anda hubungi tidak tersedia saat ini.
Bu, tunggu sebentar.
Kupikir mereka
menyembunyikan pemerkosaan dari ibu mereka.
Apa kau memberi tahu mereka secara detail
kemungkinan kehamilan
atau penyakit seksual menular?
Dia memberitahunya.
Ibunya hanya akan mempercayai anak-anaknya,
dan anak-anak tidak akan mengakuinya.
formulir untuk menolak bantuan kita.
Aku akan mengantar mereka pulang.
Mobilnya penuh, jadi pulanglah sendiri.
Kau ingin naik bus?
Aku lebih suka berjalan.
Aku naik bus.
tahu bagaimana kita bisa membantu mereka.
senjatamu dan pulang.
Sudah hampir jam 10:50 malam.
Tentu saja aku akan pulang jam 11 malam.
Ini baru jam 10:48.
Aku akan segera pulang.
Jeong Da Yeong.
Kau terlalu khawatir.
Baik.
Aku akan menghubungimu ketika aku sampai rumah.
Baiklah.
Bawa dia ke gunung!
Ini ponsel adiknya.
jadi itu bukan kasus yang valid.
Karena itulah ini bukan bukti.
Bisakah kau mengembalikannya?
Aku hanya akan mengatakan selamat malam.
Aku akan menemuimu besok.
[Petugas Senior Choi]
Apa dia gila?
Jeong Oh, kenapa berantakan sekali?
Tas dan pakaianmu dilempar ke mana-mana.
Kenapa ada kotoran di pakaianmu?
Jeong Oh. Jeong Oh?
Kau sedang mandi?
Jeong Oh!
Apa kau jatuh?
Ya ampun.
Jeong Oh, jawab aku!
Kau sakit?
Jeong Oh, buka pintunya!
Jeong Oh!
Dia tidak bisa mengangkat teleponnya.
Dia sedang mandi dengan Kyeong Mi.
Bu,
aku menemukan ponsel Kyeong Mi
di TKP.
Aku akan mampir untuk memberikannya padanya.
sana, jadi tolong suruh Kyeong Jin keluar.
Di mana mereka?
Di mana mereka?
Kyeong Mi,
tidak ada yang terjadi padamu.
Kau tahu itu kan?
Kyeong Mi!
Kyeong Jin!
Kyeong Jin...
Kyeong Jin.
Kyeong Jin!
Kyeong Mi!
Aku baik-baik saja selama aku memilikimu.
Jadi kontrol dan tenangkan dirimu.
Kau bisa mengatasinya.
Kau sudah menghubungi kakakmu?
Dia tidak menjawab.
Kunci pintu sebelum tidur.
Hei!
Kau tidak mendengarkanku?
Aku mengerti.
Lampu ruang tamu dan TV harus menyala
bawah harus dikaitkan.
Song Yi sampai dia pulang.
Puas?
Kau...
film porno sekali lagi,
Aku tidak akan segan-segan memukulmu.
Nomor yang Anda hubungi tidak tersedia saat ini.
[Song Yi]
Tidak, hentikan. Lepaskan aku!
Lepaskan aku. Tolong jangan lakukan itu.
Aku ingin pulang ke rumah.
Aku tidak mau!
Jangan!
Tidak, aku ingin pulang.
Kau kenapa?
Tidak mau!
Jangan!
Aku ingin pulang ke rumah.
- Jangan lakukan ini!
Hentikan!
Apa-apaan ini?
Ayah, apa yang kau lakukan?
Ayah!
Ayah, jangan!
Ayah, berhenti!
 Kau salah paham.
Apa ini polisi?
Tolong hentikan ayahku.
Dia menyerang seseorang.
Halo?
Halo? Ada yang bisa kubantu?
Berikan ponselnya.
Aku harus segera masuk.
Tentang hari ini...
melupakan apa yang terjadi.
mengingat apa yang terjadi
pada jam 10:48 malam,
pada hari itu, 12 tahun yang lalu.
Kau tidak akan pernah...
melupakan
apa yang terjadi hari ini.
[Live]
Ig: @nineukarr
Apa itu rasa tanggung jawab?
yang terjadi hari ini lagi.
Bagaimana kau bisa memihaknya?
Dia itu ayahmu sebelum dia menjadi polisi.
Seorang kepala divisi patroli...
Dia tidak bisa terbang atau pergi ke bawah tanah.
tidak ada yang membeli sepatu itu,
lalu dari mana dia mendapatkannya?
Ibuku
tidak punya pilihan.
