episode 1
kau tahu?
gagak
akan ingat semua wajah
yang pernah dia lihat
lebih dari seribu tahun lalu
setiap hari sangat panjang
aku terus mencari wajah itu
kota
desa
alam liar
aut
kuburan
aku pernah bertemu wajah tak terhitung
tapi tidak ada satupun adalah
yang ada dalam ingatanku itu
aku tidak tahu
apa aku masih bisa bertemu kau
apa dia masih datang
dia bilang tidak datang lagi
apa mau dia datang
apa dia baik2 saja
dia sangat baik
apa benar2 mau mengatur
penerus seperti ini
pasti akan membuat banyak masalah
adalah janjiku dengannya
beritahu dia
aku
merindukan dia
Allah yang mahakuasa
kau adalah sumber kehidupan
kau mengirim Yesus untuk menolong kami
mohon kau
menjaga dan menerima dia
dalam cahaya. amin
apa l'eI'lCaI1aI11U Sekafaflg
l'eI'lCaI1a apa
harta
meninggalkan begitu banyak
uang untuk anak haram
kau tidak mau cari jalan
memberikannya begitu saja?
aku sudah dapat cukup banyak
Lao Qiao
kau sudah dapat kabar
tentang anak haram itu
sudah, nyonya
aku sudah dapat detail pesawatnya
dia sudah sampai
tapi begitu turun pesawat
langsung pergi jalan2
jalan2
aku lihat dia terlalu senang
I'l0I`Ia
kalau bisa, silahkan kembali dengan kami
apa tidak boleh tidak pulang
kau sudah melewatkan pemakaman ayahmu
tapi masalah warisan, kau harus
mengurus sendiri beberapa masalah
I'l0I`Ia
kalau aku pergi denganmu,
aku tidak akan kembali lagi
mungkin kau tidak bisa mengerti
bagi orang yang hidup
18 tahun di pulau Gu
dunia luar sangat menarik
aku dengar dia datang
kenapa tidak beritahu aku dulu
tunggu semuanya sudah dipastikan baru
bicara. bertemu sekarang terlalu buru2
dia tidak perlu melakukan
pemeriksaan atau sejenisnya?
ini tidak ada artinya
anak kandung atau bukan
sudah tidak penting
bukankah li Zhe juga mendapatkan warisan
selain itu
walau tuan sudah meninggal
tolong nyonya perhatikan
pandangan orang sekitar
jangan2 sia2 aku melayani
orangtua itu 10 tahun
sekarang pengurus rumah saja
berani bersikap dingin padaku
atas dasar apa
atas dasar apa anak haram itu tidak melakukan
apapun malah mendapat uang begitu banyak
jangan terlalu dekat
orang lain akan lihat
kelihatannya
kau sangat peduli
hubungan kita diketahui
aku rasa Tao De
sudah tahu hubungan kita,
makanya dia berbuat begitu
beberapa waktu lalu aku
sudah merasa diawasi orang
selain itu, walau tuan sudah meninggal
silahhkan nyonya perhatikan
pandangan orang sekitar
pokonya orang tua itu sudah meninggal
mengenai gadis itu
katanya tumbuh di pulau Gu
tidak mengerti apapun
mati karena kecelakaan
harusnya bisa membereskan dia
kalau segera meninggal
waktunya tidak tepat
tentu saja harus menunggu kesempatan
datang ke paris, tentu
banyak yang mau kau lihat kan
walau dulu pernah
lihat di Tv dan internet
tapi dilihat langsung lebih menarik
kehidupan nona nanti
akan berubah sepenuhnya
aku akan membantumu membereskan
prosedur warisan berdasar perintah bos
lagipula tuan mengatur villa
yang cantik di pantai untukmu
sekarang berapa harta yang aku punya
lihat ini
berapa angkanya?
ini 2,1 milyar USD
2,1 milyar USD
ini seharusnya uang yang tidak akan
habis digunakan orang biasa seumur hidup
bagaimanapun
sekarang aku kaya kan
tentu saja
apa aku bisa beli mobil
beli mobil?
mobil apa?
selamat datang
ada yang bisa dibantu
aku mau yang ini
kenapa pilih yang ini
kita bisa pilih yang lebih baik
belakangan ini di film yang aku tonton
aku lihat mobil ini, sangat keren
aku mau yang ini
baiklah
yang ini
mengenai kehidupanmu selanjutnya
banyak yang harus dibicarakan
kau punya begitu banyak uang
harus memikirkan keamanan sendiri
harus mencari penjaga
dan kau harus ikut program
derma yang biasa tuan datangi
ye, aku menang
apa boleh aku tidak pergi
tidak bisakah kau membantuku
membereskan semua ini
kalau semua uang ini
hilang juga tidak apa2
walau banyak uang
tapi juga sulit dihindari
kau suka menghasilkan uang?
tentu saja
itu tugasku
baik
kalau begitu mohon kau nanti
mengurus masalah harta untukku
aku akan membayar gaji yang sepadan
tidak akan membuatmu kecewa
aku percaya pandangan
dia pada orang lain
jadi aku percaya padamu
apa nona sama sekali tidak
sedih atas kematian tuan
dia sudah 81 tahun
bisa dibilang cukup berumur panjang
lagipula
aku sudah tidak bertemu
dia belasan tahun
belasan tahun ini aku
terus tinggal di pulau
dia mati
aku baru bisa keluar dari pulau
aku sangat berterima kasih padanya
dia memegang janjinya pada ibuku
oya, nona
sekarang nona adalah orang
yang banyak dibicarakan
belakangan banyak media
I11eI11iI`lta WaWaI1CaI'a
tidak mau
aku tidak ikut semua kegiatan
yang menampilkan wajah
setelah membereskan masalah warisan
aku akan kembali ke dalam negeri
maaf
halo, aku adalah Xue qi
halo, aku istri Shi Zong, Jin Si
halo, aku istri ke 3, Wen Lei
aku putri istri pertama,
selamat datang, namaku Lisa
kami anak nyonya ke 2
aku putri pertama, Xue Li
ini adikku, Ke ni
putra nyonya ke 3, Li
Zhe akan segera datang
dia bukan anak kandung
oya, kau terbiasa di paris
cukup terbiasa
dibanding melihatnya di TV dan internet,
melihat semua ini sangat menarik
sangat hebat
itu, sekarang terlalu cepat
mengatakan hal yang terlalu dekat
walau kau sudah dewasa
tapi pada dasarnya masih kecil
juga tidak terlalu
mengenal keadaan sekitar
dalam sekejap harus
mengatur begitu banyak harta
kami rasa terlalu dipaksakan
kalau kau tidak keberatan, kami
bisa membantumu mengurus harta2 ini
tentu saja, secara
hukum, kita sekeluarga
kami tidak akan mencelakaimu
benar
apalagi Tao De itu
walau sudah 20 tahun
mengurus keluarga Li
tapi pada dasarnya dia orang luar
begitu ayahmu meninggal
dia mau melakukan apa
kita tidak tahu
perkataanmu cukup masuk akal
tapi
tidak bisa
ini warisan ayahku
juga hadiah dia untukku
maaf, aku tanya 1 hal
apa kau anak kandung ayah
aku juga tidak tahu
aku juga baru keluar
setelah dia meninggal
oya
masih ada 1 hal
aku dengar makanan manis disini enak
ada tidak
ada
aku bawa kau pergi
baik
bolu kalian benar2 enak
terima kasih
dulu bertemu ayahku,
sudah belasan tahun lalu
10 tahun ini
apa dia bahagia
tentu saja
punya istri muda seperti aku
kau tidak merasa
dia hidup bahagia di akhir usia?
tapi
kalau ibumu masih hidup
aku sangat ingin bertemu dengannya
walau aku pernah lihat fotonya
kalian sangat mirip
sudah
sudah larut
aku pulang dulu
kalau begitu biar aku antar
terima kasih, Li Zhe
tapi
Tao De sudah menungguku
nona Xue Qi
silahkan naik
kenapa nona tidak mau dia antar
kelihatannya bukan orang
yang bekerja sesuai aturan
aku rasa dia tidak akan
mengantarku begitu saja
oya
ada ada rencana selanjutnya
nona mau melakukan apa
aku
pertama2, aku mau belajar menyetir
lalu, aku bisa jalan2
dengan menyetir sendiri
jalan2 sendirian
tidak bawa penjaga
repot sekali membawa itu
aku mau beli tiket mobil sendiri
pergi sendirian naik MRT
pokonya
aku mau terlibat kehidupan orang biasa
baiklah
ada masalah, telepon aku
halo
Tao De
halo tuan muda
Ai Li SHa belakangan ini bagaimana
beberapa waktu lalu terus jalan2
belakangan ini sepertinya
terus main internet di rumah
hanya keluar saat belajar menyetir
berikan telepon dia padaku
baik
halo
Li Zhe
makan
aku tidak mau keluar
selamat datang
aku mengantar bolumu
terima kasih
apa ini
semua ini barang yang dulu mau aku beli saat
di pulau, karena mereka tidak bisa mengantar
jadi sekarang, aku beli semuanya
untuk apa membeli semua ini
undang saja pembantu
aku bukan artis, untuk apa pembantu
aku juga tidak ikut acara
oya
kopi yang baru aku beli cukup enak
cobalah
baik
saat kau masih kecil, aku
hampir bertemu denganmu
saat aku kecil
aku pernah ke pulau sekali dengan ayah
saat itu melihat punggung ibumu
aku ingat saat itu
matahari sedang terbenam
dia duduk sendirian di pantai
melihatnya sangat lama
mungkin aku masih kecil, tidak mengerti
tapi bayangan punggungnya
kelihatannya sangat kesepian
kau masih ingat masalah saat kecil
aku sudah lupa
adi
aku dengar kau datang
aku mau melihatmu
benar2 sangat mirip
aku tidak terlalu
suka membicarakan ibuku
maaf
tapi
bagaimanapun
sekarang kau begitu kaya
harusnya berdandan sedikit
lihat rambut dan bulu matamu
kuku, tidak ada yang disentuh
dan baju ini
tidak berselera
bukankah aku baru keluar dari pulau
masih belum mengerti semua ini
dan merasa repot
tapi mulai hari ini
aku akan berdandan
yang terpenting adalah
kau
satu2nya wanita yang bibirnya sama
sekali tidak benivarna yang pernah kutemui
tidak bisa dimaafkan
kau tidak perlu bilang, aku
memang berencana belajar berdandan
coba kau hidup 20 tahun di pulau
kau hari ini datang
untuk mentertawakan aku?
ayo
aku bawa kau pergi
tidak mau
daripada nanti dikenali orang
tenang
tidak ada yang tahu tempat itu
ayo
kau percaya
mimpi akan jadi kenyataan
aku tidak percaya
aku rasa setelah bangun,
mimpi akan berakhir
tapi aku mau percaya
kalau tidak terlalu disayangkan
sadar dari mimpi, apa
yang perlu disesali
kalau tidak ada mimpi
tidak akan bisa bertemu
orang dalam mimpi
kau bilang apa
tidak ada
disini benar2 cantik
oya
bisa tidak nanti aku menyetir mobilmu
aku mau berlatih sendiri
tidak baik, aku temani
tidak perlu
aku mau sendirian
aku cari orang menjemputmu
baiklah
terima kasih
ternyata memang belum pulang
mana mungkin
dia baru sampai perancis kemarin
tidak kenal tempat atau
siapapun, bisa kemana
benar
demi keamanan dia
di sekitar villa dipasang CCTV
aku menyuruh orang
memeriksa CCTV saat di jalan
memang belum kembali