Luar biasa.
Aku seharusnya tahu.
Dia bahkan menipu sebelum
kita sampai di planet ini.
Aku tertipu seperti orang bodoh.
Aku bahkan menyalahkan rasa belas kasihku.
Kau mencoba mengambil untung dari
kelangsungan hidup kami.
Itu bukan tindakan illegal.
Kau juga menyelundupkan minuman keras.
Kenapa ini menjadi tentang aku?
Dengar, intinya adalah aku menggunakan namaku
sendiri. Aku tidak mencurinya dari orang lain.
Aku penasaran apa yang terjadi padanya.
Dr. Smith yang asli.
Ada yang merasakan itu?
Kurasa itu gempa.
Aku menelepon ke rumah.
Tunggu dulu.
Tidak ada yang mendengarkanku.
Ini pendapat ahli dari seseorang
yang pernah ditangkap beberapa kali.
Seseorang seperti Dr. Smith
palsu harus dihadapi secara langsung.
Kau tatap matanya dan kau
tantang dia untuk berbohong lagi.
Jangan. Apa yang baru aku katakan?
C-11 ke Jupiter 2. Apa ada orang di sana?
C-11 ke Jupiter 2. Apa kau di sana, Bu?
Jupiter 2 ke C-11. Halo, Judy.
Ini Dr. Smith.
Ya, aku tahu kamu siapa.
Apa semuanya baik-baik saja?
Kami baik-baik saja.
Bisa kau berikan teleponnya ke Ibu?
Pintu kamarnya tertutup.
Apa kau ingin meninggalkan pesan untuknya?
Tidak, aku akan memberitahunya sendiri.
Terima kasih.
Bisakah kau terdengar lebih curiga?
Dia tinggal di Jupiter kami,
makan di meja kami.
Aku bahkan meminjamkannya pelembap.
- Serius? Kau pikir itu lucu?
- Yah...
- Bagaimana jika dia melakukan sesuatu?
- Tenang.
Ibumu dapat menangani Dr. Smith
versi apa pun.
Aku bertanggung jawab penuh
atas apa yang terjadi.
Seharusnya aku membaca tanda-tandanya.
Angela sangat putus asa.
Dia tidak bisa melupakan apa yang
terjadi di pesawat.
Dia tidak berdaya.
Tidak ada yang bisa tahu dia akan
bertindak mengikuti perasaannya.
R-3940. Itu tanda pesawat kita.
Pistol ini tidak diselundupkan dari Bumi.
Itu dibuat di printer kita.
Oleh siapa?
Sudah kubilang bukan aku.
Robot yang mencetak pistol itu.
Apa? Kenapa dia melakukan itu?
Untuk aku.
Aku ketakutan, dan aku kira dia
pikir itu yang aku inginkan.
Kau tahu tentang ini?
Aku minta maaf. Aku...
aku tidak menginginkannya.
Jadi aku menyembunyikannya.
Dimana?
Setidaknya sekarang kita tahu
di mana dia mendapatkannya.
Seseorang menemukannya, tapi itu bukan dia.
Dia tidak bekerja di menara cahaya.
Dia masih terbaring.
Itu hanya berarti orang lain.
Semua orang pernah kesini.
Hei, kenapa kau tidak pergi
mengambil camilan?
Mengapa seseorang memberi Angela pistol? Itu
menunjukkan kemampuan penilaian yang sangat buruk.
Memberikan wanita bermasalah senjata,
sudah jelas apa yang akan dia lakukan.
Uh, aku...
Aku pikir itu aneh bahwa...
bahwa dia berlama-lama di sekitar ruangan
ketika ada begitu banyak pekerjaan
yang harus dilakukan di tempat lain.
- Siapa?
- Victor.
Dia bukan penggemar
robot di pertemuan.
Aku tidak tahu.
Victor Dhar
dia banyak hal, tapi aku...
Kau akan terkejut apa yang akan dilakukan
seorang pria untuk melindungi keluarganya.
Jika kita akan mencari tahu siapa
yang memberi Angela pistol,
kita harus pergi dan berbicara dengannya.
Tolong bersikap lembut padanya.
Angela sedang rapuh.
Dia tidak terlalu rapuh untuk menaruh
tiga lubang peluru di kapalku.
Baik.
Jangan menyelinap keluar.
Sungguh? Karena itu
seperti, keahlianku.
Aku serius.
Aku tidak perlu memberitahumu bahwa
saudaramu sedang mengalami masa sulit.
Tapi kau tetap memberitahuku.
Diterjemahkan oleh:
- Luminox -
- Kita harus gantian.
- Tidak, aku baik-baik saja.
Kau mungkin mengalami gegar otak.
Aku sudah berkali-kali gegar otak.
Aku baik-baik saja.
Aku tidak ingin berdebat.
Apa kau ingin aku mendebat?
Apa itu tadi?
Aku tidak tahu.
Hati-hati!
- John!
- Tahan.
Ayo, ayo!
Kau ingat ketika aku membahas tentang
peningkatan aktivitas seismik?
Aku ingat sekarang.
Oke, ayo keluar dari sini.
Ada yang salah?
Ugh.
TAR.
Lubang TAR.
- Menurutmu kita bisa jalan diatasnya?
- Aku tidak mau.
Kita akan baik-baik saja.
Maksudku, ini bukan situasi terburuk
yang pernah kita alami, kan?
Kita tidak akan kembali melalui jalan ini.
Hanya ada satu jalan pergi dari sini.
Ini dapat di prediksi dengan mudah.
Itu lebih baik dari Old Faithful.
Jadi, interval antar letusan
memberi kita waktu tiga menit
27 detik untuk menyeberang.
Kecepatan tertinggi Chariot...
Kita tidak bisa mencapai kecepatan tertinggi.
Kita membawa 3.000 galon bahan bakar
yang beratnya, secara
konservatif sekitar 9.000 poundsterling.
Itu berarti sekitar, 35 mil per
jam untuk pergi sejauh mana?
1,78 mil.
Kita tidak punya pilihan.
Ini akan sulit dilakukan.
Ketika letusan berhenti,
kita langsung ngebut.
Sekarang!
Tiga menit lagi.
Ayolah sayang.
Tolong, jika ada yang rusak, aku akan memperbaikinya,
tapi tolong bawa kami mencapai garis finis, oke?
Ini kecepatan tercepat
yang bisa kita capai.
Ini lebih dari cukup.
Dua menit, 45 detik.
Apa itu?
Ada yang menahan kita.
Mengapa mereka melambat?
Hei, kabel kontrolmu longgar.
Aku bisa melihatnya dari sini.
Dua menit, 30 detik.
- Aku tidak bisa mempertahankan kecepatan ini.
- Kau harus melakukannya.
- Aku akan memperbaikinya.
- Kau mau pergi kemana?
Atap. Terus mengemudi saja.
Semoga berhasil.
- Pertahankan kecepatan.
- Ya.
- Evan, tolong hati-hati.
- Dua menit.
Bung, aku peselancar.
Aku dulunya peselancar.
Ayolah. Ayo, Evan.
- Dia sebaiknya cepat.
- Ayolah. Ayo, Evan.
Satu menit, 30 detik.
Evan... Oke. Hati-hati, tolong.
Ayo, Evan.
Pria itu pemberani. Aku akui itu.
Hati-hati, hati-hati.
Satu menit. Kita harus lebih cepat.
Empat puluh lima detik.
- Dia berhasil.
- 30 detik.
Kita belum keluar dari masalah. Ayo.
Lima belas.
Kita hampir sampai.
Lima, empat, tiga, dua...
- Whoa!
Tidak tidak! Ayolah!
Kemana dia pergi? Kemana dia pergi?
Buka pintunya.
Minggir! Minggir!
Baik.
Hei, hei, aku di sini untuk
merawatmu, oke? Baik.
Denyut nadinya lemah.
Oke, aku butuh sesuatu untuk rasa sakit.
- Pegang kepala dan lehernya.
- Baik.
- Kita harus mengangkat tangki sekarang.
- Lakukan.
Ambil tali, pasang ke tangki.
Aku akan menariknya dengan Chariot.
Ayo.
Hei. Hei. Hei, tetaplah bersamaku.
Tetap bertahan.
Tidak apa-apa.
Tunggu. Tunggu. Ini tidak akan berhasil.
Mengapa?
Tangki mendarat di atas batu.
Itu tertancap dalam seperti steker.
Kita harus menemukan cara lain.
Tunggu! Berhenti!
Aku hanya butuh satu inci.
Kita bisa menyeretnya keluar.
Tangkinya bertekanan. Jika kita angkat,
kita akan kehilangan bahan bakar.
Panggil Jupiters.
Minta mereka mengirim tank pengganti.
- Segera.
- Untuk menyedot bahan bakar.
Itu akan butuh beberapa jam
untuk sampai ke sini.
Dia akan mengalami gagal ginjal saat itu.
Kita perlu memindahkan tangki sekarang.
Ini situasi yang mengerikan.
Kita dilatih untuk ini ketika mendaftar.
Jangan biarkan emosi mendikte apa
yang kita lakukan.
Ini bukan tentang emosiku.
Judy, berapa banyak pasien
yang pernah kau rawat?
Dimana kau tidak diawasi
oleh dokter sungguhan?
Dua.
- Dan salah satunya ibumu, kan?
- Ya tapi...
Kurasa kau sudah melakukan yang terbaik,
dan aku puji kau untuk itu.
Aku ingin membantu Evan dan
aku akan membantunya.
Tapi bahan bakar itu bisa menyelamatkan
keluargamu. Menyelamatkan keluarganya, kan?
Kirim kapal tanker pengganti itu.
Temukan wadah untuk menampung
bahan bakar yang bocor.
Kita tidak akan menyia-nyiakan
satu tetes pun.
Periksa selang kopling
itu apakah sudah rusak.
Beckert, angkat tangki.
- Judy, tenanglah.
- Jangan sentuh aku.
- Aku tidak akan kehilangan bahan bakar itu.
- Dan aku tidak akan kehilangan dia.
Dia berhenti bernapas! Judy!
Baik.
Satu, dua, tiga...
Seseorang pindahkan tangki!
Aku minta maaf! Tidak!
Satu, dua, tiga... Don?
Satu dua tiga...
Ah, sial.
Aku lakukan itu,
Kau tidak akan mendapatkan uang itu.
Ya, kau benar-benar berengsek.
Satu, dua, tiga...
Evan? Evan? Semua akan
baik-baik saja.
Lihat aku. Lihat aku.
Semua baik-baik saja.
Apa aku akan mati?
Tidak hari ini.
Jupiter 4 ke Jupiter 2.
Apa kau dengar? Ganti.
Vijay, ini aku.
Kau tidak harus berbicara seperti itu kan?
Baiklah. Bertemu di tempat itu?
Hei, bagaimana kabarmu di sana?
Terima kasih banyak. Senang mendengarnya.
Um, aku mau menyelinap keluar.
Baik.
'Maaf, tuan, sepertinya
aku kehilangan kepalaku.
Ayolah. Tidak ada respons?
Mungkin, seperti, tertawa kecil? A chortle?
Ku pikir kau sudah pergi.
Baiklah.
Si kepala buntung setidaknya layak
mendapatkan eye-roll. (Menaikkan bola mata)
Bukankah kau sudah membangun,
sekitar tiga buah ini?
Bisakah kau tinggalkan aku sendiri?
Baik. Baik, terserah. Aku hanya, um...
Aku pikir mungkin kau
ingin belajar cara terbang.
Whoo!
Ya!
Ini sangat berbahaya!
Sangat berbahaya!
Ya!
- Oke, siap? Tiga, dua, satu, berhenti.
- Ya!
Ooh! Whoa.
Whoa.
Whoa, oke, kau baik-baik saja?
Kau baik-baik saja?
Iya!
Hei, hei, apa yang baru saja terjadi?
Aku pikir aku sudah selesai.
Tidak, ayolah. Kita harus mengalahkan
rekormu. Apa yang kau lakukan?
Terima kasih, Penny.
Tapi... aku pikir sudah selesai.
Ini sangat menyenangkan.
Maaf kau harus hancur
berantakan seperti ini,
tapi, aku akan menyatukanmu lagi.
Aku tahu kau tidak dapat mendengarku.
Aku tidak gila.
Hanya saja, ketika kau menghabiskan begitu lama
berpura-pura menjadi seseorang yang bukan dirimu,
kadang-kadang kau harus mengatakan dengan lantang
untuk mengingatkan dirimu tentang apa yang benar.
Namaku bukan Smith.
Namaku June Harris.
Sebenarnya... aku tidak
berbeda dari Robinsons.
Aku ingin melupakan masa lalu...
dan memiliki awal yang baru,
sama seperti mereka.
Sebenarnya...
Aku akan menjadi anggota
koloni yang produktif.
Kecuali Kapten Radic, di Resolute, melemparku
keluar dari airlock terlebih dahulu.
Dan sebenarnya...
Radic tidak bisa mengerti...
bahwa... aku orang yang baik.
Aku tidak kasar.
Aku bukan seorang pembunuh,
seperti kau.
Kau dibuat untuk membunuh.
Sebenarnya aku bahkan tidak
akan melakukan hal-hal buruk
yang akan terjadi.
Kau yang akan melakukannya.
Kau yakin ada dibelakang sini?
Periksa di bawah HAB.
Uh huh.
Tolonglah ada didalam ini.
Oke!
Bagus. Baik. Sekarang...
Tidak.
Kau berhasil memperbaikinya?
Maaf. Aku pikir mungkin
seseorang akan mendengar kita.
Kau sudah menyerah dengan radio?
Kita punya masalah
dengan antena.
Hmm? Apa?
Antenanya di luar sana.
Di tepi tanah.
Aku mematahkannya ketika
kau bermanuver mundur.
Melewati hutan.
Dengan mengesankan.
Aku pikir begitu.
Kau punya flex?
Setiap saat Penny setuju
tinggal di Jupiter dan
tidak datang mencari kita.
Ya. Ketika kita kembali,
kita harus bicara serius
tentang pentingnya mengetahui kapan
tidak mematuhi perintah orang tua.
Berikan padaku, oke?
Yah, kita masih tenggelam.
Ini.
Terima kasih.
Sialan.
Bukankah kau Navy SEAL?
Bukankah kalian berlatih
hal semacam ini?
Uh, lihat saja.
Ini baru pemanasan.
- Baik.
- John.
Kau menonton?
John.
John!
Berhasil!
- John, masuklah.
- Apa?
Itu sudah terlambat. Masuk.
- Sial.
- Ayolah.
Sialan.
Baik.
Berapa banyak bahan bakar yang hilang?
Aku tidak tahu. Itu tidak masalah lagi.
Apa terlalu cepat untuk bertanya
apa aku akan berjalan lagi?
Begitu kita kembali, aku akan
memeriksamu lebih dalam.
Tidak apa-apa.
Aku kenal seorang insinyur
yang bisa mendesain prostetik.
Dia bisa mencetak sepasang kaki.
Yah, kau bisa mengajari aku
cara berselancar.
Kau menyelamatkan hidupnya.
Yang aku lakukan menginjak pedal gas.
Aku minta maaf tentang uangmu.
Aku juga.
Apa kita punya cukup bahan bakar untuk
pergi dari planet ini?
Tidak semua orang.
Jadi, apa yang bisa aku bantu?
Kau benci model bangunan.
Ya, karena itu membosankan.
Tapi aku mau mencoba.
Baik. Um, "Lepaskan panel bodi
L utama dari lembar A."
Lipat lipatan di masing-masing
enam engsel secara vertikal."
Oke, tidak heran kau melakukannya
begitu lama.
Kau menempatkan menggabungkan
potongan yang salah.
Aku ingin membuat sesuatu
untuk mengingatnya.
Tidak apa-apa merindukannya.
Dia temanku juga.
Jadi, apa kita hanya perlu membuat ini
selama kita bersama,
atau apa ada metode untuk kegilaan ini?
Ya. Ya, um...
Aku rasa kita bisa menggunakan ini
sebagai tangannya.
Ya aku suka itu.
Tapi kita butuh sesuatu yang besar.
Mungkin ini?
Ayo, menyatulah.
Ini persis apa yang Will lakukan,
jadi mengapa kau tidak menyatu?
Apa lagi yang kau butuhkan dariku?
- Apa ini akan berhasil?
- Pada prinsipnya.
Tali yang au lemparkan
ke pohon itu konduktif.
Oh, Tuhan, panasnya.
Jadi, itu dapat bekerja sebagai antena.
Jika kita bisa membuat koneksi
yang tidak terputus dengan sinyal.
Aku akui. Aku mengada-ada.
- Kau tahu ini mengingatkanku tentang sesuatu?
- Apa?
Apartemen yang kita miliki
di Glendale dengan AC rusak.
- Disana lebih panas.
- Ya
Dan entah bagaimana lebih bau.
Berapa akhir pekan yang kita habiskan
berkeliaran di sekitar mall hanya karena
disana lebih dingin?
Aku tidak pernah makan begitu banyak
Pretzel Wetzel di hidupku.
Hei, Kau memiliki gelar Ph.D di bidang Teknik.
Mengapa kau tidak pernah memperbaiki AC?
Anak-anak suka pretzel.
Kita bersenang-senang.
Hah.
Aku tahu, saat...
saat semuanya tidak berjalan
sesuai rencana dan...
dan aku pergi bertugas lagi...
- kau tidak perlu melakukannya.
- Aku pikir itu adalah tindakan yang benar.
Ya, Kau sudah menjelaskan itu.
Yah, aku salah saat itu.
Aku menyesalinya.
Kau tahu...
Ada hal-hal yang akan
kau pelajari seiring waktu
dan ada beberapa hal yang mesti kau
pelajari dengan susah payah
Dan ketika kau menelepon dan kau mengatakan
akan membawa anak-anak...
untuk memulai hidup baru...
saat itulah aku tahu.
Hei.
Hei, aku minta maaf. Apa aku mengatakan
sesuatu yang salah?
Aku sangat ingin pergi ke luar angkasa,
dan aku tidak bisa membayangkan
kita tinggal di Bumi seperti itu.
Dia berusaha sangat keras, tapi dia...
dia tidak bisa melakukannya.
Will?
Dia gagal dalam ujian.
Aku tidak mengerti.
Aku mencurangi hasil ujian
agar dia dapat ikut di Resolute.
Jika bukan karena aku, tidak satupun
dari kita akan terdampar di sini.
Hei.
Aku menginginkan kehidupan yang lebih baik
untuk anak-anak kita.
Kau melakukan apa yang
seorang ibu ingin lakukan,
tetapi hanya kau yang bisa melakukannya.
Anak tengah dari tiga anak bersaudara?
Pasti sangat liar di rumahmu.
Ya.
Kulkas selalu kosong.
Dan bergulat demi sebuah remote.
Itu biasa.
Apa kau dekat dengan saudaramu?
Ya, kami sangat ketat.
Phil, dia sudah di koloni dengan
istrinya yang mengerikan.
Kakakku Kai terjebak
di sini bersamaku.
Bisakah kau mematikan AC?
Di sini dingin sekali.
Aku tidak menyalakan AC.
Baiklah, dia akan shock.
Aku butuh selimut.
Baik.
Baik. Baik.
Tidak, tidak, tidak.
Baik.
Ayolah. Ayolah.
Ayo, Evan. Ayo, Evan.
Tidak tidak tidak.
Baiklah. Baiklah. Baiklah.
Victor, masuklah.
Ada apa?
Evan meninggal.
Pengorbanan bahan bakar sia-sia.
Oh ayolah.
Baiklah.
Aku akan, mencari sumber daya
lain untuk menghidupkan radio.
Maureen.
Jadi?
Jika ini bisa bertahan di luar angkasa,
aku yakin ini bisa bertahan dari TAR.
- Hanya ada satu.
- Ya.
Aku memperbaiki radio.
Berhenti mengalihkan perhatianku.
Maureen, dengarkan aku.
Berapa lama kita telah
menghirup udara ini?
Maksudku, segera akan ada
terlalu banyak karbon dioksida,
dan kemudian kita akan pingsan.
Dan jika kita pingsan, kita mati.
- John.
- Aku akan membuka palka dan kau bisa keluar.
Jika kau membuka palka,
Chariot akan terisi Tar.
Kau tidak akan selamat.
Tapi kau akan selamat.
- Aku tidak mau melakukannya.
- Ya, kau harus.
Aku tidak akan menyerah.
Sejak kapan kau mau menyerah?
Aku tidak menyerah.
Aku mencoba menyelamatkan hidupmu.
Tidak.
Maureen.
Aku pakai pakaian ini.
Kau bisa bertemu lagi dengan anak-anak.
Dan kau bisa membawa mereka
keluar dari planet ini.
Oke?
Baik. Sekarang, ketika aku membuka palka,
Kau akan tertindih satu ton berat Tar.
Aku akan berada di bawahmu dan melakukan yang
terbaik yang bisa aku lakukan untuk membantumu.
Aku tidak bisa melakukannya.
Hei. Ya kau bisa.
Ya kau bisa.
Kau orang terkuat dan paling
tidak kenal takut yang aku kenal.
Aku harap aku tidak menghabiskan
begitu banyak waktu marah padamu.
Aku berharap kita bisa berkeliling
di mal itu untuk terakhir kalinya.
Maureen...
Jangan.
Aku cinta kau.
Ayo lakukan. Ini waktunya.
Pakai ini. Ayolah.
Sini, biarkan aku membantumu.
Oke, dengarkan.
Ketika aku membuka palka,
Kau keluar dari sini sekuat mungkin.
Dan kau tidak akan melihat ke belakang.
Oke?
Ayolah. Ayolah.
Tunggu, berhenti. Berhenti.
- Ada apa?
- Lepaskan ini.
Apa?
The Chariot kedap udara.
Jika kita dapat menciptakan tekanan yang
cukup di sini, kita dapat memindahkan tar.
- Memindahkannya dengan apa?
- Helium. Dari HAB.
Aku tidak mengerti.
Ini akan membawa kita ke permukaan,
tapi kita akan terjebak
di tengah lubang.
Kau ingat ketika Penny berusia dua tahun
dan kita membelikannya...
terowongan bermain itu...
- Ya.
- ...yang mana dia bisa merangkak masuk?
Itu yang akan kita lakukan
dengan balon ini.
Berat badan kita akan mendorong
kita ke bawah.
Kita bisa merangkak hingga
mencapai permukaan.
Aku tidak percaya,
aku tidak memikirkannya sebelumnya.
Ya, karena, itu terlalu kelihatan.
Aku mencintaimu juga.
Aku akan membawa tank itu
kembali ke Jupiterku.
Kita akan berkumpul lagi di pagi hari
membahas pilihan yang kita miliki.
Mengerti.
Aku benar-benar berpikir
aku bisa menyelamatkannya.
Kau sudah melakukan semua
yang kau bisa, Dr. Robinson.
Aku harus pergi memberitahu
kakaknya apa yang terjadi padanya.
Aku akan mengantarmu.
Aku tahu kau akan berhasil kembali
dengan selamat.
Aku sangat senang melihatmu.
Victor?
Semuanya akan baik-baik saja. Aku berjanji.
Kita memilikinya, nak.
Lebih dari cukup.
Apa yang terjadi?
Ada kecelakaan. Kita kehilangan semuanya.
Hampir semua.
Kita hanya harus tinggal di sini
sedikit lebih lama sekarang.
Berapa... Berapa lama lagi?
Aku tidak tahu. Kita terjebak di sini
sampai kita tahu jalan keluarnya.
Ada sesuatu yang perlu aku katakan padamu.
Oke. Coba lihat.
Mini Will.
- Itu seharusnya aku?
- Yah...
Kanibal.
Tapi ini sangat bagus.
Apa kau benar-benar akan
memakan adikmu sendiri?
Iya.
Jika situasinya menghendaki.
Maksudku, kita tidak
keluar dari MRE atau apa pun.
Ini Will Robinson
dari Kelompok Koloni 24.
Aku membuat catatan ini karena
tampaknya aku manusia pertama
yang menemukan bukti
kecerdasan alien.
Tampaknya itu juga jatuh ketika
kami jatuh ke planet ini.
Mengapa? Aku tidak tahu kenapa.
Tampaknya itu juga jatuh ketika
kami jatuh ke planet ini.
Mengapa? Aku tidak tahu kenapa.
Aku bahkan tidak tahu mengapa kita jatuh.
Diterjemahkan oleh:
- Luminox -
Apa dia memberi tahumu berapa
lama sebelum planet ini mati?
Tidak.
Vijay...
Siapkan Jupiter.
Kita akan pergi dari planet sialan ini.