En zijn moeder: ** Meutia NKF **
En haar moeder: ** Suryani **
En zijn moeder: ** Suryani **
Verjaardag op 10 Augustus ~ 31 December
Semoga bermanfaat!! Thanks!!! EmirTEF. :)
Bojonggede, BOGOR ~ 13 April 2018
[ https://yts.am/movie/love-per-square-foot-2018 ]
[ https://subscene.com/subtitles/love-per-square-foot/english/1736258 ]
subtitle to translate into Indonesian!
[ Please comment: "E*c*l*e*t", "Good", "Average" or "Bad/Poor"? ]
~ EmirTEF ~ Bojonggede, BOGOR ~ 13 April 2018 ~
keadaan sangat umum yang dihadapi pemuda
(diperankan oleh Vicky Kaushal) dan Karina D'souza
dan "makaan" (rumah; house).
Requested by: REGGIEL [ https://subscene.com/u/1026523 ]
Sanju!
Ayahmu sudah selesai. Turunlah.
Kamar mandi kosong sekarang.
Kebeletnya sudah hilang sekarang.
Do ~ re ~ do ~ re ~ me ~ fa ~ so 
- Sanju!
Sanju, buka pintunya.
Sanju!
Mohon perhatian Anda.
Sanjay, tolong perbaiki keyboard itu.
tapi belum pernah diperbaiki.
Sanju!
kalau aku sedang di kamar mandi.
Berikan keleluasaan kepadaku.
Ayahmu akan pensiun dalam sebulan.
akan kehilangan tempat tinggal ini.
Mohon perhatian Anda. Sempurna.
Mohon perhatian Anda.
di kamar mandi adalah kebiasaan buruk.
Konsentrasi pada pekerjaan dengan tangan.
209 Duronto Express
di rumah Kanpur kita.
Kau dapat pakai satu untukmu sendiri.
Kau akan dapatkan yang disebut 'tempat tinggal'.
Sanju, keluarlah!
Tunggu! Aku datang.
Kalian bisa pergi kalau dia pensiun.
di Mumbai dan aku tetap di sini.
membayar sewa rumah.
Aku akan punya tempatku sendiri.
satu kantor kereta api ke kantor yang lain.
tempat tinggalmu sendiri?
Aku akan mengaturnya.
Do ~ re ~ mi ~ fa ...
di kunci 'Fa' selama berabad-abad!
Tapi kau belum memperbaikinya.
Anak yang egois!
Sudah kubilang aku akan memperbaikinya.
kereta api, bukan penyanyi.
Tutup mulutmu!
Kau lanjutkan.
melakukan semua ini?
Aku terlambat bekerja.
terus mengubah gaun ini?
itu menjadi longgar.
Masih ada waktu.
Masih ada waktu! Urus gaun itu, Neng.
mengirim pemberitahuan pengusiran.
kau tahu.  /  ~ Ya, ya.
Ada kapur di seluruh rumah.
Semua karena Mario yang galak itu.
bersama istrinya di tempat tidur.
Oh, Mario!
Berikan itu padaku.
selama satu hari, kau tolol!
Ibu!
menerjang ke bawah sini.
Lalu mengapa kau tidak pergi?
Tinggal bersama Paman Willy.
Berkali-kali dia memintamu datang.
Aku akan mencari tempat sewaan.
Aku mampu membelinya sekarang.
bila itu harus terjadi.
Ya, tapi kapan?
setelah itu akan kau katakan mau menikah?
Tidak.
Astaga!
Mario! Sekarang pukul 8 pagi.
Kau tidak punya pekerjaan lain atau apa?
 Mohon perhatian Anda, para penumpang 
Mohon perhatian Anda, para penumpang
Perjalanan dari Borivali ke Churchgate
dari waktu yang dijadwalkan
Penumpang diminta
mereka inginkan 
 Ayolah, teman, terus bergerak 
Sepotong kecil buah lagi 
tempat di dalam hati 
Selalu berlari cepat 
tapi tidak ada waktu 
Lebih baik buat dirimu langka 
Dan juga ditampar 
 Internasional, semua tempat lokal 
 Pikirkan dengan dalam, dan dengan berani 
 Dunia ini gila 
 Ketinggalan feri 
 Feri Cepat, Ferry Pagi 
 Hidup itu hiruk-pikuk 
 Ketegangan dalam ayunan penuh 
Katakan saja apa yang ada di pikiranmu 
 Mohon perhatian Anda, para penumpang 
 Mohon perhatian Anda, para penumpang 
Kereta berikutnya ada di jalan 
 Mohon perhatian Anda, para penumpang 
 Mohon perhatian Anda, para penumpang 
 Mohon perhatian Anda, para penumpang 
Kereta berikutnya ada di jalan 
 Mohon perhatian Anda, para penumpang 
 Gagal membayar sewa rumah 
 Dan Tuan Tanah di belakangmu 
 Bahkan pesannya tidak bisa dikirim 
 Karena aku hilang keseimbangan 
Peron lagi, temanku 
 Meskipun semua orang menolakku 
 Tapi Mumbai menerima punggungku 
 Menonton film dalam kegelapan 
 Tempat kencan di Pantai Juhu 
 Tempat umum dengan anggaran ketat 
 Kembali ke rumah setiap hari berjuang 
Dan di luar kendali 
 Pikiranku gila 
 Tanpa petunjuk mengoceh setiap hari 
 Menyemir sepatuku dan bergerak maju 
India Bersih hanya di mana 
 Ini bisnis, istirahat terlalu buruk 
 Tidak masalah, semuanya berjalan 
istirahat minum teh 
 Mohon perhatian Anda, para penumpang 
 Hanya untuk Ladies 
 Mohon perhatian Anda, para penumpang 
 Hei, Nak! 
 Jika kau ketinggalan kereta 
 Buat keleluasaan 
 Mohon perhatian Anda, para penumpang 
Keshava, Rama, Narayana 
Damodara, Vasudeva, Hari 
Madhava, Kekasih Gopikas 
Tuan dari Janaki 
 Hare Rama ~ Hare Krishna 
 Hare Rama ~ Hare Krishna 
Kue susu.
Kau anjing!
Jangan manfaatkan situasiku.
Keluarkan tanganmu.
Keluarkan tanganmu.
Apa?
Seseorang sedang mencopetku.
Pegang ini.
Itu bukan kantongnya.
Tangkap dia! Copet! Pencopet!
- Bapak, keretanya!
Aku akan naik kereta berikutnya.
dengan siapa kau berbuat gara-gara.
Aku akan menyerahkanmu ke polisi.
Hentikan sekarang juga.
Tidak mengapa, lupakan saja.
Hei! Kembalikan dompetnya.
Pencopet yang berpakaian bagus!
menengah bekerja mencari uang? Dan kau...
Apa yang dapat kulakukan?
Aku harus membayar sewa rumahku, Pak.
sewa rumah hari ini
induk semangku akan mengusirku.
Air mata buaya.
Itu cukup.
Dia putus asa.
Lupakan, biarkan dia pergi.
tapi yang kau lakukan itu salah.
Hiduplah yang jujur. Bekerja keras.
- Tidak mengapa.
- Tidak mengapa, Pak.
Kubilang diam!
Apakah kau mencopet dompetku juga?
Maaf, Pak.
Selamat pagi.
Lift!
Bolehkah aku masuk?
Apa rencana cadanganmu?
Maaf, Nyonya?
Ketika rencana A tidak berfungsi...
ganti ke rencana B.
Apa rencana B-mu?
Aku tidak bisa memulai hariku!
Dua jam.
rencana kuartalan saat itulah...
maka aku punya rencana untukmu.
memberitahumu, kau dipecat.
seperti budak?
Dia orang yang sangat baik.
Hanya saja...
- Ayolah.
- Jangan menggigit.
- Rashi, seseorang mungkin menghampiri kita.
Selamat pagi, Bos.
Selamat pagi, hamba.
Tidak, Rashi. Kumohon.
Selamat pagi, Sayang. Kau masih bangun?
Tapi di luar sana, itu...
ke dalam mimpimu.
Baik, aku di kantor. Sampai jumpa.
Apa yang terjadi?
Rashi, apa yang kau lakukan?
Rashi, ini bukan lelucon.
Kau tahu, ini sangat menghinaku.
menghinanya hal ini bagiku?
Kashin tentang kita?
Katakan apa?
ke London selama tiga tahun
dengan seorang mekanik di kantor.
Rashi.
Aku seorang insinyur perangkat lunak.
Aku sudah ajukan kredit pinjaman rumah.
Setelah kita memiliki tempat kita sendiri
tempat Kashin lagi.
di surat kabar hari ini.
Kita hanya harus menikah.
untuk tempat tinggal ini bersama-sama.
dari gajiku, dan kemudian...
beberapa hari untuk mengejutkanku.
Akan kuceritakan segalanya.
Jika dia datang untuk mengejutkanmu
bagaimana kau tahu dia datang?
Apa lagi?
Dengar.
pernikahan Jason bersama nanti malam?
Kumohon.
Kau tahu secara terbuka kita tidak bisa pergi.
setelah resepsi, bukan?
untukku hari ini, benar?
- Ya, Bos.
Jangan sia-siakan jam kantor yang berharga.
Keluar!
Jadi?
Apa yang kau pikirkan?
Sayang, ini untuk orang miskin.
- Ya!
Siapa bilang?
Sam, ini untuk orang sepertimu dan aku.
Tidak, ini untuk orang yang kurang mampu.
membeli tempat mereka sendiri.
perumahan pemerintah semacam itu
bukan kau dan aku.
- Tempat tinggal Ayahmu.
Sam, Sayang...
kita harus punya rumah sendiri, benar?
Papan nama bagus di luar. Heh?
Kediaman D'souza-Masquita.
Sebentar. Mengapa D'souza?
Masquita. Kau akan pindah ke rumahku.
aku akan menjadi Masquita.
Kita semua akan menjadi Masquitas.
Tidak, Sam! Aku tidak mau.
Tidak peduli seberapa kecilnya itu.
Tempat sekecil apa? Ini?
Ini...
Aku tahu tentang hal itu.
persekot untuk hal yang sama.
Terima kasih, Pak.
pada kemudi.
- Lihat ke depan.
- Jangan pikirkan ini.
Kau pergi ke pesta, nikmati suasana. Setuju?
Selamat bersenang-senang.
- Ya, Pak.
Kembalilah nanti untuk menjemput Nyonya.
- Baik, Pak.
Sam, sekali saja dengarkan...
Santai.
Belum berhubungan seks, benar?
dan kau membiarkannya.
Gadis-gadis butuh keamanan, Bung.
di tempat Kashin
dan kau mengetahui situasiku.
Apa hubungannya seks dengan rumah?
Semuanya ada hubungannya dengan rumah.
dimulai di Pantai Juhu
dan berakhir di Bandstand.
Ketika kumiliki tempatku sendiri
di ruang tamu.
kemudian kami akan melakukan banyak seks.
Aku benar-benar mencintainya!
Dia satu-satunya, Bung.
Bung, siapa yang ini?
Itu Tina.
jadi kau tidak mengenalinya.
Bukan dia, yang ada di sebelahnya.
Dan sekarang, Para Hadirin
untuk Jason dan Ruth.
Pasangan pengantin kita yang cantik
di lantai dansa
dari 'Chicken Dance'.
itu jalanku atau jalan raya.
Luar biasa! Itu benar-benar...
Ck-ck-ck-ck! Chicken Dance!
Neng Rashi.
segelas Chenin Blanc?
yang keren di lantai dansa.
menemukan pasangan.  /  ~ Terima kasih.
lebih baik daripadamu.
Itu terlalu baik. Itu terlalu baik.
- Tapi siapa dia?
Departemen Teknologi Informasi.
dia diperebutkan.
Berikan aku tanganmu yang lain.
Dia menemukan pasangannya.
Mukanya memerah dan malu 
Mereka melambung di langit 
Dan bangkitkan pernikahan ini 
Dan drama kecil 
Dan melewatkan kesempatan ini 
 Ayolah, ayolah 
 Ayo lakukan chicken dance 
 Ayo lakukan chicken dance 
 Ayo lakukan chicken dance 
 Ch-ch-ch-Chicken dance 
 Ayo lakukan chicken dance 
 Apa yang kau rencanakan? 
 Mengapa kau terus mengejarku? 
 Ada yang lain 
 Gadis lajang, yang siap berbaur 
 Cobalah keberuntunganmu dengan mereka 
 Di mana-mana kulihat, aku melihatmu 
 Kau adalah gairahku 
 Aku merasa damai di tanganmu 
 Ambil hatiku 
Hei, apa yang kau lakukan?
Ayolah.
- Aku akan membimbingmu.
 Ayo lakukan chicken dance 
 Ayo lakukan 
 Ayo lakukan 
 Ayo lakukan chicken dance 
 Chicken dance 
 Chicken dance 
 Ayo lakukan chicken dance 
Apa?
Apakah itukau?
Apa?
Aku bisa merasakannya.
- Ya, itu cukup jelas.
Maaf, kau tahu, sudah lama sejak...
Maksudku, kita begitu dekat.
- Tidak masalah, aku mengerti.
Angkat itu.
Di sini?
Ya, itu bergetar.
Vi...
Oh! Tentu saja, itu...
Maaf, aku harus pergi. Aku hanya...
Tetapi, terima kasih.
Untuk?
- Sampai jumpa.
lantai 9.
Karina, lantai 2.
- Sampai jumpa.
Chenin Blank! Chenin...
Chenin.
Blanc.
Chenin. Chenin Blanc.
- Chenin Blanc.
 Buka rahasia di hatimu, Sayang 
 Buka rahasia di hatimu, Sayang 
Dapat melakukannya atau tidak, kekasih 
 Buka rahasia di hatimu, kekasih 
Aku ingin kau merasakan sesuatu.
 Dapat melakukannya atau tidak, kekasih 
 Buka rahasia di hatimu 
Aku harus bicara.
 Apakah kau ingin tidur? 
Aku mengerti.
- Bos.
bawa aku ke kamarku.
Tentu saja, Bos.
 Atau apakah kau ingin terus menatapku? 
Aku tahu yang kau inginkan.
Aku juga menginginkannya.
Tapi bukan di sini.
Tidak sekarang.
Tapi mengapa?
Ini adalah rumah Kashin.
Tempat tidurnya.
Tidak terasa nyaman di sini.
Sanju! Tidak bisakah kita berpelukan?
Kita sudah berpelukan selama ini.
Siapa ini sekarang?
selalu jatuh.
di rumahku sendiri.
Kau sudah minum, bukan?
- Paman Gajju.
Jika kupergoki kau minum lagi
akan kupatahkan kakimu.
- Mengapa?
Ketika kau masih kecil
di sebelah Paman Gajju.
Sekarang pergi dan tidur di sebelahnya.
Tapi ketika dia...
Ayo.
Hati-hati! Dia baru saja tidur.
Hanya beberapa hari lagi.
Saat kudapatkan tempat tinggalku sendiri...
Kau tidak akan punya masalah lagi.
Bukankah tempat ini rumahmu?
Sungguh?
oleh Perusahaan Kereta Api.
daripada kompartemen kereta api.
itu akan runtuh.
saat Ayah pensiun.
Dan kau menyebut ini tempat tinggal [ home ].
orang yang tinggal di dalamnya.
Kamar-kamarnya dan dindingnya.
Itulah masalahnya.
Apa yang kau katakan?
kau cari tempat tinggalmu sendiri?
Segera.
Aku bahkan sudah mengajukan pinjaman.
semua orang membeli rumah mereka sendiri.
Aku pasti akan mendapatkan pinjaman.
mendapatkan pinjaman?
mendapatkan pinjaman 5 juta?
Tanyakan seseorang dari departemen itu.
Aku akan perbaiki departemen.
Tidak disetujui.
Disetujui.
Tunggu!
- Ya?
kredit pinjaman rumah...  /  ~ Halo.
Halo.
- Halo.
- Ya. Karina D'Souza, lantai dua.
- Kau tidak ingat?
Kredit pinjaman rumah, lantai dua.
IT, lantai paling atas.
Ke sinilah.
- Tidak.
untuk kredit pinjaman rumah...
tetapi seseorang telah menolaknya.
- Ya.
Karyawan mendapat prioritas.
Karyawan mendapat prioritas, sepenuhnya.
Sanjay Chaturvedi!
Sanjay Chaturvedi.
Kau tahu, aku bertanya-tanya.
Aku bekerja untuk bank ini...
Mendapatkan pinjaman seharusnya mudah.
Tapi, ketika itu ditolak
kupikir pasti ada kesalahan.
Kupikir aku akan memeriksanya sendiri.
punya tata krama.
memahami hierarki.
Aku menolak pinjaman ini.
- Tidak, jangan.
Tapi mengapa?
Gajimu 50.000 rupee.
di tangan pastinya 45.000...
46.000 rupee.
- Mengapa tidak?
- Tapi bagaimana caranya?
40.000 akan menjadi cicilan bulananmu.
dengan 6.000?  /  ~ Aku akan melakukannya.
Kau tidak perlu khawatir.
Aku akan hidup di air dan udara.
Aku akan melakukannya.
Sanjay, jangan marah.
Tolong periksa ini lagi.
sudah beres.
Ini formulir polis asuransiku.
Dan, ini semua laporan bank-ku.
Tolong periksa sekali lagi.
Sanjay, itu hanya...
aku tidak bisa, aku tidak bisa...
Aku tidak bisa membantumu.
dari perusahaan IT terbaik.
server di departemen teknis.
Apakah kau tahu mengapa?
Kupikir jika aku bekerja di bank ini
mendapatkan kredit pinjaman rumah.
seperti yang kau katakan.
Jadi apa ini?
Sanjay, mengapa kau kesal padaku?
- Tidak, kau tidak melakukan pekerjaanmu.
telah memberimu
akan tinggal di kota.
Kau melakukan pekerjaanmu.
Biarkan kuberi tahu kau suatu hal.
Stempel karet ini, atau beberapa antek bank
aku harus tinggal di sini atau tidak.
Hei!
Jaga lidahmu.
Dia gila.
akan kuambil yang lain.
Tidak. Tidak mengapa.
Aku sangat menyesal.
pinjaman dan kukatakan omong kosong.
Dan, sekarang ini...
aku minta maaf.
untuk minum kopi?
Aku tahu ini sedikit...
Tempatnya dekat.
Hanya sedikit jauh...
Kumohon, jangan marah.
Kau menyebut aku antek.
Ya.
Maksudku, karyawan.
Sanjay, karyawan. Karina...
Karyawan.
Kau tahu...
kereta api dari Dahisar ke Mumbai Central.
yang permanen di kota ini.
Tidak ada yang lain.
Apa?
Pernahkah kau melihat iklan ini?
- Pengembang Perumahan!
Tentu saja, aku pernah melihatnya.
Itu sebabnya kuajukan pinjaman kredit.
formulir lotere, tapi...
- Mengapa? Ini masih dimungkinkan.
Mengapa kau melakukannya sendiri?
pinjaman bersama dengan...
- Tidak.
Punya pacar?
Pak.
- Terima kasih.
Mungkin.
Mengapa?
dan ajukan bersama.
Bayar angsuran kredit bersama.
Apakah itu mungkin?
pengadaan rumah mereka bersama.
Kau tahu.
50-50 (sama rata).
pekerjaan rumah tangga bersama.
untuk dijemur bersama.
Memesan makanan.
Mengapa? Mengapa makanan?
Memasak bersama juga romantis.
Tapi siapa yang akan memasak setiap hari?
Tidak setiap hari. Hari-hari tertentu.
dan di hari lain, aku...
Maksudku, pacarmu.
Siapa namanya kau katakan tadi?
Aku belum beri tahukan namanya padamu.
untuk pasangan yang sudah menikah.
- Tidak masalah.
memperoleh rumah.
- Apa?
Aku hanya bercanda.
Apakah kau dan Samuel mengajukan juga?
Tidak, dia tinggal bersama orang tuanya.
Dia punya tiga pelayan di rumah.
Kau sangat beruntung.
memasak atau pekerjaan rumah tangga.
Tapi, itulah impianku.
melakukan pekerjaan rumah tangga?
Tidak.
Tempat kecilku sendiri.
secara sama
- Ini satu sisi.
Ini aku.
42 rupee.
Apa?
Bagaimana kau bisa melupakan impianmu?
Oh, maaf. Ya.
Aku bercanda.
Sampai jumpa besok.
- Sampai jumpa.
Karina...
hari di kamar mandi.
Apa?
teleponmu mulai berdering.
Ya, aku...
Jadi...
- Ya.
Semua yang terbaik.
Sampai jumpa, terima kasih.
Sampai jumpa.
Rashi, kita akan punya tempat kita sendiri.
Nama kita akan ada di papan nama.
50-50 (sama rata).
banyak makanan dan percakapan mendalam.
Ini dia! Ini dia!
Rashi, kau harus memutuskan sekarang.
Kau harus memutuskan sekarang.
Kashin atau aku.
Kashin atau aku!
Kashin atau aku!
- Hei, Sanjay!
denganmu, Bung.
Rashi sudah menunggumu.
Aww. Kau berikan aku bunga kesukaanku.
apa bunga kesukaanku.
Sanjay, buatkan teh untuk semuanya.
Hei! Dia bukan karyawanmu di sini.
Dia temanku.
Ayo.
Pergi dan siapkan anggur untuk semuanya.
Ini juga rumahnya.
Tidak perlu formalitas ini.
Maaf.
Kebiasaan menjengkelkan sejak kecil.
Kau tahu, Sanjay, aku sungguh bahagia
- Ya, benar...
Tidak. Apa maksudmu?
Aku benar-benar merasa tidak aman.
dia semakin dekat?
kau seperti sahabatnya.
Seperti seorang saudara laki-laki.
Tapi aku masih tidak percaya padanya.
Aku ingin memukul wajahmu.
- Aku tahu.
Dan akhirnya aku mengerti.
Apa? Apa yang kau mengerti?
Sayang!
Berkati kami, oh Tuhan
akan kami terima...
through Christ our Lord. Amen.
Aww.
- Ya, semuanya baik-baik saja.
Aku punya pengumuman.
Isa, Mariam, dan Yusuf.
Aku mendapat telepon.
- Dari atas.
Dari dalam! Dari dalam!
Lihat, aku tidak bisa hidup seperti kalian.
kemudian lebih banyak uang.
perjuangan hidupmu untuk properti itu.
Maka kau mati berjuang untuk properti itu.
Aku tidak bisa hidup seperti ini.
orang di negeri kita
- Apakah dia menjadi pendeta?
Kau akan menjadi pendeta?
Aku tidak menjadi pendeta, aku...
- LSM?
- LSM apa?
negara lain, di selatan...
Kupikir itu Orissa.
Orissa!
dapat menikah setelah Paskah tahun ini.
untuk melamarnya hari ini.
- Ibu!
Bersediakah kau menikah denganku?
maukah kau menikah denganku?
Kau tahu, setelah tiga bulan.
Tiga bulan?
dia waktu menyelesaikan pekerjaannya.
harus membusuk di bank itu..
dan bekerja lagi untuk lintah darat itu.
- Bank adalah yang terburuk.
Aku benci bank.
jatuh di atas kepala kita.
- Aku tahu.
Jika kau ingin mengubah dunia, kau pergi.
Siapa yang menghentikanmu?
- Bibi...
kami akan menikah, begitu aku kembali.
Kau memegang perkataanku.
- Kau jangan khawatir.
- Ya.
- Aku harus pergi.
Karina!
- Tidak, dia hanya pemalu.
Karina!
makan malam seperti ini.
Apa yang akan mereka katakan?
kau berjalan sangat cepat?
Aku seekor anjing, atau apa?
Menyerahkan taliku ke orang lain.
aku menikah, di mana aku harus bekerja
bagaimana aku harus menjalani hidupku?
Bagaimana kalau dia meninggalkanku, lalu?
Apa yang akan kau lakukan?
- Cukup, pulanglah.
Aku tidak ingin menjadi kau.
Tinggal di rumah kakakmu.
Marah tak berdaya, tunawisma.
Ya! Kau telah menjadi hebat.
Berdiri di tengah jalan dan menjadi arogan!
Kau tahu hari apa aku dihilangkan?
kau bisa ke sekolah dan segalanya.
kau tidak ingin menjadi seperti aku?
Kau tidak akan pernah menjadi diriku.
Aku bisa menikah lagi.
Tapi aku memilihmu!
lorong dalam gaun yang indah itu
yang pantas.
bagi seorang Ibu untuk meminta hal itu?
Jangan ingin menjadi diriku!
Kau tidak akan pernah menjadi diriku!
Requested by: REGGIEL [ https://subscene.com/u/1026523 ]
- Apa yang sedang kau kerjakan?
Itu milik orang lain.
kutebak kau telah menyetujui orang itu.
Kulihat kalian berdua pergi bersama.
Tina, urus saja urusanmu sendiri.
Seolah-olah Sam melamarmu.
Apakah dia melamarmu? Sungguh?
Pergi.
Bagus, jangan bilang padaku.
aku sudah mengerti konsep 50-50-mu.
dan menikah dengan Sam.
Hebat!
Besok adalah tanggal terakhir.
Untuk apa?
Pengembang Perumahan Jeevan Saathi.
Tapi kalian berdua sudah putus, benar?
Samuel akan ke Imphal, bukan?
Lalu dia pergi ke Sikkim, lalu Kohima.
Orang-orang itu pasti sangat beruntung
mereka sendiri.
yang beruntung adalah mereka
bersama, kau tahu.
Impian tentang rumah mereka sendiri.
Bukankah lebih bagus lagi jika kita...
Maksudku, bukankah itu sungguh sederhana?
pinjaman bersama?
Maksudku, mari isi formulir bersama.
apa lagi yang bisa kita minta?
- Ya, aku tahu.
mari isi formulirnya.
Dan serahkan.
Sebentar. Apakah kau melamarku...
- Ya!
Tidak, aku tidak melamarmu.
Yang kukatakan adalah, mari isi formulirnya.
Dan, jika kita mengerti
dilakukan dengan itu.  /  ~ Melakukan apa?
Apa?
Kita akan membuat kesepakatan, Karina.
Seperti bagaimana, apa, berapa banyak...
adalah kesempatan sekali seumur hidup.
lokasi ini, tempat tinggal ini lagi.
Sanjay...
Apa yang kau katakan?
- Tidak.
- Tidak.
Tidak? Ya.
Ini 51 meter persegi. Rumah, jadi...
Maaf.
51 m2 sudah dibangun?
Semua berkarpet.
Dan dua toilet terpisah.
Balkon.
Dapur modular.
untuk mengeringkan pakaian.
Karina...
Lift?
- Tempat parkir?
Panggung.
Dengan tempat bermain untuk anak-anak.
ayo kita ajukan permohonan untuk itu.
dengan begitu mudah.
Dan, jika kau memiliki rumah sendiri
dengan persyaratanmu sendiri.
- Selamat malam.
Hei...
Aku punya kejutan untukmu.
Kejutan!
Apa ini?
Apa? Ini adalah tempat kecilmu.
untuk sementara waktu.
Dengar, aku membawa mesin jahit, dan...
Lihat.
Meja tulis.
Bibi Blossom dapat bekerja di sana.
minta maaf tentang kemarin.
dan aku membuang semua orang.
Aku tahu kau ingin segera menikah
di kepalamu, tapi sekarang kau punya ini.
Kau tahu, kau memiliki tempat tinggal sendiri.
Kau dan Bibi Blossom dapat segera pindah.
Kau miliki privasi lengkap.
Pintu masukmu sendiri.
Dan, begitu kita menikah
Bibi Blossom bisa pindah ke Kanada.
Dan kita bisa...
Jendela-jendela ini tidak dibuka?
Semuanya macet.
Tapi, kau tidak perlu membukanya.
Ada AC. Jadi...
Kau tidak perlu membuka jendela.
Dan...
Ta-dah!
Papan nama kita 'Kar-Sam'.
Itu nama kita, Karina dan Samuel.
- Kuletakkan namamu di depan.
Ya, itu aku tahu juga.
Sayang...
Aku selalu menjagamu.
apa pun sampai aku di sana.
Dan ketika kau tidak di sana?
Ketika aku tidak ada...
- Di mana kau, Raju?
segera datang ketika kau dengar bel.
Kau baru saja merusak segalanya. Ayo!
- Maaf, Pak.
tidak berada di sana, dia ada di sana.
- Benarkah?
Ya! Hebat!
Kau tidak ingat itu.
Dia tidak punya pacar.
Tidak ada pacar.
Kita masih memiliki tiga jam tersisa.
Kantor Jeevan Saathi?
Tanda tangan di sini, di atas fotomu.
Setengah di sini dan setengah di foto itu.
- Mengapa?
hal yang benar?
Hal yang benar?
adalah mennghilangkan pikiran.
Kita...Tunggu. Aku mengerti, Bung.
kartu PAN [ NPWP ].
- Sama-sama.
- Ini perumahan yang sangat penting.
Surat nikah.
- Kartu PAN [ NPWP ]...
Surat nikah.
Tapi kami tidak punya surat nikah.
- Ya, itu...
Ya, kau bisa simpan makanan kecil di sini.
Ambil tanda terima ini dan pergi.
- Apa?
Sanjay, sekarang aku sadar
melelehkan hatimu.
punya masalah tempat tinggal.
yang punya hati sepertimu.
Berikan berkas itu kepadaku.
Ini formulirnya.
di dalam berkas.
akan dijadikan kepemilikannya?
- Bersama.
Kami akan membaginya 50-50 (sama rata).
Cinta pernikahan?
Berencana untuk kawin lari, bukan?
Bagus, tapi jangan bilang siapa-siapa.
- Wah, ceknya...
- Benar.
uang itu akan dikembalikan.
akan mendapatkannya dalam seminggu.
Ini adalah pekerjaan resmi.
- Itu tidak ada di sana.
Jadi...
Surat nikah belum keluar.
Pastinya.
Sanjay...
sampai sekarang.
Aku bisa menilai dari wajahnya
atau jika dia bercerai
atau jika dia dalam hubungan langsung.
Tidak perlu khawatir.
Ketika Tuhan menciptakan masalah
kami selalu menemukan solusi.
Lakukan saja seperti yang kukatakan.
Semuanya sempurna, Nak.
Seluruh prosesnya terkomputerisasi.
Ini akan tutup pukul 6 sore.
Kisah cinta mereka akan berakhir di sini.
Lari! Lari!
Sekarang, ambil yang manis-manis.
Kami baru saja mengirimkan aplikasi.
- Tidak, tidak.
rumah bersama
hanya ketika kalian berdua bersama.
Apa?
Lihatlah, dia telah mengambil formulir itu
pendaftaran menikah.
ke departemen perumahan.
tanggal pendaftaran pernikahan
kau harus menikah.
akan pindah dari sini ke sana.
Dan kemudian, bahagia selamanya.
Ayo. Ayo.
Mr. Kamlesh, berkasnya sudah siap.
Jangan khawatir, itu tidak akan terjadi.
lengkapi semua formalitas.
tepat di sebelah pendaftaran pernikahan.
Dengar, jangan khawatir.
kita akan membuat kesepakatan.
Dalam hal kita memperoleh rumah.
Dan, jika tidak
sudah berusaha.
Karina.
Terima kasih.
Dan selamat!
Dengarkan...
Kau harus mengelola uang setoran.
Ibuku menangani keuanganku, jadi...
dengan Bagian Kepegawaian.
Neng Rashi mencintaiku.
Sampai jumpa.
Jangan sok pintar!
Jika Kashin tahu tentang kita
kau pasti sudah akan mati.
umum di komunitas kita.
Rashi, tolonglah. Aku...
Aku tidak ingin membicarakan hal itu.
yang bersifat pribadi.
- Kau mencintai orang lain.
- Kau akan menikahinya.
Ya. Tidak, hanya saja...
ke pesta pernikahan.
Rashi!
dana hemat pribadiku.
Karena aku membeli rumahku sendiri.
Aku hanya butuh tanda tanganmu.
Kau mengambil rumah bersamanya.
Kau tidak bisa menunggu aku, Sanjay.
Rashi, aku menunggumu selama tiga tahun.
- Dengar, Kashin dan aku...
di antara kalian berdua, Rashi.
Aku sangat, sangat membutuhkan rumah ini.
Aku juga sangat membutuhkanmu, Sanjay.
Hambaku.
Bagus.
mendapatkan rumah
kredit pinjaman rumah.  /  ~ Ya.
Dan menurut tingkat pasar saat ini
maksudku, jika kau mampu membelinya
kau dapat membayar bagianku, benar?
Atau, jika aku ingin menguasai rumahnya
atau semacam itu.
- Ya.
tidak mampu membelinya
kita akan menjualnya dengan harga pasar.
- Setengah harga, benar.
Benar.
tempat itu kapan pun kita mau.
properti seperti ini lagi, Karina.
- Ini...
Maaf, aku rasa itu minumanmu.
Tidak, itu juga bukan milikku.
- Mengapa?
- Aww. Sangat romantis!
Terima kasih.
- Tidak.
- Pak, complimentary artinya, ini gratis.
complimentary itu artinya gratis.
Pergi.
- Tidak, tidak.
Aku lebih suka naik kereta api.
kami selalu naik mobil
jadi aku kehilangan sentuhannya, itu saja.
Wah, kau bisa pergi ke
di stasiun berikutnya.  /  ~ Tidak.
Aku akan bersamamu.
Sanju! Apa kabar?
Paman Mishra, aku baik-baik saja.
Kemari.
Ayolah.
Nyonya, berikan sedikit tempat. Dia staf.
Tidak mengapa, aku akan segera turun.
Semua orang pasti turun di suatu tempat.
Aku tidak membawa kereta api ini pulang.
Di mana kau bekerja hari ini?
Departemen Teknologi Informasi.
Pribadi. Bagus. Sangat bagus.
- Bayarannya lumayan, bagus.
Itu akan lebih nyaman.
Hei! Ayo, maju!
Tidak mengapa. Dia staf.
- Aku mengerti.
Aku akan bertemu dengan Ayahmu.
bahwa kita bertemu.
Bagus.
di mana mereka berada.
Ya, di kafe, taman
di bajaj atau di dalam kereta api.
Sangat canggung kalau di kereta api.
Tapi mereka sungguh tidak punya pilihan.
Tidak ada tempat tinggal di kota.
Untuk kau ketahui, berciuman.
Berciuman?
dari klan Raghu
jangan pernah menyerah pada ciuman.'
- Tidak!
Tidak masalah.
Itu terjadi.
Lihatlah, ini bukan bagian dari kesepakatan.
- Ya, aku juga.
Dan kau manis.
Selamat Hari Valentine, sampai jumpa.
Apakah kau ingat Mr. Dubey?
Dia pemilik pabrik sabun.
- Ya.
Dia belajar di Kota.
Dia begitu cantik.
Aku mengiriminya fotomu di WhatsApp.
Gadis itu menyukaimu.
Lihatlah foto DP-nya
supaya kita bisa bicara lebih jauh.
Aku tidak ingin melihat foto siapa pun.
Jangan mencoba untuk menghentikanku juga.
Coba lihat, kau akan berubah pikiran.
Dia sangat tampan.
Mengapa kau tidak duduk dan bicara?
Aku sedang mencuci tanganku.
untuk melihat foto.
Lihatlah.
aku bisa menyelesaikan pekerjaanku.
Aku datang.
Aku tidak akan pergi sampai kau makan.
Kau mulai mendengkur kemudian.
Sementara aku menunggu di sini.
aku sedang memperbaiki keybooard-nya...
- Halo.
- Aku datang.
Aku benar-benar perlu bicara denganmu.
Bisakah kita menyelinap ke kamarmu?
Kamarku? Aku tidak punya kamar.
- Oh! Keren.
Sanju!
Apakah kau sedang cuci tangan atau mandi?
Aku datang, Ibu.
Aku akan makan makanan asin.
Kau tahu, Sam dan aku...
Kami...Kami belum melakukannya.
Sampai sekarang.
Tapi, sebelum dia pergi ke Imphal hari ini...
Dia...dia ingin melihat, dan...
Tapi...aku bilang tidak.
- Tidak, Karina. Kau tidak ditipu.
Itu baru saja terjadi.
bagian dari kesepakatan kita, dan...
- Tidak.
kupikir aku akan mengkhianatimu.
Aku harus pergi.
- Aku tidak tahu apakah ini benar, atau...
Itu bagus.
Ini hebat, karena...
status hubunganku sekarang lajang, jadi...
Bahkan statusku masih lajang.
Apakah kau putus dengan Samuel?
Ya.
jeda panjang sebelum mengatakan 'ya'?
segala sesuatu dalam surat itu.
Tidak, Karina. Aku akan melompat dari sini.
tidak meyakinkan dalam hidup ini.
Aku ingin memastikan sekarang, kumohon.
Sanjay, aku berdiri di terasmu
pada jam ini. Apa lagi yang kau mau?
aku punya perasaan untuk...
Dapat...Dapatkah kau merasakannya?
Tentu saja aku bisa.
dan terbanyak di dunia.
Tapi hal itu terasa baru setiap saat.
Di seluruh dunia 
 Di suatu tempat di langit 
Masuk melalui jendela 
Memercik di wajahmu 
Menggoda dan berbalik 
Dan kebahagiaan nyata 
Dan malam beludru 
Mimpi bisa beristirahat juga 
 Sanctuary ~ Sanctuary 
 Tempat perlindungan seperti rumah 
 Sanctuary ~ Sanctuary 
 Tempat perlindungan seperti rumah 
 Sanctuary ~ Sanctuary 
Lari! Ada polisi di sini!
Aku tidak tahu. Apakah kau yakin tentang...
Aku menemukannya! Aku menemukannya!
Apakah itu Sanjay?
- Aku tidak tahu apa yang terjadi.
yang lebih baik.
- Sanjay?
- Ayolah.
Apa yang sedang kau lakukan?
aku akan keluar untukmu.
- Sampai jumpa.
Sampai jumpa!
- Cepat!
- Maaf! Maaf!
- Tentu.
Ayolah.
Apakah kau marah?
Aku tidak akan ke mana-mana dalam hal ini.
Aku pulang ke rumah.
Ke situlah aku membawamu.
dan Chaturvedi Residence.
rumah Jeevan Saathi yang telah kita ajukan.
Dan ini, ini akan menjadi tempat tinggal kita.
Lantai paling atas.
lantai pertama dalam undian berhadiah.
mendapat tempat ini.
Ayo kita bermimpi besar, kelas menengah.
 Kapan pun hujan akan datang tanpa diundang 
 Kita akan menyanyikan lagu romantis bersama 
dengan wewangian lembut 
 Menyeruput secangkir teh hangat 
 Kita akan berada jauh dari daratan 
seperti kunang-kunang 
 Sanctuary ~ Sanctuary 
 Tempat perlindungan seperti rumah 
 Sanctuary ~ Sanctuary 
 Tempat perlindungan seperti rumah 
 Sanctuary ~ Sanctuary 
 Tempat perlindungan seperti rumah 
Ini luar biasa.
Luar biasa.
Semua ini. Rumah ini.
Ini sempurna.
Bukan rumahnya. Ini...
Ini luar biasa. Kita!
Apakah kau yakin?
Ya, aku yakin.
Ini bukan bagian dari kesepakatan.
untuk kesepakatan ini.
- Tunggu sebentar.
Tidak, Karina.
Itu Ibu.
Aku di rumah Tina.
Dan, bagaimana dengan cek 400.000?
Aku akan dapatkan itu.
Sempurna.
Rashi, apa yang kau lakukan?
Mengapa?
Tidak bisakah aku menciummu sekarang?
Tidak, Rashi, tapi...
- Tidak, aku minta maaf.
manajemen selama seminggu...
sehingga kau bisa dapatkan cekmu.
Kapan aku akan mendapatkan cek?
Kapan aku akan mendapatkan cek?
ulang tahunku hari Minggu?
Aku benar-benar sendirian sekarang.
- Tidak, Rashi, bukan seperti itu.
Jadi apa?
Apa yang bisa kau lakukan?
untukku di depan seluruh departemenmu?
- Selesai.
Itu ide yang bagus.
Ya.
dengan beberapa orang lain.
Dan aku bahkan akan menyerahkan cekmu.
Mengembalikan hadiah.
Aku suka kejutan.
Kejutan!
Requested by: REGGIEL [ https://subscene.com/u/1026523 ]
kepadaku selama tiga tahun.
Tapi, Rashi, kita cukup dekat.
Tapi kita tidak berhubungan seks, bukan?
Aku menjadi setia.
dengan gadis kulit putih itu!
Apa kabar...
Email yang diretas.
Namanya Vannesa.
Vannesa!
mengganggu, Sanjay.
Aku tidak ingin tinggal di sini lagi.
Kashin lagi.
Aku sudah memberi tahu Ayah
dan dia mencari rumah di Bandra.
untuk berbagi.
Sanjay!
Ya.
Ibu Rashi...
...kalau aku boleh mengambil cekku.
Maukah kau membantuku?
Ya. Ayo kita kerjakan bersama.
Kita akan menyelesaikannya lebih cepat.
- Ya, Nyonya.
Kau mabuk. Kau harus pulang.
- Nyonya, aku tidak minum alkohol.
Ya.
- Ya, Nyonya.
Kau mabuk. Kau harus pulang sekarang.
Benar, Nyonya.
 Semuanya beres...
Tidak, aku benar-benar...
Aku salah, bukan?
Aku tidak biarkan kau dekati aku.
Bukankah itu sebabnya kau meninggalkanku?
Aku tidak bisa.
Mengapa?
bersama orang lain, benar?
Dan sekarang ketika aku membutuhkanmu
kau berpura-pura setia?
Tenang, ini hanya seks.
Seks?
Tidak, Rashi, aku hanya ingin cek-ku.
Datang dan ambillah.
 Katakan padaku, kekasih 
Hamba!
 Buka rahasia di hatimu 
- Di mana kau?
- Dan bagaimana dengan ceknya?
kau dapatkan pada akhir pekan.
Mr. Rehmat menginginkannya pada hari Senin.
Teleponmu tidak bisa dihubungi sejak pagi.
Sanjay?
Halo?
Bisakah kau mendengarku? Halo?
Ya, aku mendapat cek.
Karena kami juga memenangkan rumah!
di lantai paling atas, Sanjay!
Sama seperti yang kita bayangkan.
Flat yang sama.
Kau berhasil, Sanjay! Kau berhasil!
Ya, aku berhasil.
pensiun hari ini.
dari suara surgawinya.
Maka, aku akan memintamu...
tepuk tangan yang meriah.
Mr. Bhaskar Chaturvedi.
Aku akan minta Bhaskar...
untuk mengucapkan beberapa kata.
Para hadirin...
- Ya.
- Apa yang kau katakan?
- Belum, kumohon.
Hanya beberapa kata lagi.
rel kereta api ini...
selama 30 tahun terakhir.
garis di telapak tanganmu...
- Wow! Pikiran apa itu!
Aku datang ke Mumbai, 30 tahun lalu
untuk menjadi seorang penyanyi.
stasiun kereta api.
Namun, aku tidak menyesalinya.
yang cukup penting.
Itu yang dikatakan istriku.
memiliki pekerjaan yang cukup penting.
membantu para penumpang
ke tujuan mereka.
anak-anak kita.
hal-hal yang tidak masuk akal, melecehkan.
mereka bahkan bertengkar dengan kami.
keluhan terhadap mereka.
Saran kami kepada mereka hanya...
Nak, jangan berdiri di peron yang salah.
dan kau akan ditinggalkan selamanya.
- Terima kasih.
Tunggu, tunggu sebentar.
Bhaskar, tolong satu pengumuman terakhir.
tidak akan beristirahat sampai aku mati.
Tidak, tidak.
Kumohon.
Kunci 'Fa' berfungsi.
 Aku hanya seorang musafir 
 Tanpa rumah, atau tujuan 
 Aku terus berjalan 
 Hanya terus berjalan 
Mohon perhatian Anda, para penumpang.
22209 DN Duronto Express
bukan di peron nomor 8.
Terima kasih.
kau berkunjung ke Kanpur.
Tentu saja.
Ya dan jangan membuat alasan.
Apa yang kau katakan!
Aku tahu hal itu pada malam...
- Siapa yang menyuruhmu kawin setelah itu?
dan bantu aku.
Tina.
- Pasti.
Kau tidak perlu menyembunyikannya.
Hei! Halo?
Mimpimu akan runtuh.
tempat tidur ukuran besar, dan banyak...
kau semuanya?  /  ~ Lalu kita akan putus.
dia ide yang bodoh?
bahwa aku mabuk dan bodoh?
mengapa kau memberitahuku?
Bagaimana pendapatmu?
Apakah kau kehilangan pikiranmu?
Sanjay!
denganmu setelah mendengar kebenarannya.
kehilangan rumahmu.  /  ~ Tentu saja.
membentuk hubunganmu
sebuah kebohongan, untuk sebuah rumah?
Ikuti saranku dan jujurlah padanya.
Selembar cek 400.000!
Cek 400.000.
Di mana kau menyimpan ini?
Wah, setidaknya kau mengerti.
Seperti telah kukatakan, Sanjay...
kau akan mendapatkan rumah.
Bukan dengan cokelat.
brownies cokelat.
- Ini adalah brownies. Aku telah membuatnya.
Tampak menggoda.
Gotya, apa yang kau lakukan?
Pergi beri cek kepada Mrs. Deshpande.
Ambillah, ambillah.
Lari! Lari!
dalam waktu dua minggu.
Dan, mengadakan pesta pernikahan.
Keluargamu pasti sangat bahagia.
Karina, kita harus...
Karina, semua yang terjadi...
menggambar, rumah, ciuman...
untuk mendiskusikannya.
Dan kita...Kau tahu, itu bukan masalah.
Jadi, aku berpikir
yang aku ingin berbagi bersamamu.
- Sanjay...
Rumahku.
Namaku ada di sana. Karina D'Souza.
Impianku.
Impian kita.
Lihatlah, Sanjay Chaturvedi.
- Ya, tentu, aku bahagia. Sangat bahagia!
kukatakan hal bahwa...
kita akan memulai yang baru, kau tahu.
segala hal tentang masa laluku.
Ibu.
Halo, Bu.
Ya.
Ibu, aku...aku datang.
Ya, aku datang.
selamat atas rumahmu!
Pukul 6.30 sore...
- Tidak masalah.
- Halo.
Rashi, apa yang kau lakukan?
Kashin dan aku putus.
- Menceritakan apa?
- Rashi!
ikut campur.
- Hanya kau dan aku sekarang.
dalam undian keberuntungan itu.
kredit pinjaman rumah? Itu telah disetujui.
- Aku tahu.
gadis itu atas rumah itu.
Siapa namanya?
- Bagaimana pun, itu tidak masalah.
membeli rumahmu sendiri.
semua hal ini, Sanju?
Pernikahan, pinjaman kredit.
Kita punya rumah sendiri sekarang.
dari kandang merpati murahan itu.
Nama kita akan ada di dalam perjanjian.
dengan namamu jika kau inginkan.
Bukan masalah besar.
Rashi, jangan naikkan lift-nya.
Apa yang akan dipikirkan orang?
Sanjay!
Apa yang kau pikirkan?
Bukankah ini impianmu?
sekarang kau miliki aku
dan sekarang aku mencintaimu!
Apa masalahnya?
Aku tidak mencintaimu, Rashi.
Dan kau mencintainya.
- Ini sebuah surat.
- Aku juga sudah membacanya.
- Ya, Karina, apa yang salah padamu?
- Apa yang salah padamu?
"Apa yang salah denganmu?"
Kau jawab aku, Karina, lebih dulu.
Karina, bicaralah padaku.
Kita saling mencintai.
Kau bahkan tidak ikut bersamaku ke Imphal.
Aku tidak ingin pergi ke Imphal bersamamu.
Aku tidak ingin pergi ke mana pun bersamamu.
hal ini sebelumnya.
Aku membutuhkan tempat tinggalku sendiri.
aku harus membuat keputusan sendiri.
- Tapi, gadisku...
mampu menyelamatkan dunia ini...
pada hidupku sendiri.
Dan, Sam, aku tidak mencintaimu!
Aku tidak berpikir aku pernah mencintaimu.
- Ibu, itu hanya kompromi.
cinta kepadanya daripada aku.
Tidak ada apa-apa di antara kami.
- Cukup sekarang, cukup!
- Ngawur apa yang kubicarakan?
apakah aku bicara ngawur.
melakukannya sebelum menikah.
bicara tentang S-E-X.
Dan kuberi kau tempat tinggalmu sendiri.
Kuberikan padamu 'Kar-Sam'.
memiliki S-E-X sebanyak yang kau inginkan.
Hentikan! Sam, hentikan itu!
- Ibu, aku akan menikah dengan Sanjay.
Sanjay? Siapa Sanjay sekarang?
Ya, siapa Sanjay sekarang?
Lagi-lagi kau ulangi perkataanku.
Aku mulai kesal. Siapa Sanjay?
- Sam! Sam!
- Sam! Sam! Sam!
Aku sungguh minta maaf atas semua ini.
Kau orang yang sangat baik.
yang sangat berbeda
dalam kehidupan.
Kau ingin seorang Mrs. Masqita, benar?
menjaga orang tuamu.
Siapa yang akan menjagamu.
Tapi aku tidak bisa menjadi orang itu.
- Tidak masalah.
Sam...
Tapi kau hancurkan hatiku.
Aku marah. Aku kesal.
Aku hancur.
Tapi aku tidak mengatakan sesuatu...
di masa depan.
Semoga beruntung dengan hidupmu...
- Sam!
- Ibu...
- Kau bilang, Sanjay, benar?
- Duduklah.
Apa?
Sanjay Chaturvedi.
Chaturvedi?
Apa itu Chaturvedi?
- Ibu...
- Ibu!
darahmu akan naik, Bu!
Lalu mengapa kau lakukan ini padaku?
Apakah kau ingin membunuhku atau apa?
- Anak laki-laki Kristen yang baik.
Ibu, aku mencintai Sanjay.
dapat melihat diriku sendiri
bersamanya, bukan bersama Sam.
Walaupun dia baik.
anak laki-laki yang baik, bukan?
- Ya.
Sanjay adalah laki-laki itu, Bu.
Dia melihat dunia seperti aku.
kredit pinjaman rumah bersama.
dan kami mendapatkannya.
Astaga!
Ibu?
Ibu?
Ibu? Bu?
akan segera mati.
Pertama aku ingin bertemu anak laki-laki itu.
Sejak kapan kau akrab dengannya?
Sejak satu bulan ini, Bibi.
rumah untuk bersama?
Dua hari yang lalu.
jatuh cinta, sepagi ini?
Ibu!
dia akan makan, bukan?
Tidak, Bibi, aku vegetarian.
Dan ikan?
Tidak, Bibi.
Tapi dia suka ikan.
- Tidak, Bu.
Tidak, Bibi.
- Anak siapa?
Ibu, bisakah tolong hentikan ini sekarang?
Kau sudah tanyakan semua ini sejak awal.
Dia berasal dari agama lain.
kehidupan mereka?
Kebiasaan mereka.
dengan mereka, tapi
ada hal lain untuk hidup bersama mereka.
- Anak-anak, Bibi?
- Kami akan mencari tahu nanti, Bu.
Nanti kapan? Saat itu sudah terlambat?
- Tidak, Bibi, aku tidak banyak percaya.
Bagus, dia juga tidak.
interogasi ini, Bu?
Tidak, kita tidak bisa hentikan!
Apa yang akan kukatakan kepada Pastor Lori?
Lalu dia putuskan hubungan dengannya.
seorang anak laki-laki Hindu.
- Sanjay, Bibi.
Sanjay.
Kalian berdua sudah memutuskan semuanya.
Tentang pernikahanmu dan hal lainnya.
Tapi bukan itu cara kita melakukan sesuatu.
pengorbanan untuknya...
tapi dia mengabaikan semuanya.
Mungkin dia tidak peduli padaku.
Tapi, dia anakku satu-satunya.
apa yang akan kulakukan?
- Bibi...
dan dia adalah D'Souza.
dan dia suka ikan.
terjadi di antara kami.
saling menjaga dengan baik.
bertengkar sesekali.
Mungkin.
mengenai agama kami dan itu janjiku, Bibi.
or Lord Hanuman, or Sachin Tendulkar.
memutuskannya.
ingin menikah.
Itu saja.
Dan kami hanya membutuhkan restumu.
- Tentu saja, Bibi.
pemakan daging di rumahku.
Kapan kau melakukan ini? Ini?
Apakah akan ada namamu?
Namamu dan nama gadis itu?
D'Souza.
Mengapa kau mengatakan itu?
Aku pikir kau akan bahagia.
Mengapa kau beri tahu kami sekarang?
setelah kalian berdua menikah.
Kalian akan bahagia!
Apakah kalian berdua sudah menikah?
Sudahkah?
kalian berdua pada Ibunya, besok?
- Di kantorku.
- Lihat saja sendiri, besok.
Aku tahu semua tentang rumah impianmu.
Tapi mengapa meminjam dari orang lain?
Mengapa kau tidak datang kepadaku?
Aku bisa memberimu uang.
Kau bodoh!
ketika kau punya pekerjaan.
Berhentilah membual setelah kau pensiun.
Hei!
Jangan berganti pihak.
terjadi dalam keluarga kita.
berita utama setiap hari, bukan?
Jangan marah. Yang sudah, yaa sudah.
Terimalah itu sebagai kehendak Tuhan.
Dan kau...
jangan kesal.
Kemarilah.
dalam empat generasi
yang akan memiliki rumah sendiri.
Jangan mengutuk Chaturvedis.
kita suatu hari nanti.
- Aku tidak ingin menemui siapa pun.
 Mata memerah 
 Gelas-gelas terisi penuh 
 Biarkan aku minum 
 Besok sangat tidak terduga 
 Biarkan aku tak kenal takut malam ini 
 Biarkan aku hidup bebas malam ini 
Sangat indah!
- Terima kasih!
pernah mendengar suaramu sebelumnya?
Apakah dia bernyanyi di radio?
Bukan radio.
Lalu mengapa kupikir pernah kudengar...
di stasiun kereta api Dadar.
Penyiar Stasiun Kereta Api.
Oh!
Benar, tentu saja.
Tentu saja, tentu saja, ya.
dari Mezgaon ke Maim...
- Di kereta api, ya.
Di situlah kudengar suaramu.
Kedengarannya sangat berbeda.
Tidak seperti penyiar perempuan itu.
"Kereta di peron nomor 9..."
Sangat menjengkelkan, seperti gagak.
- Gagak!
Gagak!
Dia menyebut mereka sebagai gagak!
Silakan coba ini, aku yang membuatnya.
Tanpa telur, itu tanpa telur.
Ini dia.
Kau juga.
bertemu denganmu.
Dan, Karishma, Sayang.
- Aku bahkan lebih senang bertemu denganmu.
Tapi kami benar-benar vegetarian.
Ya, dan kami benar-benar bukan vegetarian.
Tidak ada yang makan makanan vegetarian?
Lalu bagaimana ini akan berhasil?
Bagaimana ini akan berhasil?
rumah kecil mereka sendiri.
Dan aturan dasar mereka sendiri. Terus?
Rumah mereka? Rumah mereka?
bukankah mereka akan menikah?
- Lalu apa?
Dia benar.
jika kalian tidak punya rumah?
tempat tinggal, atau karena cinta?
- Tentu saja, aku mencintainya.
Aku cinta padanya, Bu.
- Heh?
Apa heh?
Dia persis seperti Ayahnya.
Blossom, jangan khawatir sama sekali.
Selamat.
Maaf, Mrs. Chaturvedi.
keluargaku pernah menikah seperti ini.
keluarga kami, tapi...
apa yang bisa dilakukan Qazi?
- Pendeta.
Mari kita pergi ke rumah Mrs. D'souza dan
nyalakan lentera suci keberuntungan.
- Tentu saja.
Aku harus bicara dengan Pastor Lori.
Ke sini.
- Berhenti, berhenti, berhenti di sini.
Jangan buka matamu.
Jangan buka matamu.
Chaturvedi Dan D'Souza.
Ta-dah!
perabotan dari Paroki tua...
...dan aku membeli semuanya.
Bagaimana menurutmu?
Tempat tidur. Kulkas.
TV adalah tanggung jawabmu.
Mengapa?
50-50 (sama rata).
Bukankah begitu, Mr. Chaturvedi?
Ke sini.
yang telah terjadi.
sesuatu darimu.
- Hentikan!
Jangan katakan itu.
Aku terbawa suasana.
Impianku, kemandirianku...
Dan kemudian...
Mari kita jaga ini sebagai kesepakatan.
Dan tidak masuk ke dalam "gangguan cinta".
Sekarang jika kuberitahukan Ibu...
Sialan! Sanjay!
Sialan!
- Tidak, Karina.
Neng Karina.
Kemarilah.
Ke sini.
- Ya.
Ikut aku.
- Chaturvedi.
- Sama-sama, Pastor.
kalian berdua bekerja bersama.
- Aku seorang insinyur perangkat lunak.
membuat kejahatan itu dimaafkan.
Alangkah enaknya!
dan kemudian mengaku dengan jujur
jadi kau harus dimaafkan.
Dan hal-hal ini memang terjadi, benar?
di teras Sanjay, tanpa sengaja.
sedang menemui seseorang, benar?
Itu berbeda.
dalam surat kepada Samuel.
Sungguh? Surat?
Apa yang kau...
Apa maksudmu? Heh?
Tidak mengapa?
- Tidak, kau berhak lebih baik.
Kau pantas mendapatkan Sanjay.
karena kesalahan bodoh.
Jangan memaafkannya dengan mudah.
untuk sementara waktu.
Dia harusnya ketakutan!
Dan kemudian kau bisa memaafkannya.
selanjutnya, atau tidak?
D'souza-Chaturvedi Residence.
Ini. Di sini.
Minggir, maukah kau?
Tunggu! Tunggu saja!
- Aku bilang pindah.
Atau D'Souza dan Chaturvedi akan jatuh.
Sekarang aku harus pindah
warna pada pakaianku.
- Ke sini, Nak.
- Menendangnya.
Menendangnya?
Ya, tendang.
menggulingkannya.
Ayolah.
Tidak, tidak. Itu pertanda buruk.
Gunakan kaki kananmu.
- Tidak, tidak.
Karina, benar.
Selamat.
- Dia bermain sepakbola di sekolah.
Dia pecahkan semua rekor. Luar biasa!
Tidak!
Maaf, maaf.
Tidak, Rehmat.
Dia anak laki-lakiku satu-satunya.
menikah di pengadilan ini.
Seperti yang dikatakan Rehmat sebelumnya
sertifikat pernikahan adalah lusa.
Setelah pernikahan mereka tercatat
pernikahan besar nanti.
- Ya, itu benar.
Maaf, aku mendengar pernikahan agung.
Tapi Karina tidak suka semua itu, kau tahu.
yang sangat sederhana.
Sanjay juga tidak menginginkannya.
yang sederhana.
dan beberapa tamu dari pihak kami.
- Band?
terompet membahana di pengadilan?
ke ruang pernikahan.
pernikahan dalam waktu dua hari?
Ini bukan Kanpur
di halaman rumahmu sendiri.
- Heh?
mereka di halaman rumah mereka sendiri.
Ya. Di sini?
Ya, itu bagus sekali.
dan menetap di sini.
tidak mereka akan mencampuri rencana kita.
- Kejutan, benar.
Dan itu akan sangat sederhana, benar?
Halaman belakang siapa?
Karina.
membicarakan hal itu sekarang.
Apa ini?
Karina, aku ingin menikahimu.
denganmu. Bukan sandiwara ini.
kepada semua orang. Kesepakatan ini...
aku ingin melakukannya.
Aku ingin yang sepantasnya, kumohon.
Tidak, aku...
- Karina.
Karina, maukah kau...
Kau sudah meletakkan senjatamu?
dengan ritual. Ayolah.
- Turun ke kantor sekarang juga.
- Aku tidak bisa datang sekarang.
- Ini soal malam saat kita berhubungan seks.
- Bagaimana dengan selendangku?
Ya. Ya, itu akan dilakukan.
Ini sebuah ritual.
dia bukan lagi anak perempuanmu.
pendaftaran rumah.
- Mimpi apa?
Seorang anak...di dalam rahimku.
Itu saja?
sini untuk memberi tahu aku mimpi ini?
- Sanjay, aku belum menstruasi.
Apa?
Rashi, aku ingat, malam itu...
Malam itu...
Rashi, ini mimpi buruk.
Hanya mimpi buruk, lupakan semuanya.
Kau tidak ingat apa-apa.
kau bahkan tidak menggunakan pengaman.
Tidak.
Tidak, ini tidak bisa terjadi padaku.
Ya.
- Tenang, bukan itu yang kau pikirkan.
Bagaimana kau tahu?
seorang ginekolog yang baik.
- Mengapa aku?
- Aku tidak akan menjadi Ayah siapa pun.
ini adalah tanggung jawabmu!
Requested by: REGGIEL [ https://subscene.com/u/1026523 ]
- Apa?
Apakah ini pertama kalinya untukmu?
- Selamat.
Ini baru pertama kali...
kelahiran, muntah.
- Baiklah.
- Tidakya...
Tapi dia sangat lemah.
dalam kondisi ini.
Dia harus makan yang benar.
Kami belum yakin.
Kudoakan kepada Tuhan.
kau juga akan dikaruniai bayi.
Terima kasih, Dokter. Terima kasih banyak.
Bayi.
Ayah.
Selamat.
Tidak! Kau tidak mengerti.
- Ini adalah...
pendapat kedua [ second opinion ].
Apakah kau tidak percaya padaku?
Kau tidak biarkan aku bertemu dokter.
- Apa?
Kupikir bayi kita menendangku.
Itu sangat menyakitkan, Sanjay.
Kau harus bicara.
Bagaimana itu mungkin?
Maksudku, aku bukan Tuhan
yang sudah jadi.
yang tumbuh penuh dalam seminggu.
Gerakkan tanganmu, bukan apa-apa.
Kau menyakiti bayi kita.
Tidak ada bayi.
Nyonya, rencana B.
Halo.
tentang 'Project Baby'. Ayo.
- Karina!
Karina, jauhi dia. Dia penipu.
- Rashi, tutup mulutmu!
Karina, dia berbohong. Aku bersumpah.
Kami baru saja pergi ke dokter kandungan.
Aku hamil anaknya.
aku akan menamainya...
Halo, Kashin.
- Lari, Sanjay!
Kashin...
Lari, Sanjay!
Kashin...Kashin, dengarkan aku.
Aku berbohong, aku tidak hamil.
- Jangan berbohong!
- Diam sajalah!
dan jatuh pingsan.
untuk membuatmu cemburu.
- Siapa kau?
- Siapa Vanessa?
- Gundik itu.
Dia mengirimimu email-email vulgar itu.
- Diam!
Turun, kawan.
Rashi, kau sangat bodoh.
Email-ku diretas.
berusia 60 tahun
yang terus mengirimi aku email aneh.
Aku mencintamu.
Aku akan membunuhmu!
Maaf, maaf!
surat persetujuan?
- Mengapa kau lakukan hal ini?
padaku setelah membaca email-mu.
Kupikir aku telah kehilanganmu.
Bro, dia membawaku ke dokter kandungan.
seumur hidupku.
Karena kau adalah rencana B-ku.
jadi teralihkan oleh gadis lain.
Kalian berdua bahkan tidak memikirkan aku.
Aku sendirian.
Sangat egois!
Kalian sangat egois!
Lupakan aku, Sanjay.
Tapi, aku hanya mencintai Kashin.
Dan semuanya kembali bekerja!
menceritakan semuanya kepada...
Karina?
Karina, apa yang terjadi?
Karina?
Karina!
Karina!
Karina!
Karina!
Karina!
Karina! Karina!
Kau mendengar semuanya, bukan?
Tidak ada yang terjadi.
terjadi dengan mudah.
Tapi dengarkan...
di sana untuk mengambil cekku.
Hanya untuk mengambil cekmu?
Bagaimana jika kukatakan bahwa
kredit pinjaman rumah kita disetujui
ingat apa yang terjadi
apakah kau bisa menerima hal itu?
- Itu semua salah, Sanjay.
Segalanya.
Dasar dari hubungan kita salah.
menikah, dan kemudian membeli rumah.
- Karina...
pernikahan, dan kemudian...
Kukira kau tidak pernah mencintaiku.
- Lalu apa itu?
menikah untuk rumah.
- Kau tidak bercanda.
Aku pikir itu adalah lelucon.
saat kau jujur padaku.
Kau ingin dengar kebenarannya, Karina?
keras kepala sekarang, begitu?
menyembunyikan semua hal ini darimu.
mengatakan yang sebenarnya.
Oh wow! Betapa hebatnya kau!
Seseorang memberinya Hadiah Noble.
Tidak, kau dengarkan aku dulu.
kesepakatan ini, Karina.
Kau membuat kesepakatan ini bersamaku.
kau nyanyikan sepanjang hari
melakukan pekerjaan rumah tangga bersama.
Itu juga meliputi 50-50 kepercayaan.
Dan saat ini, nol dari sisimu.
Ya, kepercayaanku padamu adalah nol.
Dan biarkan ini tinggal kesepakatan.
dan menikah untuk keluarga kita.
dalam sebulan.
Apa maksudmu?
ada hubungannya dengan rumah ini.
tidak berarti bagiku.
segalanya bagiku, mengerti?
Aku telah bekerja seumur hidup untuk itu
dengan begitu mudah.
Persis begitu maksudku.
Itu rumah, bukan cinta.
Aku menjual rumahku...
kau harus membelinya dariku.
 Cinta adalah keyakinan 
 Cinta adalah berkah 
 Mengapa kau kesal dengan cinta? 
 Berdiam di dalam hati 
 Itu adalah berkat Tuhan 
 Mereka yang memilikinya, diberkati 
Dari Tuhan untuk semua orang 
 Jika kau tidak mengerti 
 Lalu, itu bukan salahnya 
 Sangat populer 
 Sangat populer 
 Kisah cinta adalah populer 
 Sangat populer 
 Sangat populer 
 Kisah cinta adalah populer 
 Cinta adalah keyakinan 
 Cinta adalah ibadah 
 Mengapa kau kesal dengan cinta? 
 Berdiam di dalam hati 
 Itulah keberkahan Tuhan 
 Mereka yang memilikinya, diberkati 
Dari Tuhan untuk semua orang 
 Jika kau tidak mengerti 
 Maka, itu bukan salahnya 
 Sangat populer 
- Berkendara saja.
 Kisah cinta adalah sangat populer...
kau harus melakukan hal itu.
jika itu kepemilikan tunggal.
ingin mengundurkan diri
apakah ada jalan keluar?
Mengundurkan diri? Apa maksudmu?
Dengar, Bro. Siapa dia?
Dan, kau harus meyakinkan Karina...
- Tapi...
Pak Rehmat, apakah ada jalan?
Apa yang terjadi? Apakah ini lelucon?
menikah besok?
Apakah ada masalah?
apakah ada jalan.
Dengarkan baik-baik.
Kau harus dapatkan tanda tangannya
properti itu menjadi kepemilikan tunggal.
Kemudian rumah itu menjadi milikmu.
- Apa-apaan kau...
Jangan turut campur.
Aku tidak bisa kehilangan rumah itu.
untuk sebuah rumah?
Aku tidak membutuhkan saranmu!
Aku tahu apa yang kulakukan, kumohon.
Pergilah.
Maaf.
Aku akan mengurus dokumennya
dan kirimkan besok.
tidak akan mendapatkan rumah.
Sanjay, ini masalah pribadi.
dengan halus.
menyelesaikannya secara halus.
 Itu ada di dalam setiap hati 
Semua kekayaan di dunia 
 Semua orang menerima perbudakan ini 
 Dan kau juga harus mengalah 
Apa yang terjadi?
Pasangan baru akan datang besok.
menikah di sini.
 Jalan cinta sangat sulit 
Menemukan pantainya 
Ibu.
Ke sini. Ke sini.
Baiklah, selesai.
Baiklah.
Lihatlah ke depan. Lihat.
Mengapa kau buat aku memakai semua ini?
pakaian mewah di gereja.
Apa maksudmu, mengapa?
Apa lagi yang ingin kau pakai?
yang sederhana, Bu.
Ini pernikahan, Neng Karina.
Mulai hari ini kalian akan menjadi suami-istri.
rumahmu...
laki-laki yang baik, jalan hidupmu.
- Ibu, jangan...
Kau tidak seharusnya menjadi aku.
Aku sangat bangga padamu, gadisku.
mengunjungimu dari Kanada
di rumah orang lain.
anak perempuanku sendiri.
Sekarang, lihat ke depan.
Bagus.
Berkah Mario.
Siapa kau?
Tukang susu.
bahwa tukang susu ada di sini.
Aku akan memanggilnya.
Mr. Rehmat, apa yang kau lakukan di sini?
ke gedung sekarang juga.
Mengapa?
Sanjay telah mengacaukan segalanya.
Dia telah menipumu dan aku.
Dia memalsukan tanda tanganmu...
untuk dirinya sendiri.
Apa maksudmu?
Bagaimana kau bisa mengetahuinya?
Karina Nyonya, jangan berpura-pura.
Aku tahu semua tentang kesepakatanmu.
Pergi ke gedung sekarang juga.
Aku juga sudah memanggil Sanjay.
siapa pun tentang kesepakatan itu.
Semuanya sedang tidur.
- Jadi bangunkan mereka.
Akan kukatakan kepada Mrs. Blossom.
Akan kukatakan kepada Mrs. Blossom.
Dia juga telah menipunya.
aku membantu kalian berdua.
Dan sekarang aku terjebak.
yang mengambil risiko.
Aku harus menutup tokoku.
Bagaimana dengan reputasiku?
Mengapa kau berteriak?
- Hei!
Apakah kalian berkelahi?
Candice Sayang, tidurlah. Ayo.
Pak Rehmat, ayo turun dan bicara.
Tidak, tidak, tidak di bawah.
Aku tidak ingin bicara di sini.
Ikut aku ke gedung.
Aku beri tahu Ibu.
Ibu!
Candice, tidurlah. Ayo.
Aku memanggilmu berkali-kali...
Aku mengerti.
Candice? Candice!
kau akan membangunkan Ibumu.
aku pergi mengunjungi kantor lokasi.
50-50 (sama rata).
mudah, mengerti?
- Tidak, Bibi.
- Sebentar.
- Tidak.
Dengarkan.
dengan tukang susu.
Aku akan menamparmu, Candice.
Siapa yang mengajarimu itu?
bukan tukang susu, mengerti.
katakan padanya agar berhenti.
Berhenti! Berhenti!
Di mana dia? Di mana Sanju?
- Aku tidak tahu, Paman.
Aku juga tidak melihat Paman Gajju.
berebut kamar mandi.
Pergi dan panggil mereka.
- Tidak, kemarilah.
Kau masuk ke dalam. Selalu berlarian.
Masuklah, semuanya.
- Dia pasti sudah naik di bus itu.
dan ayo pergi.
- Ya?
Sanju!
Apa yang kau lakukan di sini seperti ini?
Kupikir kau pergi bersama mereka.
Ke mana kalian semua pergi?
Ke pernikahanmu, tentu saja. Ke mana lagi?
Saudariku, kita telah berdandan
tapi lupa semua tentang pengantin laki-laki.
Tapi pendaftarannya pukul 11 pagi.
Mengapa kau pergi ke sana begitu cepat?
di Jeevan Saathi.
Hadiah kejutanmu.
tidak pernah dilakukan di pengadilan.
kami satu-satunya
suatu kemeriahan dan kemegahan?
- Pergi dan bersiap-siap.
- Keluarga pengantin perempuan juga datang.
- Ibu!
Hei, Sanju. Di mana kau?
Kupikir kau di kamar mandi.
Ayo cepat bersiap.
Kenakan sorban lebih dulu.
Apakah kau yakin, Blossom
- Bersama siapa lagi dia akan pergi?
aku tidak tahu yang akan kita lakukan.
Tapi itu tukang susu.
Aku memakainya, Paman.
- Pasangn kancingnya.
Apa yang kau lakukan, Paman?
Kau harus memakai piyama, Nak.
saat mengendarai sepeda?
- Kau sudah dewasa di depanku.
Tolong, lepaskan celanaku.
Apa yang kalian berdua lakukan?
Mengapa kau hentikan motornya?
Paman!
- Kembalikan kuncinya.
- Paman!
Bus itu berangkat! Papa!
Piyama.
Ini dia.
Ini, cepat kenakan.
seperti pengantin laki-laki.
Belum beruntung.
Di mana dia? Astaga, gadis ini!
Dia membuatku gila.
memanggilmu ke sini seperti ini.
atas namamu.
NOC-ku ada di atas meja.
Jangan khawatir.
dari angsuran
sampai kau tidak temukan partner 50-50mu.
pernah memaafkan aku.
akan hancur karena aku.
Jadi...
kepemilikan, jadi aku hanya berpikir...
Karina, aku benar-benar minta maaf.
Aku sungguh mencintaimu.
kukatakan hal itu kepadamu.
Kau harus menghargai waktuku.
Aku mengusulkan pernikahan di bajaj.
padamu melalui TV.
Jadi, ini bukan lagi suatu kesepakatan.
Ibu?
- Semuanya diizinkan.
Itu semuanya diizinkan.
Menari!
Itu semua diizinkan.
Biarkan aku pergi, lepaskan aku.
Mereka sudah kehilangan akal.
Blossom, aku tidak tahan lagi.
Aku pikir aku akan pingsan.
dalam pernikahan anak perempuanku.
Tolong, Pastor, jagalah dia.
omong kosong ini sekarang saja.
Mr. Chaturvedi!
Halo.
Kusetujui pernikahan ini
menjadi pernikahan yang sederhana.
seluruh prosesi pernikahan.
Kami tidak membawa kuda itu.
perlambang kebaikan.
dengan tenang di pojok.
Apa yang akan mereka pikirkan? Kumohon.
- Omong kosong [ Nonsense ]?
Maksudku, ini benar-benar luar biasa.
mengikuti salah satu ritual atau tradisi.
Bramhin Pandits?
Apakah kalian ingin kami pergi?
- Tidak, tidak.
- Ke mana kau pergi?
Ke mana kau pergi?
Dia menghina kita.
cobalah untuk mengerti.
Kusetujui pernikahan ini
menjadi pernikahan yang sederhana.
Tapi ini pernikahan sederhana.
Tapi kau membawa Pandit juga.
pernikahan Hindu atau apa?
Tidak, tidak.
- Tidak, tidak.
Dia kerabat kita.
- Kerabat! Kerabat!
Tapi dia bilang dia seorang Pandit.
sanak keluarga kami adalah Pandit.
Kau terlalu banyak.
akan kami bawa serta?
- Mr. Rehmat, apa yang terjadi?
adalah gagasan Sanjay.
Dan apa pun yang terjadi bawah
adalah ide orang tuamu.
masalah ini diselesaikan.
Karina, dengarkan aku.
Kusetujui pernikahan ini karena...
Papa, apa yang kau lakukan?
- Ada anak laki-laki bodoh itu.
Hentikan ini.
Di mana Karina?
Dia pergi bersamamu tadi pagi, bukan?
Pertama, biarkan saja aku...
melarikan diri bersama tukang susu.
anak kita tukang susu.
Tidak seorang pun yang akan menikah!
di depan keluarga kita?
Ibu, aku tidak peduli
atau kau pikirkan.
Secara jujur.
berkisar pada Ibu dan rumah ini.
kuhabiskan hidupku bersamanya
betapa aku mencintainya.
Itu dia di sana.
Di mana kau? Kemarilah, Neng!
Biar aku jelaskan.
itu bukan apa yang kalian semua...
sangat menyesal.
datang kemari, seperti ini.
- Hei!
Hentikan memprovokasi dia.
Papa, kumohon tenang!
padaku apa yang terjadi?
Ibu, tunggu sebentar.
bersama Sanjay, kumohon.
- Menantu perempuanmu sungguh agresif.
mereka menikah.
Diam!
melihat tempat tinggal orang lain.
Aku selalu berpikir, bahwa...
aku akan memiliki TV layar datar
dan tempat tidur ukuran besar.
orang yang paling bahagia di bumi ini.
untuk rumah itu.
itu benar atau salah.
Tidak pernah.
Tapi aku selalu salah.
dan bukan tempat tinggal [ home ].
perbedaannya...
itu sudah terlambat.
Karina, kau benar.
landasan hubungan ini.
kemudian menikah
dan kemudian...
yang benar dalam hidupku, Karina.
Dan itu adalah kau.
tempat tinggal [ home ].
Ini hanya rumah berukuran 51 m2.
betapa aku mencintaimu.
Kau membuat kesalahan, saudara ipar.
Mr. Shukla sebagai gantinya.
Apakah ada masalah?
- Tapi dia tidak...
Tapi dia tidak setuju.
Baiklah, jadi menurutmu bahwa
namaku, dan melengkapi perabotnya
kau akan menjadikan dirimu pahlawan?
tempat tidur besar membuatku senang?
Tidak, Karina. Tidak.
karena aku.
Sanjay, rumah ini adalah impianku.
Tapi aku selalu bermimpi mengenai
di luar pintu itu.
Dua orang yang tinggal bersama
di saat-saat baik, dan buruk.
Dalam sakit dan dalam sehat.
Dua orang yang ingin tetap bersama
karena mereka saling mencintai.
Itu saja yang kuinginkan.
Itu saja yang kuinginkan juga.
Karina, aku cinta padamu.
Aku sungguh, sungguh mencintaimu.
Dan bukan untuk rumah ini, atau siapa pun.
50-50-mu, itu saja.
Ini pertanda buruk memakai putih.
Apa yang terjadi?
Semuanya baik-baik saja, Blossom.
Tidak, Sanjay. Tidak mungkin sekarang.
- Karena...
Kau telah mentransfer rumah atas namaku.
di rumahku...
kesepakatan 50-50 (sama rata).
Sekarang, aku akan katakan 100 persen...
dan kau akan mematuhinya 100 persen.
Seperti yang kukatakan...
aku dapat menikah untuk rumah.
Saudariku, dia juga susah diurus.
Adik ipar, aku akan pergi.
menampar anak laki-laki kami.
Aku pergi.
Tidak masalah. Semuanya baik-baik saja.
dan Dewi Parwati.
Semuanya baik-baik saja.
Ini pernikahan keponakanku.
- Ya, aku datang.
Gattu! Di mana kau?
Ayahmu sudah selesai.
Kamar mandi sudah kosong sekarang.
Apa masalahnya sekarang?
Sudah tidak kebelet lagi.
Requested by: REGGIEL [ https://subscene.com/u/1026523 ]
Semoga bermanfaat!! Thanks!!! EmirTEF.  :)
~ EmirTEF ~ Bojonggede, BOGOR ~ 13 April 2018 ~
[ Please comment: "E*c*l*e*t", "Good", "Average" or "Bad/Poor"? ]
Bojonggede, BOGOR ~ 13 April 2018
[ https://subscene.com/subtitles/love-per-square-foot/english/1736258 ]
subtitle to translate into Indonesian!
Requested by: REGGIEL [ https://subscene.com/u/1026523 ]
~~  GibranAS - EmirTEF  ~~
**
~~  GibranAS - EmirTEF  ~~
**
~~  GibranAS - EmirTEF  ~~
**
~~  GibranAS - EmirTEF  ~~
**
~~  GibranAS - EmirTEF  ~~
~~  GibranAS - EmirTEF  ~~
~~  GibranAS - EmirTEF  ~~
~~  GibranAS - EmirTEF  ~~
~~  GibranAS - EmirTEF  ~~
~~  GibranAS - EmirTEF  ~~
~~  GibranAS - EmirTEF  ~~
~~  GibranAS - EmirTEF  ~~
~~  GibranAS - EmirTEF  ~~
~~  GibranAS - EmirTEF  ~~
~~  GibranAS - EmirTEF  ~~
~~  GibranAS - EmirTEF  ~~
~~  GibranAS - EmirTEF  ~~
~~  GibranAS - EmirTEF  ~~
~~  GibranAS - EmirTEF  ~~
~~  GibranAS - EmirTEF  ~~
~~  GibranAS - EmirTEF  ~~
~~  GibranAS - EmirTEF  ~~
**
~~  GibranAS - EmirTEF  ~~
[ https://subscene.com/subtitles/love-per-square-foot/english/1736258 ]
[ https://yts.am/movie/love-per-square-foot-2018 ]
[ https://subscene.com/subtitles/love-per-square-foot/english/1736258 ]
Requested by: REGGIEL [ https://subscene.com/u/1026523 ]
[ https://subscene.com/subtitles/love-per-square-foot/english/1736258 ]
[ https://subscene.com/subtitles/love-per-square-foot/english/1736258 ]
[ https://subscene.com/subtitles/love-per-square-foot/english/1736258 ]
[ https://subscene.com/subtitles/love-per-square-foot/english/1736258 ]
