Alih Bahasa : A.Mussoullini
FILM INI BERDASARKAN KISAH NYATA
Hubungi aku untuk seks, Yoko.
Hei...
Coba saja.
Mungkin itu penipuan.
Cepat!/
Baiklah.
Tersambung.
Ngomong!
Halo, aku melihat pesan di toilet itu.
Ya. Ya.
Ya, aku sedang di dalam toilet.
Ya.
Baik.
Bagaimana?/
Apa?
Siapa itu?
Suara perempuan.
Benarkah?/
Ya.
Lalu?
Dia menyuruh untuk
menunggu di luar.
Sairi Ito
Kenta Suga
Anthony
Kaito Yoshimura
Hanae Kan
Leona Hirota
Denden
Yoshimasa Kondo
Produser:
Adam Torel
Sinematografer:
Maki Ito
Sutradara:
Eiji Uchida
Apa menurutmu dia akan datang?
Jika datang, kita harus bagaimana?
Urutannya?
Aku duluan, karena aku yang menelepon.
Kurasa dia tak akan datang.
Belum tentu.
Kau tak boleh mengabaikan kemungkinan,
ini seperti undian lotere.
Membandingkan lotere dan pelacur?
Apa bedanya?
Hei.
Apakah kalian yang menelepon?
Ya, benar.
Ini Yoko-san, Sang pelacur legendaris.
Gantengnya.
Umur kalian berapa?
17 tahun.
Masih perjaka semua?
Ya, benar!
Jadi, siapa yang mau melakukannya?
Aku!/
Aku duluan!
Kami semua ingin melakukannya,
apakah bisa?
Jeng-jeeng!
Tolong katakan,
apa yang harus kami lakukan?
Itu sih terserah Kenta-kun.
Kenta-kun?
Halo, Anak-anak!
Apakah kalian dari... SMA Minami?
Jawab!
Iya, SMA Minami.
Mana semangat kalian?
Ambil posisi push-up!
Satu!
$500 per orang, ya?/
Apa? Tapi...
Dua!
Kalian menghubungi layanan seks, 'kan?
Kami tidak menghubungi tempat
semacam itu./ Layanan seks Yoko.
Tadi kalian menghubunginya.
Siapa yang menyuruh berhenti?
Cewek menari,
kalian push-up. Tiga!
Bawa uangnya besok,
minta pada orang tua kalian.
Jawab!
Baik./
Baik.
Jika tidak, aku akan mencari kalian.
Hei...
Tolong aku.
Namanya adalah Shima Ai.
Kenapa aku jatuh cinta dengannya?
Entahlah.
Tidak dibutuhkan alasan
untuk menyukai seseorang.
Inilah kisah cintaku...
10 Tahun Lalu
Kau tahu kenapa bayi menangis...
...ketika dilahirkan?
Karena mereka bayi?
Bukan./
Terus kenapa?
Mereka menangis karena
sedih telah dilahirkan.
Aneh sekali.
Beginilah hidup.
Aku mau pulang, sampai nanti.
Daah.
Ini adalah Ai muda.
Dia adalah gadis biasa yang
bermimpi bisa hidup bahagia.
Dan ini adalah ibu Ai.
Seorang maniak beragama.
Ini adalah agama ke-4
yang ia anut dalam hidupnya.
Tatsuo-chan!
Menarilah denganku, menjangkau langit
hingga ke luar angkasa.
Ayo, berdiri.
Aku jatuh dan terluka,
tolong aku, Bu!
Menyedihkan sekali.
Kau ingin cari perhatian, ya?
Apa mungkin ini gara-gara
melahirkan di usia tua?
Sialan! Penyaluranku dengan
Sirius terganggu karenamu!
Seandainya saja
aku tak pernah melahirkanmu!
Karena mengganggu
ibunya yang sedang berdoa,...
...Ai dibawa ke komune
kultus keagamaan.
7 tahun telah berlalu,...
...Ai telah tumbuh besar di dalam
komune bersama pengikut lainnya.
Di sini, Ai dipanggil Ananda.
Ananda artinya kebahagiaan
dan suka cita.
Pria ini adalah pemimpin
dari kultus ini.
Para pengikut memanggilnya Lavi.
Lihat ini.
Memuliakan Ai sebagai
"Anak istimewa yang diberkati Tuhan".
Tuhan yang memberitahukannya.
Aku sangat mencintaimu, Lavi.
Ananda.
Bolehkah aku menyentuhmu?
Tentu saja, aku sepenuhnya milik kalian.
Kehidupan Ai di sini dipenuhi
dengan kebahagiaan.
Terkadang, Lavi mengajak Ai
berburu dengannya.
Hutan ini sangatlah luas dan
penuh dengan kehidupan,...
Di sana, Ai merasa
jiwanya dibersihkan.
Lavi berulang kali bilang pada Ai,...
"Jangan takut akan kesendirian.
Lampauilah."
Ananda.
Ini adalah Tuhan.
Ananda!
Ada apa?
Lavi-sama...
Polisi...
Nampaknya para pengikutnya
diamankan polisi.
Boleh minta komentarnya?/
Awas!
Satu kata saja?
Di mana Lavi?/
Di dalam.
Alan Pereira, yang di sini dikenal sebagai Lavi,
Pemimpin kultus ini, diringkus polisi.
Terlibatkah dia?
Nampaknya dia masih di bawah umur.
Lavi! Lavi!
Lavi!
Nampaknya dia masih berumur belasan tahun.
Tersangka sedang digelandang.
Kehidupan Ai yang damai di komune...
...berakhir bagaikan mimpi
di satu malam.
Aku pulang.
Bisa kau rasakan hangatnya? Bawalah selalu
denganmu dan kau akan terselamatkan.
Ini sangat masuk akal.
Masa?/ Ini akan menyelamatkan
jiwamu, kau tahu?
Ya, aku tahu./
Ini sesuatu banget.
Aku pulang.
Kau pulang?
Kaori-san... Lihatlah ini.
Ya ampun!/
Bagus, bukan?
Guru kita di Maroko
yang melukis ini.
Bu./
Dia melukisnya sendiri?
Benar. Yang satu ini
menggambarkan seorang anak.
Oh, aku bisa melihatnya!
Ini sudah 7 tahun.
Kaori-san, kau tahu kan ini
bukan semacam penipuan?
Ya, tentu saja./
Aku juga yakin kau tahu itu.
Untuk pertama kalinya dalam hidupnya,
Ai mulai bersekolah.
Murakami-san./
Hadir.
Yokoyama-san./
Yamashita-san./
Hadir.
Watanabe-san./
Semuanya hadir.
Kita memiliki murid baru.
Bisa kau tulis namamu
di papan tulis?
Mungkin dengan hal
yang kau sukai juga?
Ananda
Namaku Ananda.
Aku suka Tuhan.
Tuhan?
Baiklah. Silakan duduk.
Kau bisa duduk...
di kursi kosong sebelah sana.
Ibu harap kalian bisa akrab.
Mari mulai pelajarannya.
Yamashita-san.
Apa yang akan kita
tampilkan di depan kelas?
Masih belum diputuskan./
Bagaimana kalau bernyanyi?
Itu ide yang buruk.
Kau mau ke mana?
Toilet.
Harusnya dari sebelum masuk.
Benar ini tempatnya, 'kan?
Ya./
Kurasa begitu.
Ah, halo./
Halo.
Kalian semua melihat
postingan Twitter itu, ya?
Ya, aku melihatnya.
Kedengarannya keren, ya?
Aku tak sabar ingin melihat geng motor itu!
Eh? Geng motor?
Katanya, aku diperbolehkan
mengendarai Harley hari ini.
Bukan, geng motor.
Benar, geng yang keren./
Benarkah?
Lihat./
Tuh kan.
Ini keren sekali!/
Bagus, 'kan?
Aku meminjamnya dari abangnya temanku./
Kau punya lagi?
Ayo kita berfoto untuk
memamerkan pakaian kita.
Ah, ide bagus./
Mumpung sedang berpakaian keren.
Kau juga jongkok.
Kau masih SMP?/
Ya.
Ini dia.
Siap.
Bilang "cheese".
Sudah siap semua nih!
Bersemangatlah.
Di mana motor kalian?
Aku naik kereta.
Aku diantar Ibuku.
Aku langsung dari tempat kerja.
Apa-apaan itu?
Kalau begitu, kalian diboceng saja.
Kita akan ke jalan tol,
lalu melewati balai kota, siap?
Tunggu sebentar.
Apa lagi?
Apa kau serius?
Tentu saja!
Seperti geng motor?
Kita bisa ditangkap polisi.
Kalian bodoh, ya?
Untuk itulah kalian kemari, 'kan?
Kalian harus bergabung
dengan geng kami.
Kami hanya ingin foto-foto.
Kau ingin keluar?
Apa?
Kami belum bergabung dengan kalian.
Ken-chan, mereka ingin keluar.
Kalau begitu, $500 per orang.
Apa?/ Kalian harus bayar
$500 jika ingin keluar.
Hah? Kalian pasti bercanda.
Kau!
$500.
Baik./
Cepat.
Ayo kita pergi dari sini.
Sudahlah.
Katanya dia akan
membayar bagianku.
Benarkah?
Akan kubayar.
Siapa namamu?
Sakuma Ryota.
Kau membuatku tertawa.
Ayo pergi dari sini.
Begitulah bagaimana aku bertemu
Kenta dan Yuji,...
...dan mengambil langkah pertama
menuju neraka.
Tiga tahun telah berlalu
sebelum aku bertemu Ai lagi.
Ai.
Ya ampun, Ryota!
Lama tak bertemu!
Ya.
Bagaimana kabarmu?
Baik.
Kau juga terlihat sehat./
Hei.
Kau sedang apa?
Ini pacarku. Haruki.
Halo./
Kau dari sekolah mana?
Cowok ini adalah cinta pertama Ai.
SMA Kita?
Kau kenal dengan Yamaguchi-senpai?
Aku tidak yakin./
Dia ketua geng.
Tidak kenal./
Tidak? Kalau Miura-senpai?
Dia sudah bebas
dari penjara remaja.
Aku tak kenal./
Kalau Furuya-senpai?
Aku juga tak kenal./
Kau tak mengenalnya?
Kau lucu juga,
ayo ke rumahku.
Asyik!
Ya.
Semenjak Ai kabur
dari Ibunya yang maniak,...
...dia tinggal dengan keluarga ini.
Ini Miharu,
kakak perempuannya Haruki.
Kalau yang itu pacarnya.
Kau dari sekolah mana?
Mereka masih pelajar SMA.
SMA Kita./
SMA Kita!
Apa kau kenal dengan
Sugita dari kelas 2?
Aku tidak kenal.
Kau tidak mengenalnya?
Dia itu keren.
Baiklah, cukup.
Ayo, masuklah.
Itu Kazuharu-niichan, anak sulung.
Umurnya masih 18 tahun loh.
Penampilannya seperti Yakuza.
Kau dari sekolah mana?
SMA Kita./
Kita, ya?
Kau kenal Fuji dari kelas 3?
Aku tidak kenal.
Kau tak mengenalnya?
Dia keluar karena kau sering mengganggunya./
Oh, benar juga!
Itu Chee-chan, masih SMA.
Bagiku, cewek itu terlihat
seperti wanita penghibur.
Kemari, duduklah.
Ai menemukan tempat
yang cocok untuknya, di sini.
Bau asap rokok.
Itu adalah ibu mereka.
Dia menjalani hidup yang berat
dengan menjadi ibu di usia 14 tahun.
Dan dia adalah penjudi tak kenal takut
yang mempertaruhkan...
...semua uang tunjangannya
untuk berjudi.
Untuk pertama kalinya dalam hidup,...
...Ai merasakan kesatuan
sebagai bagian dari keluarga.
Keluarga harus saling
tolong-menolong.
Yang lainnya ke mana?
Um... Kerja?
Kerja...
Sebentar!
Ya?/
Um...
Apakah Miharu-chan ada?
Dia sedang keluar.
Hei, ayo kita pergi.
Sebentar.
Aku Yuka, teman sekelas Miharu-chan.
Bisa aku titip pesan?
Boleh.
Ada apa?
Semua teman sekelasnya berharap
Miharu-chan bisa kembali bersekolah.
Tolong katakan padanya agar
jangan takut untuk datang ke sekolah.
Siap.
Hei, lupakan soal Miharu.
Tempat ini membuatku takut.
Tapi aku kasihan padanya./
Siapa peduli?
Ngomong-ngomong,
apa kau kenal cowok itu?
Bukankah dia dari SMA Kita?
Dia keren sekali!
Aku ingin sekali kenalan dengannya.
Tempat ini gila.
Kenapa kau tak pergi saja?
Hanya inilah yang kupunya.
Yang satu mulai,
yang lainnya ikut-ikutan.
Seperti binatang saja, ya?
Hei, Ai.
Maaf, Ryota.
Aku jadi yakin bahwa bagi Ai,
tidak, bagi kami berdua,...
...kami butuh suatu tempat
yang cocok untuk kami.
Tak peduli di mana pun.
Kita membutuhkan tempat
yang cocok untuk kita.
Aw, aw, aw...
Aw, aw...
Kalian tak akan bisa lari
begitu saja dari masalah ini!
Kalau kau ingin pergi,
menggonggonglah seperti anjing.
Enyahlah kau!
Kau pikir kau bisa kabur, Setan?
Tunggu.
Hei, topimu jatuh.
Kau tidak apa-apa?
Apa ini?
Satu.../
Turunkan aku!
Apa kau menyentuh
tas kameraku?
Hah? Memangnya kenapa?
Lensa ini sangat mahal.
Apa kau yang merusaknya?
Mana kutahu.
Ayo, kita pergi.
Hei, Nona.
Bisa tolong buka ikatan kami?
Kalian tak tahu kapan
harus berhenti, ya?
Dasar dungu.
Hooh.
Bukan hah-hoh hah-hoh.
Tn. Kida, Hisaya Kida.
Tolong simpan slip pembayaran ini.
Apa itu?
Tunjangan pengangguran.
Tunjangan pengangguran
berkepanjangan bagi lansia.
Biaya aktifitas pencarian kerja.
Sistem tunjangan bagi pencari kerja.
Tunjangan perumahan.
Jepang adalah surga
bagi lansia.
Sebaiknya kalian
cepat-cepat jadi tua.
Jadi tua itu enak.
Aku ada jadwal apa lagi?
Mengambil tunjangan kesejahteraan,
lalu ke rumah sakit, Bos.
Ada masalah apa?
Diperiksa. Siapa tahu
aku sakit karena kehujanan.
Ken-chan.
Yakuza itu keren.
Bukan berarti kau harus
menjadi anggota mereka, Bodoh.
Sebentar.
Ya?
Minggir!
Kau yang namanya Haruki?
Chika? Siapa kau?
Manami. Sahabat baik Chika./
Terus?
Chika tahu kau menyelingkuhinya.
Aku sudah putus dengan Chika./
Hah?
Hah?/
Dia tidak putus denganmu!
Bodo amat./ Jangan bicara
aneh-aneh, Bocah tengik.
Siapa yang berani memanggil
adikku "bocah tengik", Setan!
Ngajak ribut?
Siapa kau?
Manami dari SMA Nishi!
Manami yang itu...?
Pacarnya Ken?
Benar./
Aku mengerti.
Seharusnya kau bilang dari tadi...
Chika adalah adik Ken.
Ketahuilah hubungan keluarga
untuk menghindari masalah.
Ya ampun, Chika. Aku sebenarnya
tak mau putus denganmu.
Tapi Ai memaksa.
Dia tidak peduli.
Apa itu benar?
Apa?
Kau memaksanya mencampakkan Chika,
dasar murahan!
Aku ingin bunuh diri.
Apa-apaan kau?!
Jangan bodoh.
Aku tak akan membiarkanmu lolos!
Ayo.
Hmm...
Aku ingin membeli rokok.
Cinta pertama Ai
langsung kabur keluar kota.
Jangan! Jangan!
Aku tahu apa yang
kau lakukan pada adikku.
Kau merebut dia dari Chika,
kau harus menerima akibatnya!
Kau serius, Chika?
Dia pantas mendapatkannya.
Dia bisa mati.
Aku ingin dia mati.
Bagaimana kalau ambil suara?
Babak belur?
Mati?
Hidup?
Bunuh dia!
Matilah kau!
Ayo kita mulai.
Aku ribut melawan 60 pria
bersenjatakan tongkat bisbol.
Aku tak memakai pelindung apa pun.
Coba tebak apa yang terjadi?
Apa?
Aku berhasil mengalahkan mereka semua!/
Tidak mungkin, kau hebat!
Aku menyumbangkan semua tongkat bisbol itu
ke tempat latihan memukul bola.
Siapa kalian...
Kalian ngajak ribut?
Kalian tidak tahu siapa aku?
Aku Yakuza!
Aku tidak peduli.
Tunggu, kau dalam masalah besar
jika ada yang tahu ini.
Kau membuat Ken-chan kesal.
Ken-chan?/
Benar.
Maksudmu, Kitagawa Kenta?/
Benar, yang itu.
Kakak./
Ah, jangan sentuh aku!
Bunuh mereka semua,
kau kan Yakuza.
Diamlah, Chika!
Di mana Ai?/
Silakan, lewat sini.
Manami, bantu aku./
Diam.
Ai!/
Halo!
Ai!
Pasti ini tempatnya.
Halo!/
Ai!
Ayolah, Ai!
Hei, Ai.
Kau baik-baik saja?
Tunggu, Ai.
Dari sini, ke manakah Ai akan pergi?
Mungkin saja, di depannya
hanya akan ada jalan buntu.
Maaf.
Kau yang di rumah Miharu-chan
waktu itu, 'kan?
Sedang apa di sini?
Lihat dirimu.
Apa kau baik-baik saja?
Aku akan pergi piknik
dengan orang tuaku.
Kau mau ikut?
Ayo, ikutlah dengan kami.
Naiklah.
Aku tahu kau bengis, tapi
orang Rusia juga bengis.
Kurasa kita sama dengan mereka
dalam hal sikap.
Mereka hebat.
Ken-chan, lihatlah Russia, luar angkasa,
pertarungan di YouTube. Banyak sekali.
Aku ingin merokok.
Meskipun aku suka orang Rusia, sepertinya
aku bisa lebih hebat dari mereka.
Berisik sekali kau!
Tahu apa kau soal orang Rusia?
Tunggu, berhenti di sana.
Hah?
Apa?/
Minggir!
Apa? Apa?/
Ada apa, Ken?
Ada apa?
Tangkinya kubawa.
Ada apa, Ken?/
Cewek itu?
Kau punya uang?
Hanya segitu.
Yuji./
Aku tak punya uang.
Jangan lagi.
Apa? Siapa?
Ini.
Untuk mengganti lensa kameramu.
[ Kediaman Mita ]
Ini apa?
Rebusan.
Masak itu lagi./
Memangnya kenapa?
Ini bagus untuk kesehatan.
Cantiknya.
Duduklah.
Silakan.
Sebuah rumah baru, keluarga baru,
dan Ai yang baru.
Selamat makan.
Jangan malu-malu.
Hei, Ayah.
Bu, apa kalian sudah memikirkannya?
Ayah tak yakin apakah
keluarga Ai akan mengijinkan.
Tapi, Ayah,
kasihan Ai sendirian.
Orang tuanya meninggalkannya
untuk bekerja di luar negeri.
Ijinkan Ai tinggal dengan kita,
hingga keluarganya pulang, ya?
Aku selalu ingin
memiliki seorang kakak.
Aku berharap...
Aku juga bisa menjadi
bagian dari keluarga Yuka-chan.
Ai berharap bisa tinggal dengan
keluarga ini untuk selamanya.
Dengan rumah baru,
Ai juga memiliki teman-teman baru.
Kau cantik sekali.
Kalian pacaran?/
Tidak.
Bagaimana mandinya?/
Menyenangkan!
Baguslah. Datanglah lagi, ya?/
Baik.
Kau nampak bahagia.
Masa?
Iya.
Itu kau!
Bukan, kau./
Punyaku memang kecil,...
...tapi punya dia sebesar pensil.
Sulit dipercaya!
Aku hampir tak bisa melihatnya.
"Burung"-nya kecil sekali.
Bisakah...
...kau menungguku
sampai aku keluar?
Maaf, aku keceplosan.
Parah.
Aku kalah terus.
Giliranmu, Ai.
Tidak mau./
Kau pasti menang.
Batu, gunting, kertas!
Lagi!
Aku suka mengambil foto bawah air.
Kau mau?
Yang ini dekat sekali.
Yang ini terlihat keren,
seperti bonsai.
Tapi, kenapa ikan?
Untuk apa?
Aku bekerja di laboratorium perikanan,
aku mencari tempat bertelur ikan trout.
Untuk dimakan, ya?
Bukan.
Sampai nanti.
Ini lucu, bukan?
Tidak, jangan menyentuhnya.
Bukan./
Ayah.
Ai, kemarilah.
Lihat!
Ingin lihat?
Selamat pagi./
Pagi.
Sendirian saja?
Iya, Ibu dan Yuka sedang keluar.
Mau kupijat?
Tidak, tak usah.
Aku sangat jago memijat.
Ke sini.
Silakan.
Kau sangat baik, Ai-chan.
Yuka tak ingin menyentuh
"kakek-kakek".
Kau kenapa?
Anda bukanlah ayah kandungku,...
...tapi Anda sangat baik padaku.
Boleh aku memanggilmu Ayah?
Tentu saja.
Terima kasih.
Batu, gunting, kertas!
Lihat ke sana!
Kalah lagi./
Sekali lagi!
Batu, gunting, kertas!
Lihat ke sana!
Pagi./
Lagi!
Lihat ke sana!
Selamat pagi!
Selamat pagi, Yuka./
Selamat pagi.
Makanannya sudah habis.
Kenapa?
Aku lapar sekali.
Kau bangunnya telat.
Lihat, Ai-chan sudah bangun dari tadi.
Sekali lagi!
Sudah waktunya berangkat, Yah.
Oh, benar juga.
Ini menyenangkan sekali.
Ayah pergi dulu./
Hati-hati di jalan.
Ayo./
Aku pergi dulu.
Hei, Ayah./
Ya?
Apakah itu dasi baru?
Ini? Ini hadiah dari Ai.
Hadiah?
Untuk ulang tahun Ayah, 3 hari lalu.
Apakah kau tidak tahu?
Cara Ayah memanggilnya itu...
...terlalu bersahabat.
Dia adalah temanku, kau tahu?
Kenapa kau begitu?
Ai putus sekolah untuk
bekerja di pabrik.
Seharusnya kau menghormatinya.
Hei, Ryota.
Kemari sebentar...
Tapi, Ai-chan.../
Tidak apa-apa.
Ada apa?/
Tunggu saja.
Tolong baca ini.
Aku minta maaf.
Apakah aku membuatmu marah?
Tidak.
Tapi...
Aku sudah suka dengan seseorang.
Oh, aku mengerti.
Dia.
Dia bercanda.
Aku serius./
Diam!
Kenapa kau memukulku?/
Kalian pasangan yang serasi.
Kami tidak pacaran,
tidak mungkin!
Berhentilah bercanda.
Hah?/
Idiot!
Kelihatannya enak!/
Maaf sudah membuat kalian menunggu.
Wah!/
Ini adalah Beef Tagliata.
Kau belajar dari mana?
Aku sedikit berlatih.
Kau penuh kejutan, Ai./
Benar.
Aku pulang./
Selamat datang.
Cuci tanganmu.
Ai memasak sesuatu yang istimewa.
Tiramisu buatan rumahan.
Lihat ini!/
Kelihatannya enak!
Ada acara apa?
Hari ini adalah ulang tahun
pernikahan Ayah dan Ibu.
Ai memasak untuk kami
sebagai hadiah.
Memanfaatkan setiap kesempatan, ya?
Sebenarnya ada apa denganmu?
Aku berterima kasih atas apa
yang dilakukan Ayah dan Ibu untukku.
Mereka ayah dan ibuku.
Tapi kini mereka juga
ayah dan ibuku.
Kau merebut keluargaku!/
Yuka!
Bu, usir perempuan ini
dari rumah kita, sekarang juga!
Lepaskan! Keluar!/
Cukup, Yuka!
Minta maaflah kepada Ai.
Hah?
Kalian telah dicuci otak?
Hanya akulah satu-satunya putri kalian!
Kita adalah keluarga,
Ai adalah kakakmu.
Bersikap baiklah.
Tidak. Aku tidak mau!
Serena-chan, pergi ke meja nomor 1./
Baik, terima kasih.
Selamat datang.
Ai.
Ayah, Ayah, kumohon!
Tolong jangan pergi!
Dengarkan penjelasanku, Ayah!
Kumohon!
Tolong tunggu, Ayah!
Ayah!
Tolong dengarkanlah aku.
Aku memiliki alasan, Ayah.
Aku hanya ingin memberi banyak hadiah
untukmu beserta Ibu.
Jangan panggil aku Ayah!
Kumohon! Kumohon,
ijinkan aku menjelaskannya!
Cukup!/
Kumohon. Tolonglah!
Dengarkanlah aku, kumohon!
Ikut aku!
Ke mana?/
Tolonglah!
Ayah, aku adalah putrimu, jadi...
...kau bisa melakukan
apa pun yang kau mau.
Lakukan apa pun yang kau mau!
Tolong pergilah dari rumahku besok.
"Aku menangis hingga tetesan
air mataku yang terakhir."
Hanya meninggalkan kata-kata ini,...
...Ai menghilang dariku.
Kida-san tidak mengetahuinya?
Bukankah ini berbahaya?
Sudah kubilang, tidak masalah.
Kau bisa mendapatkannya dengan
lebih murah, jangan banyak ngomong.
Dasar bocah tengik.
Semenjak Ai menghilang,
aku menjadi...
...pribadi yang tak kukenal lagi.
Kota kegelapan.
Aku hanya ingin menabung,
lalu pergi dari sini.
Halo, Pak Sugihara?
Aku Kitamura.
Apakah kau siap untuk
bimbingan karir besok?
Ya.
Saat ini, aku harus mengunjungi muridku.
Kita bicara lagi nanti.
Aku Mina./
Hai.
Aku akan mengatur waktunya./
Baik.
50 menit, 'kan?/
Ya.
Aku mandi dulu.../
Tidak usah.
Aroma keringat
membuatku terangsang.
Oh, ya.
Hebat.
Aku suka bokongmu, Sayang.
Kau suka berolahraga?
Seks?
Tidak diperbolehkan./
Oh, ayolah.
Jaman sekarang, hal seperti itu biasa
untuk menjaga pelanggan.
Biarkan aku melakukannya, ya?
Matikan rokok ini./
Aku tidak bisa.
Tidak apa-apa, aku akan bersikap lembut./
Jangan.
Aku tak diperbolehkan melakukannya./
Tidak apa-apa.
Aku tak diperbolehkan melakukannya.
Gadis nakal.
Ikan yang tersesat berenang
tanpa tujuan di lautan, selamanya.
Aku tidak sedang berenang.
Dan aku juga bukan ikan.
Ai.
Hei, Ryota.
Lama tak bertemu.
Kau belum berubah.
Ini bukan Ai yang kukenal,
dia sudah banyak berubah.
Kau masih bersekolah?
Ya.
Aku pulang.
Kau harus...
...segera membuatkanku makan malam.
Ibu sangat lapar./
Maaf, Bu.
Ini temanku. Ryota.
Ibunya menjadi umat Kristen.
Agamanya yang ke-13.
Makanan siap saji lagi?
Tinggal sisa sedikit lagi.
Dan maafkanlah kesalahan kami,...
...seperti kami yang memaafkan
kesalahan mereka.
Amin.
Hei, Ryota.
Mau melakukannya?
Ayolah.
Hentikan.
Kenapa kau menamparku?
Tampar aku lagi.
Tolong tampar aku lagi.
Ayo, tampar aku.
Kumohon, tampar aku lebih keras lagi!
Kumohon.
Tampar aku.
Lepaskan!
Kita tak boleh tetap di sini.
Ayo kita pergi, baik?
Aku punya uang,
ayo kita pergi ke Tokyo.
Kita akan baik-baik saja di Tokyo,
percayalah padaku!
Tidak!
Namaku adalah Ananda.
Kota ini membuatmu tersiksa,
ikutlah denganku!
Tidak sadarkah kau kalau...
...hidup kita ini berbeda?
Sialan, kubunuh kau!
Maaf, maaf.
Aku benar-benar menyesal, sungguh.
Tanpa Kenta, kau bukan apa-apa./
Benar, maaf.
Hajar kedua orang itu,
biarkan si pengecut ini.
Aw! Maaf.
Terima kasih.
Kalian akan mati di sini, Setan!
Kau kelewatan!
Aku adalah yang terbaik!
Di kota ini, setiap hari ada saja
orang yang terjerumus kejahatan.
Dua.
Dan ini juga.
Ayo, cepat.
Namun setiap hari pula
ada seseorang yang insyaf.
Masih ada ruang untuk ini?
Di belakang.
Apakah kau tahu
ikan black kokanee?
Black kokanee?/
Iya.
Tubuh mereka yang perak berubah
menjadi hitam di musim bertelur.
Keren, 'kan?/
Aku ingin melihatnya.
Benarkah?/
Ya.
Mau ikut menyelam denganku?
Aku tidak bisa./
Tidak apa-apa, hanya 30 meter.
30?/
Iya.
Rasanya luar biasa./
Pasti.
Ayo kita nyelam./
Aku tak bisa.
Kenapa?/
Hentikan itu.
Aku tak memotretmu./
Tidak mau.
Aku cuma melihat saja./
Hah?
Kalau dipikir-pikir...
Sebaiknya aku memotret ikan saja./
Kau...
Luar biasa!/ Ternyata ikan
bukan hanya dijadikan makanan.
Itu yang juga dikatakan orang-orang.
Aku tak pernah melihat sesuatu
yang seperti itu.
Benarkah?/
Ya.
Maukah kau kuajak menyelam lagi?/
Hei.
Ini bukan lelucon!
Sesuatu hendak terjadi di kota ini.
Dasar brengsek!
Ini perang, bunuh mereka semua!
Apa?
Mari kita bicarakan dengan Kenta./
Dasar pengecut!
Dia bukan bosku.
Bedebah!
Bangun!
Aku akan membunuhnya.
Dasar pecundang.
Kau dengar aku?
Akhirnya. Sudah kembali
dari cium-ciuman, ya?
Ada apa?/
Hah?
Apa nyalimu sudah ciut?
Hati-hati kalau bicara.
Kau bukan bosku, Setan.
Kami bisa membalas sendiri mereka.
Kau sebenarnya kenapa, Yuji?
Tidak ada apa-apa.
Kau tahu soal Ryota?
Dia akan kuliah?
Jangan buat aku muntah.
Kalian semua harus pikirkan
soal masa depan.
Kenapa kalian tak cari
kegiatan lain saja?
Kita lakukan ini,
setelah itu kita sudahi ini.
Siapa juga yang butuh kau?
Oh...
Kudengar kau sudah tak kompak
dengan teman-temanmu.
Itu urusanku,
tak usah ikut campur.
Hai.
Sudah kubilang,
kau tak boleh ke sini!
Aku ingin melihat kerjaanmu.
Ayo, kita pergi.
Ada apa?
Selamat malam, Kida-san.
Dia cantik sekali, ya?
Pacarmu?
Bukan, hanya teman.
Mari makan malam bersama nanti.
Baik.
Aku harus bicara dengan Yuji.
Kida-san./
Apa?
Bisakah tolong kau
jangan mengusik Yuji?
Memangnya kenapa?
Kau itu kenapa?
Maaf.
Siapa dia?/
Klien besarku.
Ayo kita pergi.
Pergilah.
Jangan.
Jangan bodoh.
Diamlah./
Hah?
Aku khawatir.
Sekarang sudah tidak apa-apa.
Janji?
Janji.
Kalau 100 meter?
100, ya?/
Iya.
Itu berat./
Benarkah?
Apakah butuh banyak biaya?/
Perlengkapannya tidaklah murah.
Sekitar berapa?
$5.000./
Apa?
Kalau begitu, aku harus kerja.
Baik, terima kasih./
Semoga berhasil!
Terima kasih.
Aku akan berusaha sebaik mungkin.
Masih ingat aku?
Aku temannya Kenta.
Dia sedang dalam masalah besar.
Apa?
Sulit untuk mengatakan ini, tapi...
...dia terlibat dengan geng.
Aku akan ke sana
untuk menolongnya.
Boleh aku ikut denganmu?
Baiklah.
Ini gawat, Bro.
Yuji diculik gangster.
Gawat ini./
Tenanglah.
Di mana yang lainnya?/
Di sana.
Berikan itu padaku.
Kemarikan.
Kau seperti binatang saja.
Kida-san akan menghabisimu karena ini.
Kau dungu, ya?
Lakukan.
Cepat!
Maafkan aku, Kenta!
Maafkan aku!
Maaf, Kenta.
Kemari.
Baik.
Kau akan bekerja
dengan kelompok ini.
Siap, Kawan?
Mereka.../
Kau tahu,...
...Kenta itu tak berguna.
Giliranmu untuk mencetak sejarah.
Hidup berdampingan adalah kuncinya.
Hei...
Mau ikut lihat pertunjukan?
Bagaimana dia?
Bos.
Gadis ini sungguh nakal./
Benarkah?
Hei, aku ada di mana?
Tempat ini? Biar kuberitahu.
Selamat datang di neraka, Sayang.
Kalian ingin menari?
Nih.
Halo? Ai?
Ayo kita pergi dari sini.
Halo? Hei!
Uangku!
Sialan, kenapa?
Pagi, Bos.
Tak kukira Kenta akan sampai
mengecewakanku,...
...dan kau menjadi seorang Yakuza.
Ya.
Hidup itu penuh dengan kejutan.
Aku akan bekerja keras.
Ya.
Aku mengandalkanmu./
Baik.
Oi./
Ya.
Chupa Chups./
Baik, Bos.
Cepat belikan.
Alih Bahasa : A.Mussoullini
Ayo kita jalan-jalan./
Tidak mau.
Kenapa?/
Merepotkan.
Naik mobil?/
Membosankan.
Ini mobil Jaguar, tahu./
Terus?
Hah? Bagaimana kalau
ke kebun binatang?
Tidak mau./
Terserahlah.
Kalau begitu, pergi sana.
Dasar jelek.
Ayo pergi./
Ayo.
Dasar payah, dasar lemah./
Siapa yang payah? Setan!
Ryota, ikutlah denganku.
Mobil siapa ini?
Milik Kida-san.
Kida-san meminjamimu mobil?
Tidak, dia sudah mati.
Dia ada di bagasi.
Mau lihat?
Tidak, terima kasih.
Naiklah.
Setiap orang Jepang
menghargai Gunung Fuji.
Besar sekali, ya?
Hei, Ryota.
Kenapa kita tak...
...pergi ke luar kota saja?
Pergi dari tempat kumuh itu.
Mungkin ke luar negeri.
Seperti film yang kau
ceritakan sebelumnya.
Film yang tentang
melarikan diri dari penjara.
Kita bisa pergi ke kota
yang ada lautnya.
Kita bisa menyewa
apartemen di sana.
Tahu tidak?
Aku sungguh menyukaimu.
Jangan salah paham.
Maksudku adalah...
Hah?
Kau yang mencuri uangku?
Baik kau ataupun Ken-chan,...
...aku tak akan membiarkan
kalian pergi.
Kau tak boleh pergi
meninggalkanku.
Ryota!
Tunggu!
Ayolah!
Ryota, jangan tinggalkan aku!
Ryota!
Kenapa kau tega meninggalkanku?
Setiap orang memiliki
tempatnya masing-masing.
Benar, setiap orang.
Jangan tinggalkan aku!
Maaf, Ryota!
Ryo... Ryota!
Terdapat banyak binatang
di kebun binatang.
Jika ada satu binatang yang pergi,
tak akan ada yang peduli.
Penetapan Bantuan Publik.
Masalahnya adalah tanda terima ilegal.
Penerima yang lebih muda.
Penipuan Tunjangan Terorganisir.
Tandai bab ini.
Cukup sekian.
Ryota, Ryota!
Apa?/
Aku meneleponnya.
Menelepon?
Benarkah?/
Iya.
Nanti malam ada acara minum./
Jam 7 malam, 'kan?
Dengar!/
Ya.
Aku yakin ini asli.
Nomor telepon di toilet kampus.
Suaranya suara perempuan.
Mungkinkah mahasiswi di sini?/
Bukan.
Tidak mungkin./
Katanya dia mau.
Dia akan datang.
Benar 'kan?
Entahlah.
Suaranya seksi./
Dia tidak mungkin datang.
Pak guru...
Jangan di ruang kelas.
Tapi, Sayang,
kau sudah sangat terangsang.
Ai menemukan tempat baru
di mana dia dapat bersinar, di Tokyo.
Cumbu aku.
Kerja bagus, Ananda.
Apakah kau lelah?/
Tidak, aku baik-baik saja.
Ai dan Lavi bersatu kembali
setelah Lavi bebas dari penjara.
Apakah tanggal ini tak apa?
Tak masalah./
Kalau tanggal ini?
Terima kasih atas kerjamu, Ananda.
Kau hebat sekali,
kerja bagus.
Terima kasih banyak./
Luar biasa.
Sampai jumpa lagi./
Baik.
Boleh aku menjabat tanganmu?/
Tentu saja.
Terima kasih banyak./
Terima kasih.
Kau adalah inspirasiku.
Terima kasih,
tetap semangat, ya?
Terima kasih, sampai jumpa lagi./
Terima kasih.
Industri Film Dewasa
kini sedang bermasalah.
Lagi, Ai menemukan
tempat yang cocok untuknya.
Aku berhasil!
Aku mendapat beberapa foto.
Tidak sebaik kau tentunya, Reika.
Mungkin ikan trout,
atau ikan black bass?
Aku ada kejutan.
Sepertinya tadi aku melihat Nessie.
Kau tahu Nessie?
[ Animal Fuck, Ananda ]
Aku penggemar beratmu.
Juga pendukungmu./
Terima kasih.
Senang bertemu denganmu./
Aku juga.
Terima kasih./
Cukup.
Terima kasih.
Aku membeli 5 DVD.
Terima kasih untuk dukungannya.
Terima kasih.
Tanpamu, aku tak mungkin
bisa hidup hari ini.
Tuhan tidak akan meninggalkanmu.
Kau akan terselamatkan./
Ya.
Cukup./
Terima kasih.
Cukup, silakan./
Terima kasih./
Terima kasih.
Ai menjadi Ananda lagi, dan banyak orang
yang terselamatkan olehnya.
Waktu bonusnya sudah habis.
Terima kasih.
Cukup.
Kau merekamnya?/
Lihatlah.
Tampak bagus!
Andai saja aku juga
membeli bonusnya.
Hai.
Ryota.
Um...
Aku tak meminta maafmu,...
...tapi aku ingin meminta maaf.
Permisi./
Tidak apa-apa.
Kau terlihat sehat.
Apa kegiatanmu sekarang?
Aku kuliah di Tokyo.
Begitu, ya.
Sampai nanti.
Terima kasih.
Ryota!
Ryota...
Kau tahu...
Selama ini...
...aku selalu...
Cinta pertama, menghampiri
setiap orang dalam sekejap mata.
Sudah lama sejak aku merasakan
saat-saat itu,...
...namun hal itu tak akan
pernah kulupakan.
Aku harus memberitahumu sesuatu.
Apa?
Aku tak sama denganmu.
Aku tak pernah takut
dengan kesendirian.
Aku melampaui diriku,...
...tidak takut untuk mandiri!
Tentu.
Kau berbeda denganku.
Kau itu istimewa.
Apa yang kau lakukan?
Kau baik-baik saja?
Hentikan itu.
Sudah. Hentikan.
Hei, tunggu.
Hei, jangan lari!
Inilah kisah cintaku.
Setiap kisah harus berakhir.
Dan kisah baru pun dimulai.
A.Mussoullini
Bandung, 2 Mei 2018
Ananda, terima kasih telah bersikap kejam.
Kau ingin kupukul?/
Silakan.
Aku tak akan pernah meninggalkanmu.