Vertaler [ Engels ~ Indonesisch ]:
EmirTEF©  a.k.a.  T. Emir Fauzy, S.H.
Gepresenteerd voor mijn lieve kleinzoon: ** Gibran AS **
En zijn moeder: ** Meutia NKF **
Vertaler [ Engels ~ Indonesisch ]:
EmirTEF©  a.k.a.  T. Emir Fauzy, S.H.
Gepresenteerd voor mijn lieve dochter: ** Widya N **
En haar moeder: ** Suryani **
Vertaler [ Engels ~ Indonesisch ]:
EmirTEF©  a.k.a.  T. Emir Fauzy, S.H.
Gepresenteerd voor mijn lieve Zoon:  * M.I. Zulkarnain *
En zijn moeder: ** Suryani **
Vertaler [ Engels ~ Indonesisch ]:
EmirTEF©  a.k.a.  T. Emir Fauzy, S.H.
Gepresenteerd voor mijn lieve overleden Papa en Mammie:
~••  T.A. Zainy  ••  Hj. Amnah Zainy  ••~
Verjaardag op 10 Augustus ~ 31 December
Selamat Menonton...Enjoy!!
"Public Property in Public Domain!"
Semoga bermanfaat!! Thanks!!! EmirTEF. :)
Penerjemah [ Eng ~ Ind ]: EmirTEF
•• http://subscene.com/u/870278 ••
•• http://emirtef@gmail.com ••
Bojonggede, BOGOR ~ 13 April 2018
"LOVE PER SQUARE FOOT" ~ 2018
NETFLIX & RSVP ~ Durasi 02:13:23
[ https://yts.am/movie/love-per-square-foot-2018 ]
Subtitles source by: miss_p1nky
[ https://subscene.com/subtitles/love-per-square-foot/english/1736258 ]
miss_p1nky
[ https://subscene.com/u/629535 ]
Thank you very much! I’ve used your very good English
subtitle to translate into Indonesian!
Please, Enjoy ~ Good Luck!  :)
• Bila berkenan, silakan vote dan rate sesuai penilaian Anda •
[ Please comment: "E*c*l*e*t", "Good", "Average" or "Bad/Poor"? ]
HARAP MAKLUM, SUBTITLE SEADANYA!  :)
•• Bila berkenan, silakan "rate" sesuai penilaian Anda ••
~• EmirTEF ~ Bojonggede, BOGOR ~ 13 April 2018 •~
[ SINOPSIS ]
Film "Love Per Square Foot" (2018) yang bergenre Comedy,
Romance dan disutradarai Anand Tiwari ini menceritakan
keadaan sangat umum yang dihadapi pemuda…
[ SINOPSIS 2: ]
…perkotaan saat ini; menemukan rumah dan cinta. Melalui
film komedi romantis ini kita melihat Sanjay Chaturvedi
(diperankan oleh Vicky Kaushal) dan Karina D'souza…
[ SINOPSIS 3: ]
…(Angira Dhar) putus asa mencari rumah, tetapi menyadari
perbedaan antara "ghar" (tempat tinggal; home)
dan "makaan" (rumah; house).
~••~
~•  Subtitle [ English ]: miss_p1nky  •~
~•  Translated (into Indonesian) by: EmirTEF  •~
Requested by: REGGIEL [ https://subscene.com/u/1026523 ]
Sanju!
Ayahmu sudah selesai. Turunlah.
Kamar mandi kosong sekarang.
Apa masalahnya?
Kebeletnya sudah hilang sekarang.
Do ~ re ~ do ~ re ~ me ~ fa ~ so …
- Mohon perhatian Anda.
- Sanju!
Sanju, buka pintunya.
Aku perlu botol phenyl [ bensin ] itu.
Sanju!
Mohon perhatian Anda.
Sanjay, tolong perbaiki keyboard itu.
Keyboard-nya sudah lama sekali
tapi belum pernah diperbaiki.
Sanju!
Jangan bicara padaku
kalau aku sedang di kamar mandi.
Berikan keleluasaan kepadaku.
Ayahmu akan pensiun dalam sebulan.
Kemudian kita juga
akan kehilangan tempat tinggal ini.
Mohon perhatian Anda. Sempurna.
Mohon perhatian Anda.
Membaca surat kabar
di kamar mandi adalah kebiasaan buruk.
Konsentrasi pada pekerjaan dengan tangan.
209 Duronto Express
Kita punya selusin kamar mandi
di rumah Kanpur kita.
Kau dapat pakai satu untukmu sendiri.
Kau akan dapatkan yang disebut 'tempat tinggal'.
Sanju, keluarlah!
Tunggu! Aku datang.
Kalian bisa pergi kalau dia pensiun.
Aku adalah anak laki-laki yang dibesarkan
di Mumbai dan aku tetap di sini.
Kau akan tahu kapan harus
membayar uang sewa.
Tidak perlu sewa!
Aku akan punya tempatku sendiri.
Kita habiskan waktu seumur hidup dari
satu kantor kereta api ke kantor yang lain.
Bagaimana kau akan dapatkan
tempat tinggalmu sendiri?
Aku akan mengaturnya.
Do ~ re ~ mi ~ fa ...
Ayahmu sudah terjebak
di kunci 'Fa' selama berabad-abad!
Tapi kau belum memperbaikinya.
Anak yang egois!
Sudah kubilang aku akan memperbaikinya.
Bagaimana pun, dia adalah penyiar stasiun
kereta api, bukan penyanyi.
Tutup mulutmu!
Kau lanjutkan.
Ibu, sekarang hanya Ibu yang harus
melakukan semua ini?
Aku terlambat bekerja.
Berapa kali aku harus
terus mengubah gaun ini?
Setiap kali kau mencobanya,
itu menjadi longgar.
Apa yang terburu-buru?
Masih ada waktu.
Masih ada waktu! Urus gaun itu, Neng.
Dan BMC itu terus
mengirim pemberitahuan pengusiran.
~ Kemarin mereka juga mengirim satu,
kau tahu.  /  ~ Ya, ya.
Ada kapur di seluruh rumah.
Semua karena Mario yang galak itu.
Hari penuh dengan melompat, memompa,
bersama istrinya di tempat tidur.
Oh, Mario!
Berikan itu padaku.
Mario! Bahkan Tuhan beristirahat
selama satu hari, kau tolol!
Ibu!
Suatu hari mereka akan terjun
menerjang ke bawah sini.
Lalu mengapa kau tidak pergi?
Pergi ke Kanada.
Tinggal bersama Paman Willy.
Berkali-kali dia memintamu datang.
Aku akan mencari tempat sewaan.
Aku mampu membelinya sekarang.
Pernikahan akan terjadi
bila itu harus terjadi.
Ya, tapi kapan?
Bangunan ini akan menjadi kuburanku. Hanya
setelah itu akan kau katakan mau menikah?
Tidak.
Astaga!
Mario! Sekarang pukul 8 pagi.
Kau tidak punya pekerjaan lain atau apa?
♪ Mohon perhatian Anda, para penumpang ♪
Mohon perhatian Anda, para penumpang
Perjalanan dari Borivali ke Churchgate…
…terlambat dua jam
dari waktu yang dijadwalkan
Penumpang diminta…
♪♫♪ Mereka bisa melakukan yang
mereka inginkan ♪♫♪
♪♫♪ Ayolah, teman, terus bergerak ♪♫♪
♪♫♪ Segelas jus dan
Sepotong kecil buah lagi ♪♫♪
♪♫♪ Kehabisan tempat, tapi selalu ada
tempat di dalam hati ♪♫♪
♪♫♪ Kota tidak pernah tidur,
Selalu berlari cepat ♪♫♪
♪♫♪ Antrean panjang untuk membeli tiket,
tapi tidak ada waktu ♪♫♪
♪♫♪ Tanpa tiket,
Lebih baik buat dirimu langka ♪♫♪
♪♫♪ Didorong dan didorong,
Dan juga ditampar ♪♫♪
♪♫♪ Internasional, semua tempat lokal ♪♫♪
♪♫♪ Pikirkan dengan dalam, dan dengan berani ♪♫♪
♪♫♪ Dunia ini gila ♪♫♪
♪♫♪ Ketinggalan feri ♪♫♪
♪♫♪ Feri Cepat, Ferry Pagi ♪♫♪
♪♫♪ Hidup itu hiruk-pikuk ♪♫♪
♪♫♪ Ketegangan dalam ayunan penuh ♪♫♪
♪♫♪ Tapi jangan khawatir,
Katakan saja apa yang ada di pikiranmu ♪♫♪
♪ Mohon perhatian Anda, para penumpang ♪
♪♫♪ Jika kau ketinggalan kereta,
Kereta berikutnya ada di jalan ♪♫♪
♪ Mohon perhatian Anda, para penumpang ♪
♪♫♪ Jika kau ketinggalanan kereta,
Kereta berikutnya ada di jalan ♪♫♪
♪ Mohon perhatian Anda, para penumpang ♪
♪♫♪ Gagal membayar sewa ♪♫♪
♪♫♪ Dan Tuan Tanah di belakangmu ♪♫♪
♪♫♪ Bahkan pesannya tidak bisa dikirim ♪♫♪
♪♫♪ Karena aku hilang keseimbangan ♪♫♪
♪♫♪ Menghabiskan malam di
Peron lagi, temanku ♪♫♪
♪♫♪ Meskipun semua orang menolakku ♪♫♪
♪♫♪ Tapi Mumbai menerima punggungku ♪♫♪
♪♫♪ Menonton film dalam kegelapan ♪♫♪
♪♫♪ Tempat kencan di Pantai Juhu ♪♫♪
♪♫♪ Tempat umum dengan anggaran ketat ♪♫♪
♪♫♪ Kembali ke rumah setiap hari berjuang ♪♫♪
♪♫♪ Situasi menyedihkan,
Dan di luar kendali ♪♫♪
♪♫♪ Pikiranku gila ♪♫♪
♪♫♪ Tanpa petunjuk mengoceh setiap hari ♪♫♪
♪♫♪ Menyemir sepatuku dan bergerak maju ♪♫♪
♪♫♪ Kurasa kau dapat menemukan
India Bersih hanya di mana ♪♫♪
♪♫♪ Ini bisnis, istirahat terlalu buruk ♪♫♪
♪♫♪ Tidak masalah, semuanya berjalan ♪♫♪
♪♫♪ Sekarang aku berhak mendapatkan
istirahat minum teh ♪♫♪
♪ Mohon perhatian Anda, para penumpang ♪
♪♫♪ Hanya untuk Ladies ♪♫♪
♪♫♪ Hei, Nak! ♪♫♪
♪♫♪ Jika kau ketinggalan kereta ♪♫♪
♪♫♪ Buat keleluasaan ♪♫♪
♪ Mohon perhatian Anda, para penumpang ♪
♪♫♪ Kuberi hormat kepadamu, Mr. Acyuta,
Keshava, Rama, Narayana ♪♫♪
♪♫♪ Aku beri hormat kepadamu, Mr. Krishna,
Damodara, Vasudeva, Hari ♪♫♪
♪♫♪ Kuberi hormat kepadamu, Mr. Sridhara,
Madhava, Kekasih Gopikas ♪♫♪
♪♫♪ Kuberi hormat padamu Mr. Ramachandra
Tuan dari Janaki ♪♫♪
♪♫♪ Hare Rama ~ Hare Krishna ♪♫♪
Kue susu.
Kau anjing!
Jangan manfaatkan situasiku.
Keluarkan tanganmu.
Apa?
Seseorang sedang mencopetku.
Pegang ini.
Hati-hati!
Itu bukan kantongnya.
Tangkap dia! Copet! Pencopet!
- Apakah kau tidak malu menjadi pencopet?
- Bapak, keretanya!
Aku akan naik kereta berikutnya.
Akan kutunjukkan kepadamu
dengan siapa kau berbuat gara-gara.
Aku akan menyerahkanmu ke polisi.
Hentikan sekarang juga.
Tidak mengapa, lupakan saja.
Hei! Kembalikan dompetnya.
Pencopet yang berpakaian bagus!
Apakah kau tahu betapa sulit orang kelas
menengah bekerja mencari uang? Dan kau...
Apa lagi yang bisa kulakukan, Pak?
Apa yang dapat kulakukan?
Aku harus membayar sewa rumahku, Pak.
Jika aku tidak membayar sewa hari ini…
…induk semangku akan mengusirku.
Air mata buaya.
Itu cukup.
Dia putus asa.
Lupakan, biarkan dia pergi.
Aku tahu kau punya masalah pribadi
tapi yang kau lakukan itu salah.
Hiduplah yang jujur. Bekerja keras.
- Tunggu, aku akan...
- Tidak mengapa.
- Tidak, aku mengerti.
- Tidak mengapa, Pak.
Kubilang diam!
Apakah kau mencopet dompetku juga?
Maaf, Pak.
Selamat pagi.
Lift!
Bolehkah aku masuk?
Apa rencana cadanganmu?
Maaf, Nyonya?
Ketika rencana A tidak berfungsi...
…ganti ke rencana B.
Apa rencana B-mu?
Server-ku sudah mati sejak tadi pagi.
Aku tidak bisa memulai hariku!
Dua jam.
Dan, jika kau tidak bisa berikan padaku
rencana kuartalan saat itulah...
…maka aku punya rencana untukmu.
Aku tidak punya pilihan selain
memberitahumu, kau dipecat.
Mengapa dia memperlakukanmu
seperti budak?
Itu tidak benar.
Dia orang yang sangat baik.
Hanya saja...
- Dia dikacaukan tadi pagi.
- Ayolah.
- Kau sangat enak.
- Jangan menggigit.
- Ayolah.
- Rashi, seseorang mungkin menghampiri kita.
Selamat pagi, Bos.
Selamat pagi, hamba.
Tidak, Rashi. Kumohon.
Selamat pagi, Sayang. Kau masih bangun?
Tapi di luar sana, itu...
Tentu saja, aku akan datang
ke dalam mimpimu.
Baik, aku di kantor. Sampai jumpa.
Apa yang terjadi?
Rashi, apa yang kau lakukan?
Rashi, ini bukan lelucon.
Kau tahu, ini sangat menghinaku.
Apa kau tahu betapa
menghinanya hal ini bagiku?
Mengapa tidak kau katakan kepada
Kashin tentang kita?
Katakan apa?
Itu tepat setelah dia pergi
ke London selama tiga tahun…
…aku mulai berhubungan asmara
dengan seorang mekanik di kantor.
Rashi.
Aku seorang insinyur perangkat lunak.
Aku sudah ajukan kredit pinjaman rumah.
Setelah kita memiliki tempat kita sendiri…
…kau tidak harus tinggal di
tempat Kashin lagi.
Aku melihat sebuah artikel
di surat kabar hari ini.
Kita hanya harus menikah.
Kita akan mengajukan permohonan
untuk tempat tinggal ini bersama-sama.
Kita akan membayar angsuran
dari gajiku, dan kemudian...
… Kashin kembali dalam
beberapa hari untuk mengejutkanku.
Akan kuceritakan segalanya.
Jika dia datang untuk mengejutkanmu…
…bagaimana kau tahu dia datang?
Sanjay, aku meretas akun email-nya.
Apa lagi?
Dengar.
Haruskah kita pergi ke resepsi
pernikahan Jason bersama nanti malam?
Kumohon.
Kau tahu secara terbuka kita tidak bisa pergi.
Tapi aku bisa pulang
setelah resepsi, bukan?
Maksudku, tidak ada jam malam
untukku hari ini, benar?
- Sanjay Chaturvedi!
- Ya, Bos.
Jangan sia-siakan jam kantor yang berharga.
Keluar!
Jadi?
Apa yang kau pikirkan?
Sayang, ini untuk orang miskin.
- Tidak!
- Ya!
Siapa bilang?
Sam, ini untuk orang sepertimu dan aku.
Tidak, ini untuk orang yang kurang mampu.
Kau tahu, orang-orang yang tidak dapat
membeli tempat mereka sendiri.
Mereka pantas mendapatkan
perumahan pemerintah semacam itu…
…bukan kau dan aku.
- Maksudku, kita sudah punya...
- Tempat tinggal Ayahmu.
Sam, Sayang...
…kita harus punya rumah sendiri, benar?
Papan nama bagus di luar. Heh?
Kediaman D'souza-Masquita.
Sebentar. Mengapa D'souza?
Setelah menikah, kau akan menjadi
Masquita. Kau akan pindah ke rumahku.
Kau akan menjadi Masquita,
aku akan menjadi Masquita.
Kita semua akan menjadi Masquitas.
Tidak, Sam! Aku tidak mau.
Aku ingin tempat kecilku sendiri.
Tidak peduli seberapa kecilnya itu.
Tempat sekecil apa? Ini?
Ini...
Aku tahu kompleks perumahan ini.
Aku tahu tentang hal itu.
Baru hari ini, kuberikan Ramesh
persekot untuk hal yang sama.
Terima kasih, Pak.
Ramesh, jaga tanganmu
pada kemudi.
- Maaf.
- Lihat ke depan.
- Sam, hanya...
- Jangan pikirkan ini.
Kau pergi ke pesta, nikmati suasana. Setuju?
Selamat bersenang-senang.
- Ramesh.
- Ya, Pak.
Kembalilah nanti untuk menjemput Nyonya.
- Baik?
- Baik, Pak.
Sam, sekali saja dengarkan...
Santai.
Belum berhubungan seks, benar?
Dia bercinta denganmu
dan kau membiarkannya.
Gadis-gadis butuh keamanan, Bung.
Dia hidup dengan nyaman
di tempat Kashin…
…dan kau mengetahui situasiku.
Apa hubungannya seks dengan rumah?
Semuanya ada hubungannya dengan rumah.
Sebagian besar hubungan
dimulai di Pantai Juhu…
…dan berakhir di Bandstand.
Ketika kumiliki tempatku sendiri…
…akan ada TV layar datar
di ruang tamu.
Tempat tidur besar di kamar tidur dan
kemudian kami akan melakukan banyak seks.
Aku mencintainya.
Aku benar-benar mencintainya!
Dia satu-satunya, Bung.
Bung, siapa yang ini?
Itu Tina.
Dia memakai make-up
jadi kau tidak mengenalinya.
Bukan dia, yang ada di sebelahnya.
Dan sekarang, Para Hadirin…
…satukan kedua tangan kalian
untuk Jason dan Ruth.
Pasangan pengantin kita yang cantik…
…sekarang akan bergabung dengan kalian
di lantai dansa…
…untuk versi yang sangat istimewa
dari 'Chicken Dance'.
Saat itulah kukatakan kepadanya,
itu jalanku atau jalan raya.
Luar biasa! Itu benar-benar...
Ck-ck-ck-ck! Chicken Dance!
Neng Rashi.
Bisakah kau tolong ambilkan
segelas Chenin Blanc?
Aku ingin melihat semua pasangan
yang keren di lantai dansa.
~ Sekarang adalah saat yang tepat untuk
menemukan pasangan.  /  ~ Terima kasih.
Tidak ada yang melakukan hal ini
lebih baik daripadamu.
Itu terlalu baik. Itu terlalu baik.
- Oh, ayolah.
- Tapi siapa dia?
Kupikir dia seorang laki-laki dari
Departemen Teknologi Informasi.
Perempuan cantik di barisan terakhir,
dia diperebutkan.
Berikan aku tanganmu yang lain.
Dia menemukan pasangannya.
♪♫♪ Ketika dua orang asing bertemu,
Mukanya memerah dan malu ♪♫♪
♪♫♪ Tapi ketika cinta terjadi,
Mereka melambung di langit ♪♫♪
♪♫♪ Mari membuat kebisingan
Dan bangkitkan pernikahan ini ♪♫♪
♪♫♪ Dengan sedikit romansa,
Dan drama kecil ♪♫♪
♪♫♪ Jangan malu
Dan melewatkan kesempatan ini ♪♫♪
♪♫♪ Ayolah, ayolah ♪♫♪
♪♫♪ Ayo lakukan chicken dance ♪♫♪
♪♫♪ Ch-ch-ch-Chicken dance ♪♫♪
♪♫♪ Apa yang kau rencanakan? ♪♫♪
♪♫♪ Mengapa kau terus mengejarku? ♪♫♪
♪♫♪ Ada yang lain ♪♫♪
♪♫♪ Gadis lajang, yang siap berbaur ♪♫♪
♪♫♪ Cobalah keberuntunganmu dengan mereka ♪♫♪
♪♫♪ Di mana-mana kulihat, aku melihatmu ♪♫♪
♪♫♪ Kau adalah gairahku ♪♫♪
♪♫♪ Aku merasa damai di tanganmu ♪♫♪
♪♫♪ Ambil hatiku ♪♫♪
Hei, apa yang kau lakukan?
Ayolah.
- Aku tidak tahu yang ini.
- Aku akan membimbingmu.
♪♫♪ Ayo lakukan chicken dance ♪♫♪
♪♫♪ Ayo lakukan ♪♫♪
♪♫♪ Chicken dance ♪♫♪
♪♫♪ Ayo lakukan chicken dance ♪♫♪
Apa?
Apakah itu…kau?
Aku bisa merasakannya.
- Kau bisa?
- Ya, itu cukup jelas.
Maaf, kau tahu, sudah lama sejak...
Maksudku, kita begitu dekat.
- Maaf.
- Tidak masalah, aku mengerti.
Angkat itu.
Di sini?
Ya, itu bergetar.
Vi...
Oh! Tentu saja, itu...
Maaf, aku harus pergi. Aku hanya...
Tetapi, terima kasih.
Untuk?
- Sampai jumpa.
Sanjay. Departemen Teknologi Informasi,
lantai 9.
Karina, lantai 2.
- Sampai jumpa.
Chenin Blank! Chenin...
Chenin.
Blanc.
Chenin. Chenin Blanc.
- Apa ini?
- Chenin Blanc.
♪♫♪ Buka rahasia di hatimu, Sayang ♪♫♪
♪♫♪ Beri tahu aku jika kau
Dapat melakukannya atau tidak, kekasih ♪♫♪
♪♫♪ Buka rahasia di hatimu, kekasih ♪♫♪
Aku ingin kau merasakan sesuatu.
♪♫♪ Dapat melakukannya atau tidak, kekasih ♪♫♪
♪♫♪ Buka rahasia di hatimu ♪♫♪
Aku harus bicara.
♪♫♪ Apakah kau ingin tidur? ♪♫♪
Aku mengerti.
- Hamba.
- Bos.
Angkat aku di tanganmu dan
bawa aku ke kamarku.
Tentu saja, Bos.
♪♫♪ Atau apakah kau ingin terus menatapku? ♪♫♪
Aku tahu yang kau inginkan.
Aku juga menginginkannya.
Tapi bukan di sini.
Tidak sekarang.
Tapi mengapa?
Ini adalah rumah Kashin.
Tempat tidurnya.
Tidak terasa nyaman di sini.
Sanju! Tidak bisakah kita berpelukan?
Kita sudah berpelukan selama ini.
Siapa ini sekarang?
Beberapa atau kerabat lainnya
selalu jatuh.
Tidak ada tempat untuk tidur
di rumahku sendiri.
Kau sudah minum, bukan?
- Siapa itu?
- Paman Gajju.
Jika kupergoki kau minum lagi…
…akan kupatahkan kakimu.
- Di mana aku harus tidur sekarang?
- Mengapa?
Ketika kau masih kecil…
…kau selalu ingin tidur
di sebelah Paman Gajju.
Sekarang pergi dan tidur di sebelahnya.
Tapi ketika dia...
Ayo.
Hati-hati! Dia baru saja tidur.
Hanya beberapa hari lagi.
Saat kudapatkan tempat tinggalku sendiri...
Kau tidak akan punya masalah lagi.
Bukankah tempat ini rumahmu?
Sungguh?
Tempat ini disewakan kepada kita
oleh Perusahaan Kereta Api.
Kamar-kamarnya lebih kecil
daripada kompartemen kereta api.
Coba tancapkan paku di dinding,
itu akan runtuh.
Mereka akan mengusir kita
saat Ayah pensiun.
Dan kau menyebut ini tempat tinggal [ home ].
Tempat tinggal [ home ] terdiri dari
orang yang tinggal di dalamnya.
Bukan karena ukuran
Kamar-kamarnya dan dindingnya.
Ada terlalu banyak orang.
Itulah masalahnya.
Apa yang kau katakan?
Jika itu masalahnya, mengapa tidak
kau cari tempat tinggalmu sendiri?
Segera.
Aku bahkan sudah mengajukan pinjaman.
Tidak mudah mendapat pinjaman. Jika tidak,
semua orang membeli rumah mereka sendiri.
Bu, aku bekerja di bank.
Aku pasti akan mendapatkan pinjaman.
Mengapa aku tidak akan
mendapatkan pinjaman?
Halo! Mengapa aku tidak akan
mendapatkan pinjaman 5 juta?
Bagaimana aku tahu?
Tanyakan seseorang dari departemen itu.
Aku akan perbaiki departemen.
Tidak disetujui.
Disetujui.
Tunggu!
- Maaf.
- Ya?
~ Aku telah mengajukan permohonan
kredit pinjaman rumah...  /  ~ Halo.
Halo.
- Halo.
- Bagaimana kau bisa di sini?
- Ya. Karina D'Souza, lantai dua.
- Oh! Kredit pinjaman rumah.
- Kau tidak ingat?
Tentu saja.
Kredit pinjaman rumah, lantai dua.
IT, lantai paling atas.
Ke sinilah.
- Apakah kau kesal?
- Tidak.
Oh, ya. Aku telah mendaftar
untuk kredit pinjaman rumah...
…tetapi seseorang telah menolaknya.
- Menolaknya?
- Ya.
Bagaimana itu mungkin?
Karyawan mendapat prioritas.
Karyawan mendapat prioritas, sepenuhnya.
Sanjay Chaturvedi!
Sanjay Chaturvedi.
Kau tahu, aku bertanya-tanya.
Aku bekerja untuk bank ini...
…jadi aku seharusnya punya prioritas.
Mendapatkan pinjaman seharusnya mudah.
Tapi, ketika itu ditolak…
…kupikir pasti ada kesalahan.
Kupikir aku akan memeriksanya sendiri.
Tetapi orang-orang ini tidak
punya tata krama.
Orang-orang di kantor kita tidak
memahami hierarki.
Aku menolak pinjaman ini.
- Maaf.
- Tidak, jangan.
Tapi mengapa?
Gajimu 50.000 rupee.
Maksimal yang kau dapatkan
di tangan pastinya 45.000...
46.000 rupee.
- Bagaimana kau bisa dapat kredit 5 juta?
- Mengapa tidak?
- Aku akan membayar angsurannya.
- Tapi bagaimana caranya?
40.000 akan menjadi cicilan bulananmu.
~ Bagaimana kau akan menjalankan rumahmu
dengan 6.000?  /  ~ Aku akan melakukannya.
Kau tidak perlu khawatir.
Aku tidak akan makan.
Aku akan hidup di air dan udara.
Aku akan melakukannya.
Sanjay, jangan marah.
Tolong periksa ini lagi.
Lihat, semua pengembalian IT-ku
sudah beres.
Ini formulir polis asuransiku.
Dan, ini semua laporan bank-ku.
Tolong periksa sekali lagi.
Aku sudah memeriksa semuanya,
Sanjay, itu hanya...
Itu kebijakan,
aku tidak bisa, aku tidak bisa...
Aku tidak bisa membantumu.
Aku mendapat tawaran pekerjaan
dari perusahaan IT terbaik.
Tapi aku malahan memilih memperbaiki
server di departemen teknis.
Apakah kau tahu mengapa?
Kupikir jika aku bekerja di bank ini…
…itu akan lebih mudah bagiku
mendapatkan kredit pinjaman rumah.
Aku akan mendapatkan prioritas,
seperti yang kau katakan.
Jadi apa ini?
Sanjay, mengapa kau kesal padaku?
- Aku hanya melakukan pekerjaanku.
- Tidak, kau tidak melakukan pekerjaanmu.
Kau pikir, sekumpulan stempel ini
telah memberimu…
…kekuatan untuk memutuskan siapa
akan tinggal di kota.
Tidak masalah.
Kau melakukan pekerjaanmu.
Biarkan kuberi tahu kau suatu hal.
Stempel karet ini, atau beberapa antek bank…
…tidak akan memutuskan apakah
aku harus tinggal di sini atau tidak.
Hei!
Aku bukan antek, yaa.
Jaga lidahmu.
Dia gila.
Dengar, kau ambil bajaj ini,
akan kuambil yang lain.
Tidak. Tidak mengapa.
Aku sangat menyesal.
Aku marah karena aku tidak mendapat
pinjaman dan kukatakan omong kosong.
Dan, sekarang ini...
…aku minta maaf.
Bolehkah aku mengajakmu keluar
untuk minum kopi?
Aku tahu ini sedikit...
Tempatnya dekat.
Hanya sedikit jauh...
Kumohon, jangan marah.
Kau menyebut aku antek.
Ya.
Maksudku, karyawan.
Sanjay, karyawan. Karina...
Karyawan.
Kau tahu...
Aku sudah tinggal di setiap markas
kereta api dari Dahisar ke Mumbai Central.
Tapi sekarang, aku inginkan alamat
yang permanen di kota ini.
Tidak ada yang lain.
Apa?
Pernahkah kau melihat iklan ini?
- Jeevan Saathi...
- Pengembang Perumahan!
Tentu saja, aku pernah melihatnya.
Itu sebabnya kuajukan pinjaman kredit.
Aku juga akan mengambil
formulir lotere, tapi...
- Tidak ada gunanya sekarang.
- Mengapa? Ini masih dimungkinkan.
Mengapa kau melakukannya sendiri?
Mengapa tidak kau ajukan permohonan
pinjaman bersama dengan...
- Apakah kau sudah menikah?
- Tidak.
Punya pacar?
Pak.
- Terima kasih.
Mungkin.
Mengapa?
Maka, bulatkan pikiranmu
dan ajukan bersama.
Bayar angsuran kredit bersama.
Apakah itu mungkin?
Saat ini, semua suami dan istri membiayai
pengadaan rumah mereka bersama.
Kau tahu.
Mereka berbagi semua tanggung jawab
50-50 (sama rata).
Pergi bekerja, pulang, dan melakukan
pekerjaan rumah tangga bersama.
Mengeluarkan pakaian
untuk dijemur bersama.
Bersantai bersama pada hari Minggu.
Memesan makanan.
Mengapa? Mengapa makanan?
Memasak bersama juga romantis.
Tapi siapa yang akan memasak setiap hari?
Tidak setiap hari. Hari-hari tertentu.
Kau bisa memasak dalam beberapa hari,
dan di hari lain, aku...
Maksudku, pacarmu.
Siapa namanya kau katakan tadi?
Aku belum beri tahukan namanya padamu.
Maaf, kompleks perumahan ini hanya
untuk pasangan yang sudah menikah.
- Jadi, aku...
- Tidak masalah.
Aku bahkan bisa menikah untuk
memperoleh rumah.
- Apa?
Aku hanya bercanda.
Apakah kau dan Samuel mengajukan juga?
Tidak, dia tinggal bersama orang tuanya.
Dia punya tiga pelayan di rumah.
Kau sangat beruntung.
Tidak ada kredit pinjaman rumah, tidak ada
memasak atau pekerjaan rumah tangga.
Tapi, itulah impianku.
Itukah impianmu agar suamimu
melakukan pekerjaan rumah tangga?
Tidak.
Tempat kecilku sendiri.
Membagi semua tanggung jawab
secara sama…
- …tapi di sini...
- Ini satu sisi.
Ini aku.
42 rupee.
Apa?
Tarif bajaj, 50-50 (sama rata).
Bagaimana kau bisa melupakan impianmu?
Oh, maaf. Ya.
Aku bercanda.
Sampai jumpa besok.
- Sampai jumpa.
Karina...
Aku sudah berlatih setiap
hari di kamar mandi.
Apa?
Setiap kali kita menari,
teleponmu mulai berdering.
Ya, aku...
Statusku akan di-update hari ini.
Jadi...
- Oh!
- Ya.
Semua yang terbaik.
Aku akan menemuimu.
Sampai jumpa, terima kasih.
Sampai jumpa.
Rashi, kita akan punya tempat kita sendiri.
Nama kita akan ada di papan nama.
Dan kita akan berbagi semuanya
50-50 (sama rata).
Kita akan hubungan seks dua kali hari Minggu,
banyak makanan dan percakapan mendalam.
Ini dia! Ini dia!
Rashi, kau harus memutuskan sekarang.
Kau harus memutuskan sekarang.
Kashin atau aku.
Kashin atau aku!
- Halo, Kashin.
- Hei, Sanjay!
Senang akhirnya bisa bertemu
denganmu, Bung.
Rashi sudah menunggumu.
Aww. Kau berikan aku bunga kesukaanku.
Lihat. Kau bahkan tidak tahu
apa bunga kesukaanku.
Sanjay, buatkan teh untuk semuanya.
Hei! Dia bukan karyawanmu di sini.
Dia temanku.
Ayo.
Pergi dan siapkan anggur untuk semuanya.
Ini juga rumahnya.
Tidak perlu formalitas ini.
Maaf.
Kebiasaan menjengkelkan sejak kecil.
Kau tahu, Sanjay, aku sungguh bahagia…
- …bahwa Rashi menemukanmu.
- Ya, benar...
Tidak. Apa maksudmu?
Aku benar-benar merasa tidak aman.
Siapa lelaki ini? Mengapa
dia semakin dekat?
Dia menjelaskan padaku bahwa
kau seperti sahabatnya.
Seperti seorang saudara laki-laki.
Tapi aku masih tidak percaya padanya.
Aku ingin memukul wajahmu.
- Tapi kemudian dia mengirimiku fotomu.
- Aku tahu.
Dan akhirnya aku mengerti.
Apa? Apa yang kau mengerti?
Sayang!
Berkati kami, oh Tuhan…
….dan karunia-karuniamu yang
akan kami terima...
From thy bounty,
through Christ our Lord. Amen.
Aww.
- Semua baik-baik saja, Sayang?
- Ya, semuanya baik-baik saja.
Aku punya pengumuman.
Isa, Mariam, dan Yusuf.
Aku mendapat telepon.
- Dari mana, Nak?
- Dari atas.
Dari dalam! Dari dalam!
Lihat, aku tidak bisa hidup seperti kalian.
Pertama hasilkan uang,
kemudian lebih banyak uang.
Beli properti, menghabiskan
perjuangan hidupmu untuk properti itu.
Maka kau mati berjuang untuk properti itu.
Aku tidak bisa hidup seperti ini.
Ada jutaan
orang di negeri kita…
- …yang membutuhkan bantuan kita.
- Apakah dia menjadi pendeta?
Kau akan menjadi pendeta?
Aku tidak menjadi pendeta, aku...
- Aku membentuk LSM. Kami akan …
- LSM?
- …bepergian ke seluruh negeri.
- LSM apa?
Imphal, Kohima, Guwahati, dan kemudian
negara lain, di selatan...
Kupikir itu Orissa.
Orissa!
Kukatakan kepada semua orang bahwa mereka
dapat menikah setelah Paskah tahun ini.
Kupikir kau akan pergi
untuk melamarnya hari ini.
- Itu idenya.
- Ibu!
Aku hanya ingin melakukan semua itu, Bibi.
Bersediakah kau menikah denganku?
Bukan Bibi. Tapi Karina,
maukah kau menikah denganku?
Kau tahu, setelah tiga bulan.
Tiga bulan?
Lihat, karena, aku tahu. Tapi itu akan memberi
dia waktu menyelesaikan pekerjaannya.
Dan kemudian dia tidak
harus membusuk di bank itu..
…dan bekerja lagi untuk lintah darat itu.
- Pengisap darah.
- Bank adalah yang terburuk.
Aku benci bank.
Lihatlah, Nak. Rumah itu
jatuh di atas kepala kita.
- Kau tahu itu.
- Aku tahu.
Jika kau ingin mengubah dunia, kau pergi.
Siapa yang menghentikanmu?
- Tapi pergilah setelah pernikahan.
- Bibi...
…kami akan menikah, begitu aku kembali.
Kau memegang perkataanku.
- Ibu!
- Kau jangan khawatir.
- Aku akan bicara dengan Pastor Lori.
- Ya.
- Kita semua akan bicara dengan Pastor Lori.
- Aku harus pergi.
Karina!
- Dia gugup atau apa?
- Tidak, dia hanya pemalu.
Karina!
Tidak baik pergi meninggalkan
makan malam seperti ini.
Apa yang akan mereka katakan?
Neng Karina, mengapa
kau berjalan sangat cepat?
Apa yang kau pikirkan?
Aku seekor anjing, atau apa?
Menyerahkan taliku ke orang lain.
Bagaimana dia memutuskan kapan
aku menikah, di mana aku harus bekerja…
…bagaimana aku harus menjalani hidupku?
Bagaimana kalau dia meninggalkanku, lalu?
Apa yang akan kau lakukan?
- Apa yang akan kau lakukan?
- Cukup, pulanglah.
Aku tidak ingin menjadi kau.
Tinggal di rumah kakakmu.
Kemurahan hati ini.
Marah tak berdaya, tunawisma.
Ya! Kau telah menjadi hebat.
Berdiri di tengah jalan dan menjadi arogan!
Kau tahu hari apa aku dihilangkan?
Aku bekerja keras siang dan malam agar
kau bisa ke sekolah dan segalanya.
Dan sekarang kau berbalik dan mengatakan
kau tidak ingin menjadi seperti aku?
Kau tidak akan pernah menjadi diriku.
Aku bisa memiliki kehidupan yang berbeda.
Aku bisa menikah lagi.
Tapi aku memilihmu!
Aku ingin melihatmu berjalan menuruni
lorong dalam gaun yang indah itu…
…menetap dengan seorang laki-laki
yang pantas.
Apakah terlalu berlebihan
bagi seorang Ibu untuk meminta hal itu?
Jangan ingin menjadi diriku!
Kau tidak akan pernah menjadi diriku!
~••~
~•  Subtitle [ English ]: miss_p1nky  •~
~•  Translated (into Indonesian) by: EmirTEF  •~
Requested by: REGGIEL [ https://subscene.com/u/1026523 ]
- Apakah kau menyetujui pinjaman Sanjay?
- Apa yang sedang kau kerjakan?
Itu milik orang lain.
Kau tidak menyetujui pinjamannya, tapi
kutebak kau telah menyetujui orang itu.
Kulihat kalian berdua pergi bersama.
Tina, urus saja urusanmu sendiri.
Kau terdengar kesal.
Seolah-olah Sam melamarmu.
Apakah dia melamarmu? Sungguh?
Pergi.
Bagus, jangan bilang padaku.
Sebenarnya, sekarang
aku sudah mengerti konsep 50-50-mu.
Romantis bersama Sanjay,
dan menikah dengan Sam.
Hebat!
Besok adalah tanggal terakhir.
Untuk apa?
Pengembang Perumahan Jeevan Saathi.
Tapi kalian berdua sudah putus, benar?
Samuel akan ke Imphal, bukan?
Lalu dia pergi ke Sikkim, lalu Kohima.
Orang-orang itu pasti sangat beruntung…
…yang akan memperoleh rumah
mereka sendiri.
Sebenarnya,
yang beruntung adalah mereka…
…yang melihat impian ini
bersama, kau tahu.
Impian tentang rumah mereka sendiri.
Bukankah lebih bagus lagi jika kita...
Maksudku, bukankah itu sungguh sederhana?
Tidak bisakah kita ajukan
pinjaman bersama?
Maksudku, mari isi formulir bersama.
Jika kita menang lotere,
apa lagi yang bisa kita minta?
- Sanjay, ini untuk pasangan yang menikah.
- Ya, aku tahu.
Yang kukatakan adalah,
mari isi formulirnya.
Dan serahkan.
Sebentar. Apakah kau melamarku...
- …di atas bajaj?
- Ya!
Tidak, aku tidak melamarmu.
Yang kukatakan adalah, mari isi formulirnya.
Dan, jika kita mengerti…
~ …kita akan putuskan yang harus
dilakukan dengan itu.  /  ~ Melakukan apa?
Apa?
Kita akan membuat kesepakatan, Karina.
Seperti bagaimana, apa, berapa banyak...
Yang coba kukatakan hanyalah bahwa ini
adalah kesempatan sekali seumur hidup.
Kita tidak akan mendapatkan perumahan ini,
lokasi ini, tempat tinggal ini lagi.
Sanjay...
Apa yang kau katakan?
- Semua ini, untuk rumah?
- Tidak.
- Maaf.
Tidak? Ya.
Ini 51 meter persegi. Rumah, jadi...
Maaf.
51 m2 sudah dibangun?
Semua berkarpet.
Dan dua toilet terpisah.
Balkon.
Dapur modular.
Dengan sangkutan di gang
untuk mengeringkan pakaian.
Karina...
Lift?
- Ada dua.
- Tempat parkir?
Panggung.
Dengan tempat bermain untuk anak-anak.
Karina, aku hanya katakan
ayo kita ajukan permohonan untuk itu.
Kita tidak akan mendapatkannya
dengan begitu mudah.
Dan, jika kau memiliki rumah sendiri…
…kau akan bisa menjalani kehidupanmu
dengan persyaratanmu sendiri.
- Selamat malam.
Hei...
Aku punya kejutan untukmu.
Kejutan!
Apa ini?
Apa? Ini adalah tempat kecilmu.
Aku telah mengerjakannya
untuk sementara waktu.
Dengar, aku membawa mesin jahit, dan...
Lihat.
Meja tulis.
Kau tahu, kau dapat bekerja di sini.
Bibi Blossom dapat bekerja di sana.
Dengar, aku benar-benar
minta maaf tentang kemarin.
Aku membuat pengumuman itu,
dan aku membuang semua orang.
Aku tahu kau ingin segera menikah…
…karena rumahmu jatuh
di kepalamu, tapi sekarang kau punya ini.
Kau tahu, kau memiliki tempat tinggal sendiri.
Kau dan Bibi Blossom dapat segera pindah.
Kau miliki privasi lengkap.
Pintu masukmu sendiri.
Dan, begitu kita menikah…
…Bibi Blossom bisa pindah ke Kanada.
Dan kita bisa...
Jendela-jendela ini tidak dibuka?
Semuanya macet.
Tapi, kau tidak perlu membukanya.
Ada AC. Jadi...
Kau tidak perlu membuka jendela.
Dan...
Ta-dah!
Papan nama kita 'Kar-Sam'.
Itu nama kita, Karina dan Samuel.
- Aku tahu itu.
- Kuletakkan namamu di depan.
Ya, itu aku tahu juga.
Sayang...
Aku selalu menjagamu.
Kau tidak perlu khawatir
apa pun sampai aku di sana.
Dan ketika kau tidak di sana?
Ketika aku tidak ada...
- Ya?
- Di mana kau, Raju?
Sudah kukatakan kepadamu
segera datang ketika kau dengar bel.
Kau baru saja merusak segalanya. Ayo!
- Pergi.
- Maaf, Pak.
Pokoknya, jadi ketika aku
tidak berada di sana, dia ada di sana.
- Hebat!
- Benarkah?
Ya! Hebat!
Dia pergi untuk menghadiri rapat.
Kau tidak ingat itu.
Dia tidak punya pacar.
Tidak ada pacar.
Kita masih memiliki tiga jam tersisa.
Kantor Jeevan Saathi?
Tanda tangan di sini, di atas fotomu.
Setengah di sini dan setengah di foto itu.
- Bukankah ini terasa aneh?
- Mengapa?
Maksudku, apakah kita melakukan
hal yang benar?
Hal yang benar?
Apa yang kita lakukan
adalah mennghilangkan pikiran.
Kita...Tunggu. Aku mengerti, Bung.
Periksa apakah semuanya memiliki
kartu PAN [ NPWP ].
- Terima kasih.
- Sama-sama.
- Tidak masalah.
- Ini perumahan yang sangat penting.
Dokumen-dokumen berikut ini wajib.
Surat nikah.
- 400.000 draf permintaan.
- Kartu PAN [ NPWP ]...
Surat nikah.
Tapi kami tidak punya surat nikah.
- Kami juga tidak punya uang.
- Ya, itu...
Ya, kau bisa simpan makanan kecil di sini.
Ambil tanda terima ini dan pergi.
- Ada satu jalan.
- Apa?
Sanjay, sekarang aku sadar…
…mengapa cerita pencopet itu
melelehkan hatimu.
Semua orang di Mumbai
punya masalah tempat tinggal.
~ Benar.  /  ~ Tapi, hanya sedikit
yang punya hati sepertimu.
Aku akan melakukan pekerjaanmu.
Berikan berkas itu kepadaku.
Ini formulirnya.
Bersama dengan semua dokumen
di dalam berkas.
Dan, atas nama siapa
akan dijadikan kepemilikannya?
- Sendiri atau Bersama?
- Bersama.
Kami akan membaginya
50-50 (sama rata).
Cinta pernikahan?
Berencana untuk kawin lari, bukan?
Bagus, tapi jangan bilang siapa-siapa.
- Berikan aku ceknya.
- Wah, ceknya...
- Ini diperlukan untuk deposit.
- Benar.
Jika kau tidak mendapatkan rumah,
uang itu akan dikembalikan.
~ Ya, tapi sekarang...  /  ~ Mr. Rehmat, aku
akan mendapatkannya dalam seminggu.
Ini adalah pekerjaan resmi.
- Bagaimana dengan surat nikah?
- Itu tidak ada di sana.
Sebenarnya, kami baru saja menikah.
Jadi...
Surat nikah belum keluar.
Pastinya.
Sanjay...
Aku telah bekerja di sini selama 15 tahun
sampai sekarang.
Aku bisa menilai dari wajahnya…
…apakah seseorang sudah menikah,
atau jika dia bercerai…
…atau jika dia dalam hubungan langsung.
Tidak perlu khawatir.
Ketika Tuhan menciptakan masalah…
…kami selalu menemukan solusi.
Lakukan saja seperti yang kukatakan.
Semuanya sempurna, Nak.
Seluruh prosesnya terkomputerisasi.
Ini akan tutup pukul 6 sore.
Kisah cinta mereka akan berakhir di sini.
Lari! Lari!
Sekarang, ambil yang manis-manis.
Kami baru saja mengirimkan aplikasi.
- Begitu kami sampai di rumah, kami akan...
- Tidak, tidak.
Kalian berdua dapat memiliki
rumah bersama…
…hanya ketika kalian berdua bersama.
Apa?
Lihatlah, dia telah mengambil formulir itu…
…untuk mengambil tanggal
pendaftaran menikah.
Selanjutnya, dia membawa berkas itu
ke departemen perumahan.
Dan begitu kau dapatkan
tanggal pendaftaran pernikahan…
…dalam beberapa minggu ke depan,
kau harus menikah.
Jika kau beruntung, formulirmu
akan pindah dari sini ke sana.
Dan kemudian, bahagia selamanya.
Ayo. Ayo.
Mr. Kamlesh, berkasnya sudah siap.
Jangan khawatir, itu tidak akan terjadi.
Jika kita mendapat rumahnya, kita akan
lengkapi semua formalitas.
Dan pendaftaran perceraiannya
tepat di sebelah pendaftaran pernikahan.
Dengar, jangan khawatir.
Besok, sepulang kerja,
kita akan membuat kesepakatan.
Dalam hal kita memperoleh rumah.
Dan, jika tidak…
…setidaknya kita akan tahu bahwa kita
sudah berusaha.
Karina.
Terima kasih.
Dan selamat!
Dengarkan...
Kau harus mengelola uang setoran.
Ibuku menangani keuanganku, jadi...
Kau jangan khawatir, aku akan bicara
dengan Bagian Kepegawaian.
Neng Rashi mencintaiku.
Sampai jumpa.
Jangan sok pintar!
Jika Kashin tahu tentang kita…
…kau pasti sudah akan mati.
Pembunuhan terhormat sangat
umum di komunitas kita.
Rashi, tolonglah. Aku...
Aku tidak ingin membicarakan hal itu.
Aku ingin mendiskusikan sesuatu
yang bersifat pribadi.
- Aku...
- Kau mencintai orang lain.
- Tidak. Tidak, aku...
- Kau akan menikahinya.
Ya. Tidak, hanya saja...
Kau di sini untuk mengundangku
ke pesta pernikahan.
Rashi!
Aku ingin meminjam 400.000 dari
dana hemat pribadiku.
Karena aku membeli rumahku sendiri.
Aku hanya butuh tanda tanganmu.
Kau mengambil rumah bersamanya.
Kau tidak bisa menunggu aku, Sanjay.
Rashi, aku menunggumu selama tiga tahun.
- Kau dan Kashin...
- Dengar, Kashin dan aku...
Aku tidak ingin ikut campur
di antara kalian berdua, Rashi.
Aku sangat, sangat membutuhkan rumah ini.
Aku juga sangat membutuhkanmu, Sanjay.
Hambaku.
Bagus.
Dan katakanlah bahwa jika kita
mendapatkan rumah…
~ Kau dapat mengajukan permohonan
kredit pinjaman rumah.  /  ~ Ya.
Dan menurut tingkat pasar saat ini…
…maksudku, jika kau mampu membelinya…
…kau dapat membayar bagianku, benar?
Atau, jika aku ingin menguasai rumahnya…
…aku akan membayar bagianmu,
atau semacam itu.
- Kita akan menyelesaikannya.
- Ya.
Dan, jika kita berdua
tidak mampu membelinya…
…atau jika kita tidak menemukan pasangan,
kita akan menjualnya dengan harga pasar.
- Setidaknya kita dapatkan setengah harga.
- Setengah harga, benar.
Benar.
Dan, kita bahkan bisa menyewakan
tempat itu kapan pun kita mau.
Karena kita tidak akan menemukan
properti seperti ini lagi, Karina.
- Benar.
- Ini...
Maaf, aku rasa itu minumanmu.
Tidak, itu juga bukan milikku.
- Ini gratis, Nyonya.
- Mengapa?
- Selamat Hari Valentine.
- Aww. Sangat romantis!
Terima kasih.
- Tidak, kami tidak...
- Tidak.
- Kami tidak...
- Pak, complimentary artinya, ini gratis.
Tolol, aku tahu bahwa
complimentary itu artinya gratis.
Pergi.
- Kita segera memanggil taksi?
- Tidak, tidak.
Aku lebih suka naik kereta api.
Ketika aku bersama Samuel,
kami selalu naik mobil…
…jadi aku kehilangan sentuhannya, itu saja.
Wah, kau bisa pergi ke…
~ …kompartemen perempuan
di stasiun berikutnya.  /  ~ Tidak.
Aku akan bersamamu.
Sanju! Apa kabar?
Paman Mishra, aku baik-baik saja.
Kemari.
Ayolah.
Nyonya, berikan sedikit tempat. Dia staf.
Tidak mengapa, aku akan segera turun.
Semua orang pasti turun di suatu tempat.
Aku tidak membawa kereta api ini pulang.
Di mana kau bekerja hari ini?
Tempat yang sama, Pusat
Departemen Teknologi Informasi.
Pribadi. Bagus. Sangat bagus.
- Berapa gajimu?
- Bayarannya lumayan, bagus.
Kau harus dapatkan sepeda sekarang.
Itu akan lebih nyaman.
Hei! Ayo, maju!
Tidak mengapa. Dia staf.
- Aku akan pergi ke kantor pusat besok.
- Aku mengerti.
Aku akan bertemu dengan Ayahmu.
Aku akan mengatakan kepadanya
bahwa kita bertemu.
Bagus.
Sebagian orang tidak peduli saja
di mana mereka berada.
Ya, di kafe, taman…
…di bajaj atau di dalam kereta api.
Sangat canggung kalau di kereta api.
Tapi mereka sungguh tidak punya pilihan.
Tidak ada tempat tinggal di kota.
Untuk kau ketahui, berciuman.
Berciuman?
Karena, sebagai tradisi
dari klan Raghu…
…'Berikan hidupmu, tapi
jangan pernah menyerah pada ciuman.'
- Karina!
- Tidak!
Tidak masalah.
Itu terjadi.
Lihatlah, ini bukan bagian dari kesepakatan.
- Tapi aku bersenang-senang.
- Ya, aku juga.
Dan kau manis.
Selamat Hari Valentine, sampai jumpa.
Apakah kau ingat Mr. Dubey?
Dia pemilik pabrik sabun.
- Dan juga penambang batu.
- Ya.
Dia punya anak perempuan, Tripti.
Dia belajar di Kota.
Dia begitu cantik.
Aku mengiriminya fotomu di WhatsApp.
Gadis itu menyukaimu.
Lihatlah foto DP-nya…
…dan beri tahu aku apa pendapatmu,
supaya kita bisa bicara lebih jauh.
Ini gila, Bu.
Aku tidak ingin melihat foto siapa pun.
Jangan mencoba untuk menghentikanku juga.
Coba lihat, kau akan berubah pikiran.
Dia sangat tampan.
Mengapa kau tidak duduk dan bicara?
Aku sedang mencuci tanganku.
Kau tidak perlu mencuci tanganmu
untuk melihat foto.
Lihatlah.
Datang dan makanlah, jadi
aku bisa menyelesaikan pekerjaanku.
Aku datang.
Aku tidak akan pergi sampai kau makan.
Kau mulai mendengkur kemudian.
Sementara aku menunggu di sini.
Bahkan hari lain, saat
aku sedang memperbaiki keybooard-nya...
- Halo.
- Sanju.
- Aku datang.
Aku benar-benar perlu bicara denganmu.
Bisakah kita menyelinap ke kamarmu?
Kamarku? Aku tidak punya kamar.
- Aku tidur di sini di aula.
- Oh! Keren.
Sanju!
Apakah kau sedang cuci tangan atau mandi?
Aku datang, Ibu.
Sampai aku tidak perbaiki satu kunci itu.
Aku akan makan makanan asin.
Kau tahu, Sam dan aku...
Kami...Kami belum melakukannya.
Sampai sekarang.
Tapi, sebelum dia pergi ke Imphal hari ini...
Dia...dia ingin melihat, dan...
Tapi...aku bilang tidak.
- Karena, aku ditipu, dan...
- Tidak, Karina. Kau tidak ditipu.
Itu baru saja terjadi.
Lihatlah kau benar. Ini bukan
bagian dari kesepakatan kita, dan...
- …aku tidak punya hak untuk, kau tahu...
- Tidak.
Kukatakan tidak kepada Samuel karena
kupikir aku akan mengkhianatimu.
Aku harus pergi.
- Karina.
- Aku tidak tahu apakah ini benar, atau...
Itu bagus.
Ini hebat, karena...
…status hubunganku sekarang lajang, jadi...
Bahkan statusku masih lajang.
Apakah kau putus dengan Samuel?
Ya.
Tapi mengapa kau seperti mengambil
jeda panjang sebelum mengatakan 'ya'?
Maksudku, aku sudah menulis
segala sesuatu dalam surat itu.
Tidak, Karina. Aku akan melompat dari sini.
Aku sudah selesai memainkan permainan
tidak meyakinkan dalam hidup ini.
Aku ingin memastikan sekarang, kumohon.
Sanjay, aku berdiri di terasmu…
…pada jam ini. Apa lagi yang kau mau?
Aku tidak punya perasaan padanya,
aku punya perasaan untuk...
Dapat...Dapatkah kau merasakannya?
Tentu saja aku bisa.
Itu perasaan umum yang tertua
dan terbanyak di dunia.
Tapi hal itu terasa baru setiap saat.
♪♫♪ Tempat dengan pemandangan
Di seluruh dunia ♪♫♪
♪♫♪ Di suatu tempat di langit ♪♫♪
♪♫♪ Di mana bulan mengintip
Masuk melalui jendela ♪♫♪
♪♫♪ Tempat di mana air
Memercik di wajahmu ♪♫♪
♪♫♪ Saat lautan
Menggoda dan berbalik ♪♫♪
♪♫♪ Di mana semuanya milik kita,
Dan kebahagiaan nyata ♪♫♪
♪♫♪ Siang yang ceria
Dan malam beludru ♪♫♪
♪♫♪ Tempat di mana kita mengembara
Mimpi bisa beristirahat juga ♪♫♪
♪♫♪ Sanctuary ~ Sanctuary ♪♫♪
♪♫♪ Tempat perlindungan seperti rumah ♪♫♪
Lari! Ada polisi di sini!
Aku tidak tahu. Apakah kau yakin tentang...
Aku menemukannya! Aku menemukannya!
Apakah itu Sanjay?
- Apa yang terjadi?
- Aku tidak tahu apa yang terjadi.
Kita tidak akan menemukan tempat
yang lebih baik.
- Sanjay...
- Sanjay?
- Apa yang sedang kau lakukan?
- Ayolah.
Aku tidak bisa sebelum pukul 6.
Apa yang sedang kau lakukan?
Aku adalah orang IT,
aku akan keluar untukmu.
- Sampai jumpa, Tina.
- Sampai jumpa.
Sampai jumpa!
- Sanjay, ke mana kita pergi?
- Cepat!
- Kau membuatku menunggu begitu lama.
- Maaf! Maaf!
- Mulai naikkan.
- Tentu.
Ayolah.
Apakah kau marah?
Aku tidak akan ke mana-mana dalam hal ini.
Aku pulang ke rumah.
Ke situlah aku membawamu.
Selamat datang di D'Souza
dan Chaturvedi Residence.
Bangunan ini berada di bawah pengembang
rumah Jeevan Saathi yang telah kita ajukan.
Dan ini, ini akan menjadi tempat tinggal kita.
Lantai paling atas.
Tetapi kita juga bisa dapatkan
lantai pertama dalam undian berhadiah.
Kita tidak akan seharusnya
mendapat tempat ini.
Ayo kita bermimpi besar, kelas menengah.
♪♫♪ Kapan pun hujan akan datang tanpa diundang ♪♫♪
♪♫♪ Kita akan menyanyikan lagu romantis bersama ♪♫♪
♪♫♪ Dan basah kuyup
dengan wewangian lembut ♪♫♪
♪♫♪ Menyeruput secangkir teh hangat ♪♫♪
♪♫♪ Kita akan berada jauh dari daratan ♪♫♪
♪♫♪ Di mana orang-orang akan tampak
seperti kunang-kunang ♪♫♪
♪♫♪ Sanctuary ~ Sanctuary ♪♫♪
♪♫♪ Tempat perlindungan seperti rumah ♪♫♪
Ini luar biasa.
Luar biasa.
Semua ini. Rumah ini.
Ini sempurna.
Bukan rumahnya. Ini...
Ini luar biasa. Kita!
Apakah kau yakin?
Ya, aku yakin.
Ini bukan bagian dari kesepakatan.
Kau harus membayar mahal
untuk kesepakatan ini.
- Tidak.
- Tunggu sebentar.
Tidak, Karina.
Itu Ibu.
Halo, Bu. Ya, aku datang.
Aku di rumah Tina.
Dan, bagaimana dengan cek 400.000?
Aku akan dapatkan itu.
Sempurna.
Rashi, apa yang kau lakukan?
Mengapa?
Tidak bisakah aku menciummu sekarang?
Tidak, Rashi, tapi...
- Aku minta maaf, tapi kau tahu.
- Tidak, aku minta maaf.
Aku telah mengejar
manajemen selama seminggu...
…sehingga kau bisa dapatkan cekmu.
Kapan aku akan mendapatkan cek?
Apakah kau ingat bahwa
ulang tahunku hari Minggu?
Aku benar-benar sendirian sekarang.
- Juga tidak seorang pun teman merayakannya.
- Tidak, Rashi, bukan seperti itu.
Jadi apa?
Apa yang bisa kau lakukan?
Apakah kau akan mengadakan pesta kejutan
untukku di depan seluruh departemenmu?
- Departemenku...
- Selesai.
Itu ide yang bagus.
Ya.
Kau tahu, dengan cara itu aku akan terikat
dengan beberapa orang lain.
Dan aku bahkan akan menyerahkan cekmu.
Mengembalikan hadiah.
Aku suka kejutan.
Kejutan!
~••~
~•  Subtitle [ English ]: miss_p1nky  •~
~•  Translated (into Indonesian) by: EmirTEF  •~
Requested by: REGGIEL [ https://subscene.com/u/1026523 ]
Aku tidak biarkan kau mendekat
kepadaku selama tiga tahun.
Tapi, Rashi, kita cukup dekat.
Tapi kita tidak berhubungan seks, bukan?
Aku menjadi setia.
Dan dia bermain-main
dengan gadis kulit putih itu!
Apa kabar...
Email yang diretas.
Namanya Vannesa.
Vannesa!
Email-email itu benar-benar
mengganggu, Sanjay.
Aku tidak ingin tinggal di sini lagi.
Aku tidak menginginkan kewajiban
Kashin lagi.
Aku sudah memberi tahu Ayah…
…dan dia mencari rumah di Bandra.
Yang kubutuhkan hanya seorang teman,
untuk berbagi.
Sanjay!
Ya.
Ibu Rashi...
...kalau aku boleh mengambil cekku.
Sanjay, seluruh rumah berantakan.
Maukah kau membantuku?
Ya. Ayo kita kerjakan bersama.
Kita akan menyelesaikannya lebih cepat.
- Sunny.
- Ya, Nyonya.
Kau mabuk. Kau harus pulang.
- Kita akan melakukannya.
- Nyonya, aku tidak minum alkohol.
Ya.
- Sunny.
- Ya, Nyonya.
Kau mabuk. Kau harus pulang sekarang.
Benar, Nyonya.
♪♫♪ Semuanya beres...♪♫♪
Tidak, aku benar-benar...
Aku salah, bukan?
Aku tidak biarkan kau dekati aku.
Bukankah itu sebabnya kau meninggalkanku?
Apa yang kau lakukan, Rashi?
Aku tidak bisa.
Mengapa?
Tidak mengapa jika aku
bersama orang lain, benar?
Dan sekarang ketika aku membutuhkanmu…
…kau berpura-pura setia?
Tenang, ini hanya seks.
Seks?
Tidak, Rashi, aku hanya ingin cek-ku.
Datang dan ambillah.
♪♫♪ Katakan padaku, kekasih ♪♫♪
Hamba!
♪♫♪ Buka rahasia di hatimu ♪♫♪
- Halo.
- Di mana kau?
- Aku...aku di rumah.
- Dan bagaimana dengan ceknya?
~ Cek itu...  /  ~ Kau bilang akan
kau dapatkan pada akhir pekan.
Mr. Rehmat menginginkannya pada hari Senin.
Teleponmu tidak bisa dihubungi sejak pagi.
Sanjay?
Halo?
Bisakah kau mendengarku? Halo?
Ya, aku mendapat cek.
Itu luar biasa, Sanjay!
Karena kami juga memenangkan rumah!
Itu yang kita inginkan,
di lantai paling atas, Sanjay!
Sama seperti yang kita bayangkan.
Flat yang sama.
Kau berhasil, Sanjay! Kau berhasil!
Ya, aku berhasil.
Teman-teman, temanku yang sangat baik
pensiun hari ini.
Aku selalu menjadi penggemar
dari suara surgawinya.
Maka, aku akan memintamu...
…untuk menyambutnya dengan
tepuk tangan yang meriah.
Mr. Bhaskar Chaturvedi.
Aku akan minta Bhaskar...
…untuk mengucapkan beberapa kata.
Para hadirin...
- Mr. Mishra.
- Ya.
- Ada beberapa katamu.
- Apa yang kau katakan?
- Bisakah aku pensiun sekarang?
- Belum, kumohon.
Hanya beberapa kata lagi.
Aku telah mengamati
rel kereta api ini...
…selama 30 tahun terakhir.
Rel kereta api itu seperti
garis di telapak tanganmu...
- …yang tidak pernah memudar.
- Wow! Pikiran apa itu!
Aku datang ke Mumbai, 30 tahun lalu…
…untuk menjadi seorang penyanyi.
Tapi aku malahan menjadi penyiar
stasiun kereta api.
Namun, aku tidak menyesalinya.
Karena, aku punya pekerjaan
yang cukup penting.
Itu yang dikatakan istriku.
Dia menghiburku bahwa aku
memiliki pekerjaan yang cukup penting.
Kami, setidaknya,
membantu para penumpang…
…untuk selangkah lebih dekat
ke tujuan mereka.
Tapi para penumpang, seperti
anak-anak kita.
Mereka berteriak dan menjerit, katakan
hal-hal yang tidak masuk akal, melecehkan.
Kenyataannya,
mereka bahkan bertengkar dengan kami.
Tapi aku tidak pernah punya
keluhan terhadap mereka.
Saran kami kepada mereka hanya...
Nak, jangan berdiri di peron yang salah.
Atau kau akan ketinggalan keretamu,
dan kau akan ditinggalkan selamanya.
- Pemikiran yang luar biasa.
- Terima kasih.
Tunggu, tunggu sebentar.
Bhaskar, tolong satu pengumuman terakhir.
Mr. Mishra, aku rasa kau
tidak akan beristirahat sampai aku mati.
Tidak, tidak.
Kumohon.
Kunci 'Fa' berfungsi.
♪♫♪ Aku hanya seorang musafir ♪♫♪
♪♫♪ Tanpa rumah, atau tujuan ♪♫♪
♪♫♪ Aku terus berjalan ♪♫♪
♪♫♪ Hanya terus berjalan ♪♫♪
Mohon perhatian Anda, para penumpang.
22209 DN Duronto Express…
…akan tiba di peron nomor 9
bukan di peron nomor 8.
Terima kasih.
Kunjungi kami setiap kali
kau berkunjung ke Kanpur.
Tentu saja.
Ya dan jangan membuat alasan.
Apa yang kau katakan!
Aku tahu hal itu pada malam...
- Aku di sana hanya untuk mengambil cekku.
- Siapa yang menyuruhmu kawin setelah itu?
Hentikan candaan bodoh itu
dan bantu aku.
Tina.
- Aku akan beri tahu Karina semuanya.
- Pasti.
Kau tidak perlu menyembunyikannya.
Hei! Halo?
Mimpimu akan runtuh.
Kau bisa melupakan rumah,
tempat tidur ukuran besar, dan banyak...
~ Dan Tina, bagaimana kalau kuberi tahu
kau semuanya?  /  ~ Lalu kita akan putus.
Lalu mengapa kau memberi
dia ide yang bodoh?
Bagaimana jika besok, aku beri tahu kau
bahwa aku mabuk dan bodoh?
Lalu aku akan katakan
mengapa kau memberitahuku?
Bagaimana pendapatmu?
Apa yang dia katakan?
Apakah kau kehilangan pikiranmu?
Sanjay!
Dengar, mungkin Karina akan putus
denganmu setelah mendengar kebenarannya.
~ Dan kau bahkan mungkin
kehilangan rumahmu.  /  ~ Tentu saja.
Tapi, apakah kau bersedia
membentuk hubunganmu…
…dengan Karina atas dasar
sebuah kebohongan, untuk sebuah rumah?
Ikuti saranku dan jujurlah padanya.
Selembar cek 400.000!
Cek 400.000.
Di mana kau menyimpan ini?
Wah, setidaknya kau mengerti.
Seperti telah kukatakan, Sanjay...
…kita akan merayakan saat
kau akan mendapatkan rumah.
Bukan dengan cokelat.
Kita akan merayakannya dengan
brownies cokelat.
- Apa itu brownies?
- Ini adalah brownies. Aku telah membuatnya.
Tampak menggoda.
Gotya, apa yang kau lakukan?
Pergi beri cek kepada Mrs. Deshpande.
Ambillah, ambillah.
Lari! Lari!
Sanjay, sekarang kau lebih baik menikah
dalam waktu dua minggu.
Dan, mengadakan pesta pernikahan.
Keluargamu pasti sangat bahagia.
Karina, kita harus...
Karina, semua yang terjadi...
Seperti keberuntungan Jeevan Saathi
menggambar, rumah, ciuman...
Kita tidak punya waktu
untuk mendiskusikannya.
Dan kita...Kau tahu, itu bukan masalah.
Jadi, aku berpikir…
…bahwa ada beberapa hal
yang aku ingin berbagi bersamamu.
- Maksudku...
- Sanjay...
Rumahku.
Namaku ada di sana. Karina D'Souza.
Impianku.
Impian kita.
Lihatlah, Sanjay Chaturvedi.
- Apakah kau tidak bahagia?
- Ya, tentu, aku bahagia. Sangat bahagia!
Dan itulah mengapa, Karina,
kukatakan hal bahwa...
…kita akan memulai yang baru, kau tahu.
Jadi aku ingin memberitahumu
segala hal tentang masa laluku.
Ibu.
Halo, Bu.
Ya.
Ibu, aku...aku datang.
Ya, aku datang.
Sanjay Chaturvedi,
selamat atas rumahmu!
Pukul 6.30 sore...
- Aku minta maaf.
- Tidak masalah.
- Halo.
Rashi, apa yang kau lakukan?
Kashin dan aku putus.
- Kuceritakan semuanya tentang kita.
- Menceritakan apa?
- Ini.
- Rashi!
Sekarang Kashin tidak akan pernah
ikut campur.
- Ini...
- Hanya kau dan aku sekarang.
Rashi, aku memperoleh rumah
dalam undian keberuntungan itu.
Apakah kau ingat, aku telah mendaftarkan
kredit pinjaman rumah? Itu telah disetujui.
- Jadi sekarang, aku hanya perlu menikah.
- Aku tahu.
Kau membuat kesepakatan dengan
gadis itu atas rumah itu.
Siapa namanya?
- Kari...
- Bagaimana pun, itu tidak masalah.
Aku tahu kau selalu bermimpi
membeli rumahmu sendiri.
Bukankah itu sebabnya kau lakukan
semua hal ini, Sanju?
Pernikahan, pinjaman kredit.
Kita punya rumah sendiri sekarang.
Dan, itu jauh lebih besar daripada
kandang merpati murahan itu.
Nama kita akan ada di dalam perjanjian.
Baik, kita akan menggantinya
dengan namamu jika kau inginkan.
Bukan masalah besar.
Rashi, jangan naikkan lift-nya.
Apa yang akan dipikirkan orang?
Sanjay!
Apa yang kau pikirkan?
Bukankah ini impianmu?
Kau selalu menginginkan aku, dan
sekarang kau miliki aku…
…dan sekarang aku mencintaimu!
Apa masalahnya?
Aku tidak mencintaimu, Rashi.
Dan kau mencintainya.
- Apa ini?
- Ini sebuah surat.
- Kau membacanya?
- Aku juga sudah membacanya.
- Apa yang salah padamu?
- Ya, Karina, apa yang salah padamu?
Semua orang berhenti mengatakan
"Apa yang salah denganmu?"
Kau jawab aku, Karina, lebih dulu.
Karina, bicaralah padaku.
Kita saling mencintai.
Kau bahkan tidak ikut bersamaku ke Imphal.
Aku tidak ingin pergi ke Imphal bersamamu.
Aku tidak ingin pergi ke mana pun bersamamu.
Ibu, kami telah mendiskusikan
hal ini sebelumnya.
Aku membutuhkan tempat tinggalku sendiri.
Aku tidak bisa tinggal dengan orang tuamu,
aku harus membuat keputusan sendiri.
- Aku memiliki karir untuk dipikirkan.
- Tapi, gadisku...
Dan, Ibu, aku mungkin tidak
mampu menyelamatkan dunia ini...
…tapi aku harus bertanggung jawab
pada hidupku sendiri.
Dan, Sam, aku tidak mencintaimu!
Aku tidak berpikir aku pernah mencintaimu.
- Lalu apa yang kau lakukan begitu lama?
- Ibu, itu hanya kompromi.
Kau sepertinya lebih jatuh
cinta kepadanya daripada aku.
Tidak ada apa-apa di antara kami.
- Tidak ada cinta, tidak ada seks.
- Cukup sekarang, cukup!
- Kau bicara ngawur!
- Ngawur apa yang kubicarakan?
Katakan padanya,
apakah aku bicara ngawur.
Karina, kau tahu kita tidak bisa
melakukannya sebelum menikah.
Semuanya, tolong hentikan
bicara tentang S-E-X.
Dan kuberi kau tempat tinggalmu sendiri.
Kuberikan padamu 'Kar-Sam'.
Dan, Bibi, setelah menikah, kami dapat
memiliki S-E-X sebanyak yang kau inginkan.
Hentikan! Sam, hentikan itu!
- Karina...
- Ibu, aku akan menikah dengan Sanjay.
Sanjay? Siapa Sanjay sekarang?
Ya, siapa Sanjay sekarang?
Lagi-lagi kau ulangi perkataanku.
Aku mulai kesal. Siapa Sanjay?
- Sam!
- Sam! Sam!
- Sam, dengarkan.
- Sam! Sam! Sam!
Aku sungguh minta maaf atas semua ini.
Kau orang yang sangat baik.
Hanya saja, kita dua orang
yang sangat berbeda…
…menginginkan hal-hal yang berbeda
dalam kehidupan.
Kau ingin seorang Mrs. Masqita, benar?
Siapa yang akan mengurus rumahmu,
menjaga orang tuamu.
Siapa yang akan menjagamu.
Tapi aku tidak bisa menjadi orang itu.
- Aku yakin kau akan menemukan seseorang.
- Tidak masalah.
Sam...
Bibi, aku memberikannya yang terbaik.
Tapi kau hancurkan hatiku.
Aku marah. Aku kesal.
Aku hancur.
Tapi aku tidak mengatakan sesuatu...
…bahwa aku akan menyesal
di masa depan.
Semoga beruntung dengan hidupmu...
- …dan anak laki-laki Hindu itu.
- Sam!
- Siapa nama orang itu?
- Ibu...
- Aku akan...Aku akan memberitahumu.
- Kau bilang, Sanjay, benar?
- Sanjay apa?
- Duduklah.
Apa?
Sanjay Chaturvedi.
Chaturvedi?
Apa itu Chaturvedi?
- Dia seorang Hindu?
- Ibu...
- Astaga!
- Ibu!
Apa yang kau maksud...Tekanan
darahmu akan naik, Bu!
Lalu mengapa kau lakukan ini padaku?
Apakah kau ingin membunuhku atau apa?
- Ibu, aku...
- Anak laki-laki Kristen yang baik.
Ibu, aku mencintai Sanjay.
Aku mencintainya. Aku sungguh
dapat melihat diriku sendiri…
…menghabiskan seumur hidupku
bersamanya, bukan bersama Sam.
Walaupun dia baik.
Kau menginginkan
anak laki-laki yang baik, bukan?
- Kau menginginkan anak laki-laki yang baik.
- Ya.
Sanjay adalah laki-laki itu, Bu.
Dia melihat dunia seperti aku.
Dan, kami bahkan mendapat
kredit pinjaman rumah bersama.
Kami mendaftar sebuah rumah bersama
dan kami mendapatkannya.
Astaga!
Ibu.
Ibu?
Ibu? Bu?
Jangan khawatir, aku tidak
akan segera mati.
Pertama aku ingin bertemu anak laki-laki itu.
Sejak kapan kau akrab dengannya?
Sejak satu bulan ini, Bibi.
Dan kapan kalian mendaftar
rumah untuk bersama?
Dua hari yang lalu.
Dan, kapan kalian berdua
jatuh cinta, sepagi ini?
Ibu!
Aku membawa beberapa potong ayam,
dia akan makan, bukan?
Tidak, Bibi, aku vegetarian.
Dan ikan?
Tidak, Bibi.
Tapi dia suka ikan.
- Astaga, kau akan mempengaruhi...
- Tidak, Bu.
Tidak, Bibi.
- Dan anak-anak.
- Anak siapa?
Ibu, bisakah tolong hentikan ini sekarang?
Tidak, aku tidak akan menghentikannya.
Kau sudah tanyakan semua ini sejak awal.
Dia berasal dari agama lain.
Apakah kau tahu bagaimana
kehidupan mereka?
Kebiasaan mereka.
Itu satu hal jatuh cinta
dengan mereka, tapi…
…ada hal lain untuk hidup bersama mereka.
- Anak-anak...
- Anak-anak, Bibi?
- Apakah anakmu kelak Hindu, atau Kristen?
- Kami akan mencari tahu nanti, Bu.
Nanti kapan? Saat itu sudah terlambat?
- Apakah kau percaya pada Tuhan?
- Tidak, Bibi, aku tidak banyak percaya.
Bagus, dia juga tidak.
Kumohon, dapatkah kita hentikan
interogasi ini, Bu?
Tidak, kita tidak bisa hentikan!
Apa yang akan kukatakan kepada Pastor Lori?
Pertama dia akrab dengan Sam.
Lalu dia putuskan hubungan dengannya.
Sekarang dia akrab dengan
seorang anak laki-laki Hindu.
- Lihat, Sanjeev...
- Sanjay, Bibi.
Sanjay.
Kalian berdua sudah memutuskan semuanya.
Tentang pernikahanmu dan hal lainnya.
Tapi bukan itu cara kita melakukan sesuatu.
Aku telah berbuat banyak
pengorbanan untuknya...
…tapi dia mengabaikan semuanya.
Mungkin dia tidak peduli padaku.
Tapi, dia anakku satu-satunya.
Jika terjadi sesuatu padanya,
apa yang akan kulakukan?
- Ibu...
- Bibi...
Aku seorang Chaturvedi,
dan dia adalah D'Souza.
Aku suka keju lembut
dan dia suka ikan.
Tapi hal itu tidak akan pernah
terjadi di antara kami.
Kami akan sungguh
saling menjaga dengan baik.
Maksudku, kami mungkin akan
bertengkar sesekali.
Mungkin.
Tetapi alasannya tidak akan pernah
mengenai agama kami dan itu janjiku, Bibi.
Dan anak-anak kami dapat menyembah Yesus,
atau Dewa Hanuman, atau Sachin Tendulkar.
Kami akan biarkan anak-anak
memutuskannya.
Bibi, untuk saat ini kami hanya
ingin menikah.
Itu saja.
Dan kami hanya membutuhkan restumu.
- Apakah sudah kau minta restu orang tuamu?
- Tentu saja, Bibi.
Aku tidak akan pernah mengizinkan
pemakan daging di rumahku.
Kapan kau melakukan ini? Ini?
Apakah akan ada namamu?
Namamu dan nama gadis itu?
Apakah kau membaca namanya?
D'Souza.
Mengapa kau mengatakan itu?
Aku pikir kau akan bahagia.
Mengapa kau beri tahu kami sekarang?
Kalian bisa memberi tahu kami
setelah kalian berdua menikah.
Kalian akan bahagia!
Apakah kalian berdua sudah menikah?
Sudahkah?
Jika sudah, mengapa akan kuperkenalkan
kalian berdua pada Ibunya, besok?
- Di mana kau bertemu dengannya?
- Di kantorku.
- Apakah dia jujur?
- Lihat saja sendiri, besok.
Aku tahu semua tentang rumah impianmu.
Tapi mengapa meminjam dari orang lain?
Mengapa kau tidak datang kepadaku?
Aku bisa memberimu uang.
Kau bodoh!
Kau tidak pernah melakukan apa pun
ketika kau punya pekerjaan.
Berhentilah membual setelah kau pensiun.
Hei!
Jangan berganti pihak.
Tidak ada yang seperti ini pernah
terjadi dalam keluarga kita.
Nama keluarga Chaturvedi membuat
berita utama setiap hari, bukan?
Jangan marah. Yang sudah, yaa sudah.
Terimalah itu sebagai kehendak Tuhan.
Dan kau...
…jangan kesal.
Kemarilah.
Kau adalah Chaturvedi pertama
dalam empat generasi…
…yang akan memiliki rumah sendiri.
Jangan mengutuk Chaturvedis.
Anak laki-laki ini akan mempermalukan
kita suatu hari nanti.
- Papa, setidaknya temui dia sekali.
- Aku tidak ingin menemui siapa pun.
♪♫♪ Mata memerah ♪♫♪
♪♫♪ Gelas-gelas terisi penuh ♪♫♪
♪♫♪ Biarkan aku minum ♪♫♪
♪♫♪ Besok sangat tidak terduga ♪♫♪
♪♫♪ Biarkan aku tak kenal takut malam ini ♪♫♪
♪♫♪ Biarkan aku hidup bebas malam ini ♪♫♪
Sangat indah!
- Suaramu bagus.
- Terima kasih!
Mengapa aku merasa seperti
pernah mendengar suaramu sebelumnya?
Apakah dia bernyanyi di radio?
Bukan radio.
Lalu mengapa kupikir pernah kudengar...
Kau pasti pernah mendengar suaranya
di stasiun kereta api Dadar.
Dia adalah seorang
Penyiar Stasiun Kereta Api.
Oh!
Benar, tentu saja.
Tentu saja, tentu saja, ya.
Setiap kali aku bepergian
dari Mezgaon ke Maim...
- Mazgaon ke Mahim
- Di kereta api, ya.
Di situlah kudengar suaramu.
Kedengarannya sangat berbeda.
Tidak seperti penyiar perempuan itu.
"Kereta di peron nomor 9..."
Sangat menjengkelkan, seperti gagak.
- Gagak!
Gagak!
Dia menyebut mereka sebagai gagak!
Silakan coba ini, aku yang membuatnya.
Brownies.
Tanpa telur, itu tanpa telur.
Ini dia.
Kau juga.
Mrs. D'Souza, sangat menyenangkan
bertemu denganmu.
Dan, Karishma, Sayang.
- Itu Karina...
- Aku bahkan lebih senang bertemu denganmu.
Tapi kami benar-benar vegetarian.
Ya, dan kami benar-benar bukan vegetarian.
Tidak ada yang makan makanan vegetarian?
Lalu bagaimana ini akan berhasil?
Benar, itulah yang kukatakan padanya.
Bagaimana ini akan berhasil?
Wah, mereka akan membangun
rumah kecil mereka sendiri.
Dan aturan dasar mereka sendiri. Terus?
Rumah mereka? Rumah mereka?
Dan jika mereka tidak punya rumah,
bukankah mereka akan menikah?
- Tidak, Paman. Bukan itu
- Lalu apa?
Dia benar.
Tidakkah kalian berdua akan menikah
jika kalian tidak punya rumah?
Apakah kau menikah untuk
tempat tinggal, atau karena cinta?
- Kalian berdua saling mencintai, benar?
- Tentu saja, aku mencintainya.
Aku cinta padanya, Bu.
- Sanju, kau katakan itu juga.
- Heh?
Apa heh?
Dia persis seperti Ayahnya.
Blossom, jangan khawatir sama sekali.
Selamat.
Maaf, Mrs. Chaturvedi.
Tapi tidak ada seorang pun di dalam
keluargaku pernah menikah seperti ini.
Tidak seorang pun dalam
keluarga kami, tapi...
Ketika suami dan istri sudah siap,
apa yang bisa dilakukan Qazi?
- Qazi?
- Pendeta.
Mari kita pergi ke rumah Mrs. D'souza dan…
…nyalakan lentera suci keberuntungan.
- Lalu kita akan bahas lebih lanjut.
- Tentu saja.
Aku harus bicara dengan Pastor Lori.
Ke sini.
- Karina, dengarkan...
- Berhenti, berhenti, berhenti di sini.
Jangan buka matamu.
Selamat datang di Kediaman
Chaturvedi Dan D'Souza.
Ta-dah!
Ada lelang di gereja
perabotan dari Paroki tua...
...dan aku membeli semuanya.
Bagaimana menurutmu?
Tempat tidur. Kulkas.
TV adalah tanggung jawabmu.
Mengapa?
Karena kita harus membagi semuanya
50-50 (sama rata).
Bukankah begitu, Mr. Chaturvedi?
Ke sini.
Aku masih tidak ingat apa
yang telah terjadi.
Tapi aku tidak ingin menyembunyikan
sesuatu darimu.
- Karina, aku cinta...
- Hentikan!
Jangan katakan itu.
Aku terbawa suasana.
Impianku, kemandirianku...
Dan kemudian...
Mari kita jaga ini sebagai kesepakatan.
Dan tidak masuk ke dalam "gangguan cinta".
Sekarang jika kuberitahukan Ibu...
Sialan! Sanjay!
Sialan!
- Sanjay, kau membuatku tergantung lagi.
- Tidak, Karina.
Neng Karina.
Kemarilah.
Ke sini.
- Jadi itulah gunanya perabot itu?
- Ya.
Ikut aku.
- Dan ini Sanjay...
- Chaturvedi.
- Senang bertemu denganmu, Sanjay.
- Sama-sama, Pastor.
Jadi Ibumu katakan padaku bahwa
kalian berdua bekerja bersama.
- Apa yang kau lakukan, Sanjay?
- Aku seorang insinyur perangkat lunak.
Mengakui dengan jujur tidak
membuat kejahatan itu dimaafkan.
Alangkah enaknya!
Pertama, kau membunuh seseorang,
dan kemudian mengaku dengan jujur…
…jadi kau harus dimaafkan.
Itu kesalahan bodoh. Kecelakaan.
Dan hal-hal ini memang terjadi, benar?
Bahkan bila kau berakhir
di teras Sanjay, tanpa sengaja.
Kau menciumnya saat kau
sedang menemui seseorang, benar?
Itu berbeda.
Aku menulis semuanya
dalam surat kepada Samuel.
Sungguh? Surat?
Apa yang kau...
Apa maksudmu? Heh?
Bahwa dia curang padaku dapat dibenarkan?
Tidak mengapa?
- Aku pantas menerima ini.
- Tidak, kau berhak lebih baik.
Kau pantas mendapatkan rumah itu.
Kau pantas mendapatkan Sanjay.
Tapi jangan merusak segalanya
karena kesalahan bodoh.
Jangan memaafkannya dengan mudah.
Biarkan dia merasa bersalah
untuk sementara waktu.
Dia harusnya ketakutan!
Dan kemudian kau bisa memaafkannya.
Sekarang, apakah kukirim formulir ini
selanjutnya, atau tidak?
D'souza-Chaturvedi Residence.
Ini. Di sini.
Minggir, maukah kau?
Tunggu! Tunggu saja!
- Tunggu!
- Aku bilang pindah.
Atau D'Souza dan Chaturvedi akan jatuh.
Sekarang aku harus pindah…
…atau dia akan tumpahkan
warna pada pakaianku.
- Bagus.
- Ke sini, Nak.
- Apa yang harus dia lakukan?
- Menendangnya.
Menendangnya?
Ya, tendang.
Maksudku, kau hanya perlu
menggulingkannya.
Ayolah.
Tidak, tidak. Itu pertanda buruk.
Gunakan kaki kananmu.
- Apakah anak perempuanmu kidal?
- Tidak, tidak.
Karina, benar.
Selamat.
- Kurasa itu terlalu memaksa.
- Dia bermain sepakbola di sekolah.
Dia pecahkan semua rekor. Luar biasa!
Tidak!
Maaf, maaf.
Tidak, Rehmat.
Dia anak laki-lakiku satu-satunya.
Aku tidak suka ide
menikah di pengadilan ini.
Seperti yang dikatakan Rehmat sebelumnya…
…hari terakhir untuk menyerahkan
sertifikat pernikahan adalah lusa.
Setelah pernikahan mereka tercatat…
…kita akan mengadakan
pernikahan besar nanti.
- Benar.
- Ya, itu benar.
Maaf, aku mendengar pernikahan agung.
Tapi Karina tidak suka semua itu, kau tahu.
Kami mengadakan pernikahan
yang sangat sederhana.
Sanjay juga tidak menginginkannya.
Bagus, kita selenggarakan pernikahan
yang sederhana.
Sejumlah tamu dari pihakmu,
dan beberapa tamu dari pihak kami.
- Makanan, minuman, dan terompet.
- Band?
Apa kau bilang? Bagaimana kita bisa meniup
terompet membahana di pengadilan?
Kita akan memanggil pencatat
ke ruang pernikahan.
Bagaimana kau akan dapatkan ruang
pernikahan dalam waktu dua hari?
Ini bukan Kanpur…
…di mana kau bisa menikah
di halaman rumahmu sendiri.
- Saudaraku, ide yang bagus.
- Heh?
Cukup katakan, dan kita akan nikahkan
mereka di halaman rumah mereka sendiri.
Ya. Di sini?
Ya, itu bagus sekali.
Mereka akan menikah di sini,
dan menetap di sini.
Tapi jangan beri tahu idiot itu. Atau kalau
tidak mereka akan mencampuri rencana kita.
- Ini akan menjadi kejutan.
- Kejutan, benar.
Dan itu akan sangat sederhana, benar?
Halaman belakang siapa?
Karina.
Sanjay, aku tidak mau
membicarakan hal itu sekarang.
Apa ini?
Karina, aku ingin menikahimu.
Dan aku benar-benar ingin menikah
denganmu. Bukan sandiwara ini.
Bukan dengan berbohong
kepada semua orang. Kesepakatan ini...
Ini bukan bagaimana
aku ingin melakukannya.
Aku ingin yang sepantasnya, kumohon.
Tidak, aku...
- Aku tidak mau melakukannya.
- Karina.
Karina, maukah kau...
Kau sudah meletakkan senjatamu?
Ayolah, Sayang, kita harus meningkat
dengan ritual. Ayolah.
- Apa itu?
- Turun ke kantor sekarang juga.
- Aku harus bicara denganmu.
- Aku tidak bisa datang sekarang.
- Aku punya pesta selamatan rumah baru...
- Ini soal malam saat kita berhubungan seks.
- Halo?
- Bagaimana dengan selendangku?
Ya. Ya, itu akan dilakukan.
Ini sebuah ritual.
Dan setelah ritual ini,
dia bukan lagi anak perempuanmu.
Ini seperti memberikan token pada saat
pendaftaran rumah.
- Aku bermimpi.
- Mimpi apa?
Seorang anak...di dalam rahimku.
Itu saja?
Maksudku, kau memanggilku ke bawah
sini untuk memberi tahu aku mimpi ini?
- Rashi, aku meninggalkan rumahku...
- Sanjay, aku belum menstruasi.
Apa?
Tidak, tidak, tidak.
Rashi, aku ingat, malam itu...
Malam itu...
Rashi, ini mimpi buruk.
Hanya mimpi buruk, lupakan semuanya.
Kau tidak ingat apa-apa.
Kau begitu mabuk malam itu dan
kau bahkan tidak menggunakan pengaman.
Tidak.
Tidak, ini tidak bisa terjadi padaku.
Ya.
- Apa yang akan terjadi padaku?
- Tenang, bukan itu yang kau pikirkan.
Bagaimana kau tahu?
Pastikan janji konsultasi dengan
seorang ginekolog yang baik.
- Kita akan pergi bersama.
- Mengapa aku?
- Karena kau akan menjadi Ayah.
- Aku tidak akan menjadi Ayah siapa pun.
Sanjay Chaturvedi,
ini adalah tanggung jawabmu!
~••~
~•  Subtitle [ English ]: miss_p1nky  •~
~•  Translated (into Indonesian) by: EmirTEF  •~
Requested by: REGGIEL [ https://subscene.com/u/1026523 ]
- Pertama kali?
- Apa?
Apakah ini pertama kalinya untukmu?
- Aku yang keempat kali.
- Selamat.
Ini baru pertama kali...
Kau tahu, pendarahan,
kelahiran, muntah.
- Setelah itu, itu agak nyaman.
- Baiklah.
- Istrimu sangat cantik.
- Tidak…ya...
Tapi dia sangat lemah.
Kau harus beri tahu agar dia jangan diet
dalam kondisi ini.
Dia harus makan yang benar.
Kami belum yakin.
Kau harus yakin.
Kudoakan kepada Tuhan.
Seratus persen,
kau juga akan dikaruniai bayi.
Terima kasih, Dokter. Terima kasih banyak.
Bayi.
Ayah.
Selamat.
Tidak! Kau tidak mengerti.
- Di mana laporannya?
- Ini adalah...
Tapi tidak ada salahnya mendapatkan
pendapat kedua [ second opinion ].
Apakah kau tidak percaya padaku?
Kau tidak biarkan aku bertemu dokter.
- Kau tahu, semalam kurasakan sesuatu.
- Apa?
Kupikir bayi kita menendangku.
Itu sangat menyakitkan, Sanjay.
Kau harus bicara.
Bagaimana itu mungkin?
Maksudku, aku bukan Tuhan…
…yang memberkatimu dengan anak
yang sudah jadi.
Itu anak kecil, bukan tanaman uang
yang tumbuh penuh dalam seminggu.
Gerakkan tanganmu, bukan apa-apa.
Sanjay, hentikan!
Kau menyakiti bayi kita.
Tidak ada bayi.
Nyonya, rencana B.
Halo.
Karina, mereka mengadakan pertemuan
tentang 'Project Baby'. Ayo.
- Karina!
Karina, jauhi dia. Dia penipu.
- Dia adalah Ayah dari anakku.
- Rashi, tutup mulutmu!
Karina, dia berbohong. Aku bersumpah.
Kami baru saja pergi ke dokter kandungan.
Aku hamil anaknya.
Kupikir itu anak laki-laki dan
aku akan menamainya...
Halo, Kashin.
- Hentikan!
- Lari, Sanjay!
Kashin...
Lari, Sanjay!
Kashin...Kashin, dengarkan aku.
Aku berbohong, aku tidak hamil.
- Dia berbohong, dia tidak...Apa?
- Jangan berbohong!
- Dia sungguh mengatakan yang sebenarnya.
- Diam sajalah!
Kashin, pecundang ini mabuk
dan jatuh pingsan.
Aku baru saja mengirim foto-foto itu
untuk membuatmu cemburu.
- Rashi, kau gila!
- Siapa kau?
- Aku Sunny.
- Siapa Vanessa?
- Vanessa?
- Gundik itu.
Dia mengirimimu email-email vulgar itu.
- Bro, dia membaca semua email-mu.
- Diam!
Turun, kawan.
Rashi, kau sangat bodoh.
Email-ku diretas.
Vanessa adalah perempuan
berusia 60 tahun…
…yang terus mengirimi aku email aneh.
Sayang, aku begitu tidak aman.
Aku mencintamu.
Aku akan membunuhmu!
Maaf, maaf!
Hei, apakah kau tunjukkan kepadanya
surat persetujuan?
- Karina?
- Mengapa kau lakukan hal ini?
Aku tidak tahu apa yang terjadi
padaku setelah membaca email-mu.
Kupikir aku telah kehilanganmu.
Mengapa berbohong tentang kehamilanmu?
Bro, dia membawaku ke dokter kandungan.
Aku tidak pernah ke sana
seumur hidupku.
Karena kau adalah rencana B-ku.
Tetapi kemudian, bahkan kau pun
jadi teralihkan oleh gadis lain.
Kalian berdua bahkan tidak memikirkan aku.
Aku sendirian.
Kalian berdua sangat egois.
Sangat egois!
Kalian sangat egois!
Lupakan aku, Sanjay.
Aku tahu hal itu tidak akan mudah.
Tapi, aku hanya mencintai Kashin.
Dan semuanya kembali bekerja!
Hei! Mula-mula kau harus
menceritakan semuanya kepada...
Karina?
Karina, apa yang terjadi?
Karina!
Karina! Karina!
Kau mendengar semuanya, bukan?
Tidak ada yang terjadi.
Apa yang tidak terjadi, tentu saja
terjadi dengan mudah.
Tapi dengarkan...
Aku bersumpah, aku hanya berada
di sana untuk mengambil cekku.
Hanya untuk mengambil cekmu?
Bagaimana jika kukatakan bahwa…
…aku pergi ke tempat bosku agar
kredit pinjaman rumah kita disetujui…
…aku mabuk, dan aku tidak
ingat apa yang terjadi…
…apakah kau bisa menerima hal itu?
- Tapi tidak ada yang terjadi seperti itu.
- Itu semua salah, Sanjay.
Segalanya.
Dasar dari hubungan kita salah.
Orang pertama jatuh cinta, lalu
menikah, dan kemudian membeli rumah.
- Tapi kita memulai semuanya salah.
- Karina...
Pertama rumah, lalu
pernikahan, dan kemudian...
Kukira kau tidak pernah mencintaiku.
- Hei! Itu tidak benar, Karina.
- Lalu apa itu?
Kau katakan bahwa kau bahkan bisa
menikah untuk rumah.
- Aku hanya bercanda.
- Kau tidak bercanda.
Aku pikir itu adalah lelucon.
Dan itu mungkin satu-satunya
saat kau jujur padaku.
Kau ingin dengar kebenarannya, Karina?
Yang benar adalah kau hanya sedang
keras kepala sekarang, begitu?
Dan sangat mudah bagiku
menyembunyikan semua hal ini darimu.
Tapi kuputuskan untuk
mengatakan yang sebenarnya.
Oh wow! Betapa hebatnya kau!
Seseorang memberinya Hadiah Noble.
Tidak, kau dengarkan aku dulu.
Aku tidak membuat sendiri
kesepakatan ini, Karina.
Kau membuat kesepakatan ini bersamaku.
Dan ini 50-50 (sama rata) yang kau
terus nyanyikan sepanjang hari…
…ini bukan hanya tentang memasak atau
melakukan pekerjaan rumah tangga bersama.
Itu juga meliputi 50-50 kepercayaan.
Dan saat ini, nol dari sisimu.
Ya, kepercayaanku padamu adalah nol.
Dan biarkan ini tinggal kesepakatan.
Kita akan pergi ke pengadilan besok
dan menikah untuk keluarga kita.
Ambil foto selfie dan menjual rumah ini
dalam sebulan.
Apa maksudmu?
Artinya, aku tidak mau
ada hubungannya dengan rumah ini.
Rumah sialan ini sekarang
tidak berarti bagiku.
Karina, rumah ini berarti
segalanya bagiku, mengerti?
Aku telah bekerja seumur hidup untuk itu…
…dan aku tidak akan melepaskannya
dengan begitu mudah.
Persis begitu maksudku.
Itu rumah, bukan cinta.
Aku menjual rumahku...
…jika kau menginginkannya, maka
kau harus membelinya dariku.
♪♫♪ Cinta adalah keyakinan ♪♫♪
♪♫♪ Cinta adalah berkah ♪♫♪
♪♫♪ Mengapa kau kesal dengan cinta? ♪♫♪
♪♫♪ Berdiam di dalam hati ♪♫♪
♪♫♪ Itu adalah berkat Tuhan ♪♫♪
♪♫♪ Mereka yang memilikinya, diberkati ♪♫♪
♪♫♪ Ini adalah hadiah istimewa
Dari Tuhan untuk semua orang ♪♫♪
♪♫♪ Jika kau tidak mengerti ♪♫♪
♪♫♪ Lalu, itu bukan salahnya ♪♫♪
♪♫♪ Sangat populer ♪♫♪
♪♫♪ Kisah cinta adalah populer ♪♫♪
♪♫♪ Cinta adalah keyakinan ♪♫♪
♪♫♪ Cinta adalah ibadah ♪♫♪
♪♫♪ Mengapa kau kesal dengan cinta? ♪♫♪
♪♫♪ Berdiam di dalam hati ♪♫♪
♪♫♪ Itulah keberkahan Tuhan ♪♫♪
♪♫♪ Mereka yang memilikinya, diberkati ♪♫♪
♪♫♪ Ini adalah hadiah istimewa
Dari Tuhan untuk semua orang ♪♫♪
♪♫♪ Jika kau tidak mengerti ♪♫♪
♪♫♪ Maka, itu bukan salahnya ♪♫♪
♪♫♪ Sangat populer ♪♫♪
- Ke mana kita akan pergi?
- Berkendara saja.
♪♫♪ Kisah cinta adalah sangat populer...♪♫♪
Ini kepemilikan bersama,
kau harus melakukan hal itu.
Tidak akan jadi masalah,
jika itu kepemilikan tunggal.
Tidak, bagaimana jika salah satu pihak
ingin mengundurkan diri…
…apakah ada jalan keluar?
Mengundurkan diri? Apa maksudmu?
Dengar, Bro. Siapa dia?
Dan, kau harus meyakinkan Karina...
- Sunny, kumohon.
- Tapi...
Pak Rehmat, apakah ada jalan?
Apa yang terjadi? Apakah ini lelucon?
Bukankah kalian berdua akan
menikah besok?
Apakah ada masalah?
Mr. Rehmat, aku hanya ingin mengetahui
apakah ada jalan.
Dengarkan baik-baik.
Kau harus dapatkan tanda tangannya…
…pada sertifikat tidak keberatan, agar
properti itu menjadi kepemilikan tunggal.
Kemudian rumah itu menjadi milikmu.
- Jadi NOC...
- Apa-apaan kau...
Jangan turut campur.
Apa yang sudah, yaa sudah.
Aku tidak bisa kehilangan rumah itu.
Apakah kau akan merendahkan dirimu
untuk sebuah rumah?
Aku tidak membutuhkan saranmu!
Aku tahu apa yang kulakukan, kumohon.
Pergilah.
Maaf.
Aku akan mengurus dokumennya…
…tapi kau harus dapatkan tanda tangannya,
dan kirimkan besok.
Jika tidak, kalian berdua
tidak akan mendapatkan rumah.
Sanjay, ini masalah pribadi.
Cobalah menyelesaikannya
dengan halus.
Mr. Rehmat, tidak mungkin
menyelesaikannya secara halus.
♪♫♪ Itu ada di dalam setiap hati ♪♫♪
♪♫♪ Bahkan lebih berharga daripada
Semua kekayaan di dunia ♪♫♪
♪♫♪ Semua orang menerima perbudakan ini ♪♫♪
♪♫♪ Dan kau juga harus mengalah ♪♫♪
Apa yang terjadi?
Pasangan baru akan datang besok.
Salah satu pasangan akan
menikah di sini.
♪♫♪ Jalan cinta sangat sulit ♪♫♪
♪♫♪ Yang berani menghadapi badai,
Menemukan pantainya ♪♫♪
Ibu.
Ke sini. Ke sini.
Baiklah, selesai.
Baiklah.
Lihatlah ke depan. Lihat.
Mengapa kau buat aku memakai semua ini?
Karena ada kompetisi
pakaian mewah di gereja.
Apa maksudmu, mengapa?
Ini hari pernikahanmu.
Apa lagi yang ingin kau pakai?
Tapi itu hanya penandatanganan
yang sederhana, Bu.
Ini pernikahan, Neng Karina.
Mulai hari ini kalian akan menjadi suami-istri.
Kau akan dapatkan kemerdekaanmu,
rumahmu...
…laki-laki yang baik, jalan hidupmu.
- Kau tidak harus menjadi diriku.
- Ibu, jangan...
Tidak, tidak, tidak.
Kau tidak seharusnya menjadi aku.
Aku sangat bangga padamu, gadisku.
Kau tahu, bila aku datang
mengunjungimu dari Kanada…
…aku tidak harus tinggal
di rumah orang lain.
Aku akan tinggal di rumah
anak perempuanku sendiri.
Sekarang, lihat ke depan.
Bagus.
Berkah Mario.
Siapa kau?
Tukang susu.
Katakan kepada Karina
bahwa tukang susu ada di sini.
Aku akan memanggilnya.
Mr. Rehmat, apa yang kau lakukan di sini?
Karina Nyonya, ikut bersamaku
ke gedung sekarang juga.
Mengapa?
Sanjay telah mengacaukan segalanya.
Dia telah menipumu dan aku.
Dia memalsukan tanda tanganmu...
...dan menguasai apartmen
untuk dirinya sendiri.
Apa maksudmu?
Bagaimana kau bisa mengetahuinya?
Karina Nyonya, jangan berpura-pura.
Aku tahu semua tentang kesepakatanmu.
Pergi ke gedung sekarang juga.
Aku juga sudah memanggil Sanjay.
Mr. Rehmat, aku belum memberi tahu
siapa pun tentang kesepakatan itu.
Semuanya sedang tidur.
- Tak seorang pun tahu...
- Jadi bangunkan mereka.
Akan kukatakan kepada Mrs. Blossom.
Dia juga telah menipunya.
Aku pikir ini semua tentang cinta dan
aku membantu kalian berdua.
Dan sekarang aku terjebak.
Aku menandatangani dokumen
yang mengambil risiko.
Aku harus menutup tokoku.
Tidak, tidak.
Bagaimana dengan reputasiku?
Tolong bicaralah dengan lembut.
Mengapa kau berteriak?
- Aku tidak takut kepada siapa pun.
- Hei!
Apakah kalian berkelahi?
Candice Sayang, tidurlah. Ayo.
Pak Rehmat, ayo turun dan bicara.
Tidak, tidak, tidak di bawah.
Aku tidak ingin bicara di sini.
Ikut aku ke gedung.
Aku beri tahu Ibu.
Ibu!
Candice, tidurlah. Ayo.
Aku memanggilmu berkali-kali...
Aku mengerti.
Candice? Candice!
Jika kau membunyikan bel,
kau akan membangunkan Ibumu.
Kau naik ke atas sementara
aku pergi mengunjungi kantor lokasi.
Kalian berdua memiliki rumah
50-50 (sama rata).
Jangan lepaskan Sanjay begitu
mudah, mengerti?
- Victor, kau melihat Karina?
- Tidak, Bibi.
- Dengarkan!
- Sebentar.
- Clarissa, kau melihat Karina?
- Tidak.
Dengarkan.
Sudah kubilang dia melarikan diri
dengan tukang susu.
Aku akan menamparmu, Candice.
Siapa yang mengajarimu itu?
Mereka dari UP, tetapi mereka
bukan tukang susu, mengerti.
Katakan padanya agar berhenti,
katakan padanya agar berhenti.
Berhenti! Berhenti!
Di mana dia? Di mana Sanju?
- Sanju.
- Aku tidak tahu, Paman.
Aku juga tidak melihat Paman Gajju.
Mereka pasti bertengkar
berebut kamar mandi.
Pergi dan panggil mereka.
- Aku akan pergi.
- Tidak, kemarilah.
Kau masuk ke dalam. Selalu berlarian.
Masuklah, semuanya.
- Tapi saudariku, di mana Sanju?
- Dia pasti sudah naik di bus itu.
Ayolah. Berhentilah berselfie ria
dan ayo pergi.
- Sanju! Sanju!
- Ya?
Sanju!
Apa yang kau lakukan di sini seperti ini?
Kupikir kau pergi bersama mereka.
Pergi? Tetapi ke mana?
Ke mana kalian semua pergi?
Ke pernikahanmu, tentu saja. Ke mana lagi?
Saudariku, kita telah berdandan…
…tapi lupa semua tentang pengantin laki-laki.
Tapi pendaftarannya pukul 11 pagi.
Mengapa kau pergi ke sana begitu cepat?
Kami sudah menelepon registrar
di Jeevan Saathi.
Hadiah kejutanmu.
Ayahmu bilang, pernikahan
tidak pernah dilakukan di pengadilan.
Bagaimana bisa anak laki-laki
kami satu-satunya…
…menikah tanpa
suatu kemeriahan dan kemegahan?
- Ibu...
- Pergi dan bersiap-siap.
- Ya, tapi...
- Keluarga pengantin perempuan juga datang.
- Lanjutkan.
- Ibu!
Hei, Sanju. Di mana kau?
Kupikir kau di kamar mandi.
Ayo cepat bersiap.
Kenakan sorban lebih dulu.
Apakah kau yakin, Blossom…
- …bahwa itu teman Sanjay yang bersamanya?
- Bersama siapa lagi dia akan pergi?
Jika dia sampai di pengadilan,
aku tidak tahu yang akan kita lakukan.
Tapi itu tukang susu.
Aku memakainya, Paman.
- Papa!
- Pasangn kancingnya.
Apa yang kau lakukan, Paman?
Kau harus memakai piyama, Nak.
Apakah kau harapkan aku memakainya
saat mengendarai sepeda?
- Papa!
- Kau sudah dewasa di depanku.
Tolong, lepaskan celanaku.
Apa yang kalian berdua lakukan?
Apa yang sedang kau lakukan?
Mengapa kau hentikan motornya?
Paman!
- Paman, apa yang kau lakukan?
- Kembalikan kuncinya.
- Tidak sampai kau pakai piyamanmu.
- Paman!
Berhenti bersikap seperti anak kecil.
Bus itu berangkat! Papa!
Piyama.
Ini dia.
Ini, cepat kenakan.
~ Tolong duduk.  /  ~ Sekarang kau tampak
seperti pengantin laki-laki.
Belum beruntung.
Di mana dia? Astaga, gadis ini!
Dia membuatku gila.
Halo, Karina. Maaf telah
memanggilmu ke sini seperti ini.
Aku sudah mentransfer rumah ini
atas namamu.
NOC-ku ada di atas meja.
Mr. Rehmat akan mengurus semuanya.
Jangan khawatir.
Aku akan terus membayar bagianku
dari angsuran…
…sampai kau tidak temukan
partner 50-50-mu.
Aku tahu kau mungkin tidak akan
pernah memaafkan aku.
Tapi aku tidak menginginkan mimpimu
akan hancur karena aku.
Jadi...
Dan hari ini adalah hari terakhir
kepemilikan, jadi aku hanya berpikir...
Karina, aku benar-benar minta maaf.
Dan aku cinta padamu.
Aku sungguh mencintaimu.
Kurasa itu yang pertama kali
kukatakan hal itu kepadamu.
Kau harus menghargai waktuku.
Aku mengusulkan pernikahan di bajaj.
Dan kukatakan aku cinta
padamu melalui TV.
Jadi, ini bukan lagi suatu kesepakatan.
Ibu?
- Tidak ada perilaku yang diizinkan di sini.
- Semuanya diizinkan.
Itu semuanya diizinkan.
Menari!
Itu semua diizinkan.
Biarkan aku pergi, lepaskan aku.
Mereka sudah kehilangan akal.
Blossom, aku tidak tahan lagi.
Aku pikir aku akan pingsan.
Tidak ada yang akan pingsan
dalam pernikahan anak perempuanku.
Tolong, Pastor, jagalah dia.
Aku hanya akan mengurus
omong kosong ini sekarang saja.
Mr. Chaturvedi!
Halo.
Kusetujui pernikahan ini…
…karena kau katakan, ini akan
menjadi pernikahan yang sederhana.
Dan lihat ini. Kau adakan
seluruh prosesi pernikahan.
Ini bukan seluruh prosesi.
Kami tidak membawa kuda itu.
Kami hanya menari sebagai
perlambang kebaikan.
Tetapi orang-orangku berdiri
dengan tenang di pojok.
Apa yang akan mereka pikirkan? Kumohon.
- Maksudku ini adalah gangguan [ Nuisance ].
- Omong kosong [ Nonsense ]?
Ini luar biasa.
Maksudku, ini benar-benar luar biasa.
Dia tidak menyambut kami atau
mengikuti salah satu ritual atau tradisi.
Dan sekarang dia mepermalukan
Bramhin Pandits?
Apa yang kalian inginkan?
Apakah kalian ingin kami pergi?
- Itukah yang kalian inginkan?
- Tidak, tidak.
- Tidak, Kakak.
- Ke mana kau pergi?
Ke mana kau pergi?
Dia menghina kita.
Ini bukan Kanpur,
cobalah untuk mengerti.
Kusetujui pernikahan ini…
…karena kau katakan, ini akan
menjadi pernikahan yang sederhana.
Tapi ini pernikahan sederhana.
Tapi kau membawa Pandit juga.
Apakah kau akan menyelenggarakan
pernikahan Hindu atau apa?
Tidak, tidak.
- Apa yang akan kukatakan kepada mereka?
- Tidak, tidak.
Dia kerabat kita.
- Apa?
- Kerabat! Kerabat!
Tapi dia bilang dia seorang Pandit.
Semua teman kami dan
sanak keluarga kami adalah Pandit.
Kau terlalu banyak.
Siapa lagi yang kau harapkan
akan kami bawa serta?
- Karina!
- Mr. Rehmat, apa yang terjadi?
Apa yang terjadi di lantai atas
adalah gagasan Sanjay.
Dan apa pun yang terjadi bawah…
…adalah ide orang tuamu.
Aku hanya membantu karena aku ingin
masalah ini diselesaikan.
Karina, dengarkan aku.
Kusetujui pernikahan ini karena...
Papa, apa yang kau lakukan?
- Diam sekarang.
- Ada anak laki-laki bodoh itu.
Hentikan ini.
Di mana Karina?
Dia pergi bersamamu tadi pagi, bukan?
Bibi, akan kuceritakan padamu semuanya.
Pertama, biarkan saja aku...
Candice cerita padaku bahwa dia
melarikan diri bersama tukang susu.
Lihat, sekarang dia menyebut
anak kita tukang susu.
Hentikan semua ini!
Tidak seorang pun yang akan menikah!
Sanju, apa yang kau katakan
di depan keluarga kita?
Ibu, aku tidak peduli…
…apa yang akan sanak keluarga ini
atau kau pikirkan.
Secara jujur.
Aku membuat pernikahan ini
berkisar pada Ibu dan rumah ini.
Tetapi satu-satunya orang, yang ingin
kuhabiskan hidupku bersamanya…
…aku tidak bisa mengatakan
betapa aku mencintainya.
Itu dia di sana.
Di mana kau? Kemarilah, Neng!
Biar aku jelaskan.
Aku akan menjelaskannya,
itu bukan apa yang kalian semua...
Karina, aku sangat, sangat,
sangat menyesal.
Aku tidak tahu bahwa mereka
datang kemari, seperti ini.
- Dengar, kau tidak harus menikah denganku.
- Hei!
Hentikan memprovokasi dia.
Papa, kumohon tenang!
Karina, setidaknya katakan
padaku apa yang terjadi?
Ibu, tunggu sebentar.
Beri aku waktu sebentar
bersama Sanjay, kumohon.
- Biarkan mereka bicara.
- Menantu perempuanmu sungguh agresif.
Bahkan memberi perintah sebelum
mereka menikah.
Diam!
Karina, aku akan selalu
melihat tempat tinggal orang lain.
Aku selalu berpikir, bahwa...
…jika aku akan memiliki rumah sendiri,
aku akan memiliki TV layar datar…
…dan tempat tidur ukuran besar.
Dan kemudian aku akan menjadi
orang yang paling bahagia di bumi ini.
Kulakukan semua yang bisa kulakukan
untuk rumah itu.
Aku tidak pernah berpikir
itu benar atau salah.
Tidak pernah.
Tapi aku selalu salah.
Aku menginginkan sebuah rumah [ house ]
dan bukan tempat tinggal [ home ].
Dan pada saat aku menyadari
perbedaannya...
…itu sudah terlambat.
Karina, kau benar.
Aku berharap aku bisa memperbaiki
landasan hubungan ini.
Aku ingin memulai dengan cinta,
kemudian menikah…
…dan kemudian...
Karena hanya ada satu hal
yang benar dalam hidupku, Karina.
Dan itu adalah kau.
Tanpa kau, tempat ini bukan
tempat tinggal [ home ].
Ini hanya rumah berukuran 51 m2.
Untuk itu, aku tidak bisa menyadari
betapa aku mencintaimu.
Kau membuat kesalahan, saudara ipar.
Seharusnya memilih anak perempuan
Mr. Shukla sebagai gantinya.
Apakah ada masalah?
- Tidak, tidak.
- Tapi dia tidak...
Tapi dia tidak setuju.
Baiklah, jadi menurutmu bahwa…
…dengan memindahkan rumah itu atas
namaku, dan melengkapi perabotnya…
…kau akan menjadikan dirimu pahlawan?
Apakah TV layar datar itu dan
tempat tidur besar membuatku senang?
Tidak, Karina. Tidak.
Aku tidak ingin mimpimu akan hancur
karena aku.
Sanjay, rumah ini adalah impianku.
Tapi aku selalu bermimpi mengenai…
…dua nama di papan nama
di luar pintu itu.
Dua orang yang tinggal bersama…
…di saat-saat baik, dan buruk.
Dalam sakit dan dalam sehat.
Dua orang yang ingin tetap bersama…
…karena mereka saling mencintai.
Itu saja yang kuinginkan.
Itu saja yang kuinginkan juga.
Karina, aku cinta padamu.
Aku sungguh, sungguh mencintaimu.
Dan bukan untuk rumah ini, atau siapa pun.
Aku hanya ingin menjadi mitra
50-50-mu, itu saja.
Ini pertanda buruk memakai putih.
Apa yang terjadi?
Semuanya baik-baik saja, Blossom.
Tidak, Sanjay. Tidak mungkin sekarang.
- Karina, kumohon.
- Karena...
Kau telah mentransfer rumah atas namaku.
Jadi jika kau ingin tinggal bersamaku,
di rumahku...
…maka ini tidak bisa menjadi
kesepakatan 50-50 (sama rata).
Sekarang, aku akan katakan 100 persen...
…dan kau akan mematuhinya 100 persen.
Seperti yang kukatakan...
…aku dapat menikah untuk rumah.
Saudariku, dia juga susah diurus.
Adik ipar, aku akan pergi.
Ibu menghina kami, dan anak perempuannya
menampar anak laki-laki kami.
Aku pergi.
Tidak masalah. Semuanya baik-baik saja.
Mereka menyerupai Dewa Siwa
dan Dewi Parwati.
Semuanya baik-baik saja.
Main! Mainkan!
Ini pernikahan keponakanku.
- Sanjay!
- Ya, aku datang.
Gattu! Di mana kau?
Ayahmu sudah selesai.
Kamar mandi sudah kosong sekarang.
Apa masalahnya sekarang?
Sudah tidak kebelet lagi.
~••~
~•  Subtitle [ English ]: miss_p1nky  •~
~•  Translated (into Indonesian) by: EmirTEF  •~
Requested by: REGGIEL [ https://subscene.com/u/1026523 ]
Thanks for Using the Subtitle ~ Good Luck!  :)
"Public Property in Public Domain!"
Semoga bermanfaat!! Thanks!!! EmirTEF.  :)
HARAP MAKLUM, SUBTITLE SEADANYA!  :)
•• Bila berkenan, silakan "rate" sesuai penilaian Anda ••
~• EmirTEF ~ Bojonggede, BOGOR ~ 13 April 2018 •~
Thanks for Using the Subtitle ~ Good Luck!  :)
• Bila berkenan, silakan vote dan rate sesuai penilaian Anda •
[ Please comment: "E*c*l*e*t", "Good", "Average" or "Bad/Poor"? ]
Penerjemah-Editor: EmirTEF
•• http://subscene.com/u/870278 ••
•• http://emirtef@gmail.com ••
Bojonggede, BOGOR ~ 13 April 2018
Subtitles Source: miss_p1nky
[ https://subscene.com/subtitles/love-per-square-foot/english/1736258 ]
miss_p1nky
[ https://subscene.com/u/629535 ]
Thank you very much! I’ve used your very good English
subtitle to translate into Indonesian!
~••~
~•  Subtitle [ English ]: miss_p1nky  •~
~•  Translated (into Indonesian) by: EmirTEF  •~
Requested by: REGGIEL [ https://subscene.com/u/1026523 ]
Translated & Edited by:
~~  GibranAS - EmirTEF©  ~~
**
Translated & Edited by:
~~  GibranAS - EmirTEF©  ~~
**
Translated & Edited by:
~~  GibranAS - EmirTEF©  ~~
**
Translated & Edited by:
~~  GibranAS - EmirTEF©  ~~
**
Translated & Edited by:
~~  GibranAS - EmirTEF©  ~~
**
Translated & Edited by:
~~  GibranAS - EmirTEF©  ~~
Subtitles source by: miss_p1nky
[ https://subscene.com/subtitles/love-per-square-foot/english/1736258 ]
"LOVE PER SQUARE FOOT" ~ 2018
NETFLIX & RSVP ~ Durasi 02:13:23
[ https://yts.am/movie/love-per-square-foot-2018 ]
Subtitles source by: miss_p1nky
[ https://subscene.com/subtitles/love-per-square-foot/english/1736258 ]
~••~
~•  Subtitle [ English ]: miss_p1nky  •~
~•  Translated (into Indonesian) by: EmirTEF  •~
Requested by: REGGIEL [ https://subscene.com/u/1026523 ]
Subtitles source by: miss_p1nky
[ https://subscene.com/subtitles/love-per-square-foot/english/1736258 ]