Diterjemahkan oleh RAJAJUDI.info
Agent Judi Online Aman Terpercaya
Kunjungi RAJAJUDI.info
Bonus New Member 30%
Bonus Cashback 5%
Bonus 0.25% Commision Grade A
Bonus 0.7% Rollingan Casino
Semuanya!
Cepat!
Tangan di tempat yang bisa aku lihat!
Semuanya keluar!
Tetap di barisan!
Jalan terus, Bu!
Jalan terus!
Pandangan kedepan!
Cepat!
Aku mau semuanya berlutut.
Tangan di kepala.
Kunci jari-jari kalian.
Berikan aku tanganmu.
Ada sesuatu di kantongmu?
Jangan melihatku!
Petugas, permisi.
Perlihatkan aku tanganmu.
Petugas, tolong,
mereka tamu motelku.
Tamu-tamu ini ilegal di negara ini, Bu.
Kembali ke dalam sebelum aku
menutup seluruh tempat ini.
Aku mau nomor lencanamu dan
nama supervisormu.
Maksudku, apa yang kau lakukan
di sini saat tengah malam?
Keluar.
Keluar dari sana, Bu.
Berlutut.
Angkat tanganmu,
letakkan itu di kepala.
Jaga itu tetap di sana,
dan diamlah.
Berdiri!
Ayo! Cepat!
Cepat!
Ayo.
Ke mobil van! Cepat!
Lihatlah ini.
Kau berhasil melakukan sesuatu
dengan benar kali ini.
Kenapa, Agen Fowler...
...kau memetik bunga barrio?
Tidak! Tidak! Tidak!
Tidak!/
Mundur! Mundur!
Kubilang mundur, kau!/
Tidak!
Cepat!/
Proses sisanya.
Tenang. Tenang./
Tidak! Tidak! Tidak!
Siapa yang membuat matamu lebam?
Apa kau bilang?
Lebam!
Siapa yang membuat matamu lebam?
Wayne Hernandez.
Wayne Hernandez?/
Ya.
Kau memang pengecut!
Tunggu, apa kau mendapatkan uangku?
Kau tidak mendapatkan uangku?
Apa keahlianmu?
Kenapa aku membayarmu?
Ayo! Cepat! Jalan!
Aku akan menemui Wayne lagi.
Kali ini aku akan membawa orang lebih.
Tidak, kau sudah cukup
membuat kekacauan.
Yang ingin aku lakukan saat ini
adalah memanggil El Monstruo.
El Monstruo?
Teddy, orang itu hanya akan merepotkan.
Aku akan kembali ke sana./
Ya.
Tapi orang Meksiko menyukai dia
seperti layaknya pahlawan super.
Dan dia pasti bisa membuat
Hernandez tenang...
Agar aku bisa mendapatkan uangku.
Apa?
Aku tak bisa mendengarmu!
El Monstruo.
Dia datang untukmu.
Untukku?
Serius?
Sayang, kau tidak tahu apa
yang kau bicarakan.
MONSTER
15 tahun.
Itu usia yang sangat sulit.
Saat aku 15 tahun, aku membunuh
pertama kalinya dengan tangan kosong.
Ayahku, el Monstruo yang agung,
Putera El Monstruo sebelumnya,
dengan kebijaksanaan terbesarnya,
Dia meninggalkanku sendirian di daerah
kumuh Meksiko saat aku masih kecil.
Agar aku bisa tumbuh besar dan
belajar membela diriku sendiri.
Aku tumbuh menjadi kuat,
Hingga suatu hari aku bisa
melanjutkan warisannya.
Dia adalah pahlawan dengan
struktur kapal Titanic.
Sayangnya, aku tidak mewarisi
ukurannya yang besar.
Aku El Monstruo yang kecil.
Aku adalah sampah memalukan
dari keluarga raksasa.
Karena itu, banyak yang berusaha
mencabut hak tunggalku di ring gulat.
Tapi aku tak pernah berhenti
dalam membuktikan diriku...
...sebagai penerus pertempuran
yang memang layak.
Aku takkan pernah berhenti
mendapatkan tempatku...
...ke dalam jajaran kejayaan
keturunan Monstruo.
Saat pertandingan perdanaku,
aku menghadapi lawan menakutkan...
...yang lebih cepat, lebih besar,
dan lebih kuat dibandingkan aku.
Tapi aku memiliki sesuatu
yang tak dia miliki.
Amarah!
Amarah atas didikanku.
Amarah atas ukuranku.
Amarah atas ketiadaan sosok ayah.
Lawanku tak bisa menandingi itu.
Aku mencabiknya berkeping-keping
di tengah ring.
Itu juga yang harus dilakukan anakku
yang masih didalam kandungan...
...untuk memperoleh
topeng El Monstruo ini.
Jadi...
Apa ayahku menyewamu
sebagai badut atau apa?
Anak yang lancang.
Aku mengenakan topeng El Monstruo...
Sang pembawa pembalasan...
Pahlawan bagi orang Meksiko!
Terdengar sangat payah.
Apapun itu...
Aku kemari untuk menyelesaikan utang
dengan ayahmu, Wayne Hernandez.
Dimana dia?
Mengambil tabung gas untuk
acara barbekyu.
Bagus.
Aku akan menunggu dia.
Kau sudah putuskan permintaanmu
untuk malam ini, Nak?
Aku mendapatkan permintaan?/
Tentu saja.
Saat kau memasuki tahap kedewasaan...
Kau mendapat satu permintaan.
Itu adalah adat Suku Aztec.
Aku akan pikirkan sesuatu yang bagus.
Gabriella, masuk ke dalam.
Kenapa? Ini pesta perayaanku!
Kenapa kau selalu bersikap
menyebalkan?
Teddy Bear yang mengirimmu?
Benar.
Menagih utangku atau yang lainnya?
Aku tak punya uang.
Apa itu akan menjadi masalah?
Benar.
Kau hanya melakukan tugasmu.
Aku tak mau kau harus terluka
demi uang orang lainnya.
Ayah?
Masuk ke dalam.
Ayah, aku...
Gabriella, ayah memintamu
masuk ke dalam, sekarang!
Masuklah ke dalam!
El Monstruo, kurasa aku tahu
apa permintaanmu...
Apa, anakku?
Jangan biarkan bajingan keparat
ini memukulku lagi.
Ayah! Ayah, tidak!
Apa yang kau lakukan?!
Ini kehormatanku untuk mewujudkan
permintaanmu di hari yang istimewa ini.
Aku tidak bilang untuk menghancurkan
kepalanya, dasar orang aneh!
Maafkan aku.
Ayah...
Ayah, ayah...
Tolong sekali lagi.
Sekali lagi.
Itu bagus.
Kostum El Monstruo yang bagus,
omong-omong.
Ini bukan kostum.
Aku adalah El Monstruo yang agung,
Putera dari El Monstruo sebelum aku.
Omong kosong.
El Monstruo tingginya 243 cm...
...dan bisa melakukan keajaiban!
Benar, itu aku. El Monstruo.
Buktikanlah,
Nyanyikan lagu El Monstruo,
Dan sembuhkan tumor otak adikku!
Ayo, kita lihat.
Astaga, Monstruo,
Omong kosong Meksikomu
membuatku sakit kepala.
Pergilah, Bung!
Pergilah!
Dia membawa adiknya.
Matanya bermasalah.
Aku tidak peduli.
Lakukan tugasmu.
Kawal orang itu.
Berbaliklah, tolong.
Kau akan pegangkan itu untukku
selagi aku membuat penisku basah?
Bagaimana cara kerjanya?
Aku kembalikan padamu.
Setelahnya.
Monstruo?
Kau datang!
Aku tahu kau akan melindungi kami.
Ibuku bilang "El Monstruo
akan membantu kita..."
Aku bukan El Monstruo yang itu.
Tidak...
Ibu!
Kaylee.
Kaylee. Kaylee!
Makan. Makanlah.
Tidak, berhenti!
Aku tak mau makan di sini.
Bayi itu harus tumbuh
besar dan kuat...
...jika dia tak mau menjadi
Monstruo seperti aku.
Dengar, Teddy, kami...
Itu Papa Bear.
Mana cinta untukku?
Aku adalah ayahmu.
Jadi tunjukkan aku rasa hormat.
Ayah angkat.
Kami butuh uang untuk
beberapa kebutuhan.
Tempat tidur bayi, popok, baju.
Barang-barang untuk bayi.
Untuk apa kau sebenarnya
membutuhkan uang itu?
Aku baru saja memberitahumu.
Keuanganku sedang kacau sekarang,
Jadi uangnya sedikit terbatas, sayang.
Akuntanku merampokku.
Kapan kau tidak mengalami
kesulitan uang?
Itu bergantung pada Monster.
Apa kau mendapatkan uangku
dari Wayne atau apa?
Bagaimana aku bisa mendapatkan
uang dari orang yang sudah mati?
Aku tak punya pilihan, Jefe Teddy.
Gadis itu meminta permintaan
ulang tahunnya untuk dikabulkan.
El Monstruo menghormati
budaya lama.
Sudah cukup.
Kau tamat.
Kita butuh rencana.
Rencana untuk apa,
Ibu dari Anakku?
Rencana untuk pergi sejauh
mungkin dari Teddy.
Sebelum dia membunuh kita!
Meninggalkan Jefe Teddy?
Apa yang kau bicarakan?
Diam menatap matamu dan
berkata "kau tamat."
Menurutmu apa artinya itu?
Kau memakai lagi, 'kan?
Menjauh dariku.
Aku bersih!
Dimana Teddy menyimpan uangnya?
Itu pasti di Taco Shack, 'kan?
Dimana kau sembunyikan
obat-obatanmu?
Monstruo.
Kita butuh uang jika kita
ingin pergi ke Meksiko.
Aku takkan pernah
khianati Jefe Teddy.
Dia satu-satunya orang yang
membantuku setelah kasusku di ring.
Dia berikan aku rumah indah ini.
Juga puterinya yang canting
yang sedang mengandung anakku.
Tak lama lagi,
dia akan beri aku seorang putera,
Pewaris dari warisan
keagungan Monstruo.
Kau menjaga pintu, selagi Ted memaksa
gadis Meksiko mencumbu orang asing.
Kupikir Monstruo adalah juara
dari orang yang tertindas!
Jaga ucapanmu.
Aku memang juara dari
orang yang tertindas.
Jika bukan karena aku...
Kau masih melacurkan dirimu saat ini.
Baiklah.
Aku pergi.
Aku melarangmu.
Warisan El Monstruo segalanya.
Anakku akan dibesarkan
di rahang serigala.
Hentikan, Monster, kau menyakitiku./
Seperti aku..
Seperti ayahku dan seluruh
Monstruo melakukan itu.
Kau menyakiti bayinya!
Aku takkan pernah menyakitinya.
Jika kau tak biarkan aku
pergi sekarang...
Aku yang akan menyakitinya.
Kau berani mengancam
sang pewaris topeng?
Bajingan itu takkan bisa mengambil
hal lainnya dariku.
Aku takkan biarkan itu terjadi.
Dan jika kau terlalu bodoh...
...untuk melihat betapa
bajingannya Teddy...
Maka aku juga tidak
aman bersamamu.
Kendalikan emosimu.
Kaylee.
Kaylee!
Kau melarikan diri bersama
Monstruo Nino.
Aku akan menyeret lehermu
untuk kembali pulang ke rumah!
Ini adalah El Monstruo!
Ayah.
Ini aku, El Monstruo.
Putera El Monstruo.
Aku tahu tubuh kecilku tak mengizinkan
aku untuk melanjutkan warisanmu...
Tapi anakku pasti bisa.
Istriku yang pecandu meracuni
anakku dengan obat-obatan.
Kumohon, tuntun aku kepadanya.
Tunjukkan aku jalan untuk
menegakkan keadilan yang suci.
Garis keturunan El Monstruo
tidak boleh putus.
Mataku!
Buku telepon!
Darurat!
Uang receh, tolong!
Telepon!
Jefe Teddy.
Aku dalam masalah.
Tn. Fowler berusaha menyerangku.
Kaylee menghilang.
Tolong bantu aku!
Aku tunggu kau
di Garden Villas Motel.
Ini El Monstruo.
Ayah, dengarkan aku,
Kau harus tuntun aku
kepada Monstruo Nino.
Buktikan padaku jika
warisan adalah segalanya, Ayah.
Aku mohon.
Kaylee. Kaylee...
Iblis
Dan, dia...
Ya Tuhan.
Dia benar-benar butuh di operasi.
Ini sangat menakutkan.
Kondisinya sangat serius.
Dan aku tak mau kehilangan dia.
Tapi waktu mulai menipis.
Dan jika kau yakin bawah
dia cocok...
Juga mengingat tak ada pilihan
lain bagi kami, maka, ya.
Lakukanlah.
Ambil ginjal puteriku.
Menjadi orang yang mengambil
tindakan sepertiku,
Aku langsung menjalankan semuanya
setelah menerima telepon darimu.
Baiklah./
Kau tahu?
Jangan dibuang,
tinggalkan saja di sana.
Aku akan mencucinya dan
menggunakannya kembali.
Baiklah.
Seperti yang kau lihat dari
catatan medis,
Puterimu sangat cocok
untuk suamimu.
Golongan darahnya sama,
tipe HLA,
Warna mata, jeli kacang favorit,
karpet, tirai...
Aku bercanda.
Tapi kau tak bisa meminta pengaturan
yang lebih baik, dalam bidang medis.
Kenapa Kaylee mau
membantu kami dengan ini?
Dia bahkan belum bertemu kami.
Kau dan Dan tetaplah
orang tua kandungnya.
Dia anak yang baik.
Ini hanya karena kami benar-benar
menemui jalan buntu.
Dengar, itu sudah ditangani.
Kaylee sudah setuju,
jadi cukup setujui saja.
Baiklah. Biar aku...
Ini akan menjadi awal yang bagus,
tapi berapa banyak totalnya itu?
Kau tahu?
Kita anggap ini uang muka.
Tidak.
Ini jumlah yang kita sepakati.
Aku mendapatkan setiap sennya
dari bisnis ini,
Ditambah kami masih harus membayar
untuk transplantasi Daniel.
Biar aku perjelas, oke?
Uang ini untuk Kaylee,
bukan untukku.
Ini untuk masa depannya.
Jadi, apa kau berusaha untuk
membantu anakmu?
Atau kau berusaha untuk
mengacaukan dia?
Lagi?
Tidak, tentu saja tidak.
Kau benar./
Baiklah. Kesepakatan selesai!
Carikan kantong untuk uang ini
dan temui aku didepan,
Aku akan temui semua penyelundup
gelap yang kau biarkan tinggal di sini.
Hei, Teddy...
Aku butuh janjimu jika semua
akan baik saja.
Astaga, Crystal, berapa banyak
penduduk ilegal yang kau punya di sini?
Aku tak mau melihat Kaylee terluka.
Mungkin aku sebaiknya
bertemu dengannya?
Kaylee sangat jelas soal tak ingin
bertemu denganmu dan Dan.
Itu akan terlalu sulit untuknya.
Kurasa itu bisa dimengerti.
Di sisi baiknya, kau masih
menyelamatkan nyawa Dan.
Maksudku...
Kau mendapatkan ginjal.
Kesepakatan bagus!
Dan.
Dan? Dan!
Astaga. Bajingan!
Sayang, ini tak seperti kelihatannya.
Dan, apa yang kau lakukan?
Astaga, ayo.
Kenapa kau mengisolasi ini?
Apa-apaan, Dan?
Aku bermain Edward Fortyhands,
dan kelihatannya aku kalah.
Darimana kau mendapatkan
semua uang untuk ini?
Toples uang koin yang kau timbun.
Apa kau...
Dan, kita butuh setiap sennya
untuk perawatanmu.
Ayolah, sayang,
Seolah kau takkan diam-diam minum
jika kau sedang sekarat seperti aku.
Dan, kau tidak sekarat.
Aku temukan kau ginjal.
Aku temukan pendonor.
Daniel, kau mendapat
kesempatan hidup baru.
Apa?
Tunggu...
Aku sama saja seperti sudah mati.
Dari mana ini berasal?
Itu tidak penting dari mana
ini berasal.
Itu sangat cocok!
Tidak! Tidak, tidak, tidak!
Dan. Dan! Dan!/
Tidak, tidak!
Aku sudah menerima keadaan ini!/
Hentikan itu!
Kau tak boleh menyerah
untukku, Dan!
Kau tahu apa masalahmu?
Aku akan beritahu kau.
Kau tak bisa menyerahkan semuanya...
Bahkan saat itu sudah waktunya.
Itu sebabnya kita tinggal
dengan ini semua.
Maksudku, apa...
Siapa yang memiliki mesin penjawab,
Tapi tak pernah keluarkan
itu dari kotaknya?
Kau tak bisa mengklaim garansi
jika kau tak punya kotaknya.
Itu yang ingin aku katakan
padamu, sayang.
Yang ingin aku coba katakan adalah,
Garansiku kadaluarsa sejak lama...
Jadi biarkan saja.
Aku tidak bisa Dan..
Sayang, kemarilah.
Dengarkan aku.
Dengar...
Dengarkan aku, oke?
Kau tahu hal yang tersulit bagiku?
Apa yang membunuhku? Bukan ini.
Tapi mengetahui jika kau...
Jika kau akan sendirian
karena kelemahanku.
Lalu aku memintamu untuk
menyerahkan anak kita pergi.
Tidak, jangan katakan itu.
Itu...
Itu demi kebaikannya sendiri, Dan.
Kita takkan pernah bisa
bersih dari obat-obatan.
Kau berhasil! Kau berhasil!
Tapi aku... Sialan!/
Kau sudah berusaha.
Tapi masih ada waktu sekarang.
Kau bisa mengalahkan ini.
Sayang, apa kau pernah berpikir jika...
...mungkin inilah siapa aku sebenarnya?
Mungkin pada akhirnya
inilah aku yang sebenarnya?
Seorang pengacau!/
Dan.
Dengar, mungkin saat kau membaik...
Kita hubungi Kaylee dan mungkin
dia bersedia untuk bertemu kita.
Karena dia sudah dewasa sekarang.
Ya. Ya.
Tidakkah itu akan bagus?
Kaylee...
Itu akan menjadi...
Ya.
Kurasa itu sesuatu yang aku butuhkan.
Kita berdua membutuhkan itu.
Maafkan aku. Aku mencintaimu.
Aku mencintaimu, sayang.
Aku mencintaimu.
Dan aku temukan kau ginjal!
Kau temukan ginjal!
Kau tahu apa sebutannya ini?
Perayaan.
Karena ginjal ini adalah kesempatan.
Benar?
Dan.
Aku harus pergi mengurus
urusanku sebentar, sayang.
Bisa kau jaga meja untukku?
Ya Tuhan!
Bajingan.
Angkat teleponnya...
Ya?/
Dia sedang hamil, bajingan!
Siapa ini?/
Kau tahu ini siapa!
Bu, kau pasti salah orang./
Apa-apaan?
Salah sambung atau semacamnya.
Teddy, jangan lakukan ini.
Dia sedang hamil.
Kaylee sedang hamil.
Batalkan ini.
Hei, untuk diingat,
aku tak tahu siapa kau,
Atau apa yang kau bicarakan./
Ya Tuhan!
Apa-apaan?!
Baiklah, Nyonya,
aku tahu kau bingung.
Meski jika aku bertingkah seolah aku
tahu apa yang kau bicarakan,
Percaya aku,
aku sama sekali tidak tahu...
Wanita hamil ini mungkin
sudah tahu resikonya...
...sebelum dia menyetujuinya.
Aku tidak menyetujui ini!
Batalkan!
Harus kukatakan, ini tampaknya
keputusan di saat-saat terakhir.
Jado?/
Jadi...
Keputusan di saat terakhir
menyebabkan hasil di saat terakhir.
Apa maksudnya itu?
Jika aku harus menebak,
itu artinya apapun yang kau bicarakan...
...kemungkinan sudah dilaksanakan.
Jangan ganggu aku!
Tidak!
Ya Tuhan! Bajingan!
Ya Tuhan.
Ya Tuhan!
Crystal, kita sudah cukup
mengacaukan anak kita.
Dia takkan menderita lagi
demi kepentinganku.
Ini waktunya untuk
melepaskan dia.
Crystal, kita sudah cukup
mengacaukan anak kita.
Dia takkan menderita lagi
demi kepentinganku.
Ini waktunya untuk
melepaskan dia.
Kunjungi RAJAJUDI.info
Agent Judi Online Aman Terpercaya
Bonus New Member 30%
Bonus Cashback 5%
Bonus 0.25% Commision Grade A
Bonus 0.7% Rollingan Casino
Kau baik-baik saja?
Apa aku butuh tanda tangani sesuatu?
Dengar, entah ini terlihat
seperti apa untukmu,
Tapi dia adalah istriku
yang aku cintai.
Buku telepon!
Ini darurat!
Uang receh, tolong!
Telepon!
Jefe Teddy, aku dalam masalah.
Kaylee menghilang.
Tolong bantu aku!
Aku menunggumu
di Garden Villas Motel.
Ini El Monstruo.
Bajingan!
Kaylee. Kaylee.
Kau mencari Kaylee?
Ada dua orang pria membawanya
ke kamar 101.
Kay-lee!
Terima kasih, Ayah.
Penjahat
Nessa. Nessa.
Hei, Nessa.
Aku di penjara.
Ini sangat kacau. Aku tak
bisa memikirkan masalah ini.
Kau harusnya pikirkan itu sebelum
menggelapkan uang orang.
Jangan hubungi aku dan berikan aku
omong kosong "Nessa sayang!"
Kita sudah bicara soal ini!/
Dia masih anakku.
Aku tak mau mengacaukan dia lagi.
Dengar, kita sudah bicarakan
soal perasaan bersalahmu, Keith.
Randy adalah anggota geng,
Dan yang terpenting, dia akan
lakukan saja untuk membantu kita.
Kita sama-sama tahu, jadi kuatkan
dirimu dan urus urusanmu.
Teddy Haynes mengancam
anak-anakmu, Keith.
Mengancam keluargamu,
dirumahmu sendiri./Kau benar.
Jadi berpura-puralah kau pria jantan
dan perbaiki ini!/Kau benar.
Hei, Keith!/
Kau kencing di celana sekarang.
Sial./
Kau mengompol di kasur!
Aku harus pergi!/
Kau...
Randy! Temanku!
Hei..
Itu untukku?
Astaga, kau seperti Freeway Ricky
dengan mengendarai mobil ini.
Kau sudah menjadi pimpinan sekarang?
Tidak, kawan.
Aku hidup lurus.
Aku menjadi akuntan./
Ya? Kau?
Hidup lurus?
Astaga, kawan
Mengingat darimana kita berasal,
seperti apa kita tumbuh besar...
Aku bangga denganmu, sobat,
sangat bangga!
Terima kasih./
Bagaimana kabar Ibumu?
Apa kita pergi ke sana untuk
makan malam atau apa?
Aku sangat rindu masakan Octavia!
Bagaimana kabar ayahmu?
Lil' Ray Ray?
Dia baik? Semua aman?
Lama aku tak bertemu mereka!
Compton tidak siap untuk
kepulanganku, Keith!
Compton tidak siap!
Kenapa ada tato swastika
di wajahmu?
Ini dia.
Kau ada masalah dengan
orang kulit hitam sekarang?
Kau tahu aku bisa menghajarmu
hingga babak belur...
Lalu apa? Aku membuat sedikit
tato dan kita tak bisa berteman?
Mengancamku dengan
kekerasan fisik? Astaga!
Kau tinggal di wilayah bagus,
tapi masih paranoid...
...orang kulit putih menyerangmu.
Kau mau lihat rasis yang sebenarnya?
Masalah rasis sungguhan?
Cobalah dihukum 11 tahun penjara
demi sahabatmu, kawan!
Penjara, bung...
Penjara adalah tempat perang ras
yang tak pernah berakhir.
Lalu datanglah Randy polos yang
tak pernah berpikir rasis di hidupnya...
Orang di sana akan
mencumbu dengan siapa pun.
Itu sangat berbeda dari rasis.
Tapi intinya, Keith,
aku bukan rasis!
Astaga, kau punya anak?
Ya, dua puteri dan satu putera.
Astaga!
Tiga anak keturunan Keith!
Apa mereka mendapatkan
ketampanan sepertimu, sobat?
Astaga. Aku dan Nessa jelas harus
bermain dengan sepupu kecilku.
Nessa?/
Ya, Nessa.
Pacarku, Bung! Ini waktunya
ke jenjang serius, kau tahu?
Mulai membangun keluarga
dan sebagainya.
Astaga, kami punya masa-masa yang liar.
Ingat saat aku, kau dan Nessa
memakai obat-obatan pamannya?
Menerobos masuk ke kolam
gedung olahraga?
Tidak, aku tidak ingat itu.
Aku berikan keperjakaanku pada Nessa
di atas papan lompat malam itu.
Masuk langsung ke dalam
bokong besarnya.
Malam terbaik di hidupku.
Jadi, hei.
Soal Nessa...
Astaga, kawan, kau tak apa?
Aku mengerti, Keith.
Sungguh, aku mengerti.
Nessa hanya khayalanku untuk
bisa terus bertahan.
Aku tak pernah mengira
dia akan menikahimu!
Dengar, kawan,
itu terjadi begitu saja.
Jujur, jika dia harus
bertemu seseorang...
Kurasa aku senang orang
itu adalah sahabatku.
Jadi, berapa umur anak tertuamu?
Kita tak perlu bicara soal itu sekarang.
Cukup beritahu aku.
Nathan 11 tahun minggu depan.
11 tahun?
Kalian pasti langsung bersama...
...setelah aku masuk penjara, ya?
Itu sangat indah, kawan.
Dengar, aku akan pergi, kawan.
Aku mau jalan-jalan dan
menjernihkan kepalaku sebentar.
Aku akan temukan jalan
pulang sendiri ke Compton.
Kau tak bisa bepergian dengan
tato itu di wajahmu.
Khususnya di lingkungan ini.
Maksudmu lingkungan
Meksiko ini, Keith?
Karena semua orang Latin
adalah orang yang sangat gila?
Ayolah, kawan!
Mereka adalah orang-orang
pekerja keras yang ada di dunia.
Dasar rasis.
Apa kabar, kawan?/
Kau pikir kau di mana, Bung?
Tak apa, kawan,
aku tak ada masalah denganmu.
Dasar orang kulit putih bodoh.
Hei, kau tersesat, Bung?
Ayolah, kawan.
Ada apa, sobat?
Persetan denganmu!
Keith! Keith!
Sialan!
Aku akan jadi orang pertama
yang mengakui ini.
Kebanyakan orang dengan tato
swastika adalah bajingan.
Tapi orang-orang bodoh itu belum
mendengarkan sisi cerita dariku!
Semua orang membenci Nazi.
Aku yakin itu satu-satunya hal
yang disetujui semua orang.
Ini buruk, kawan!
Ini sangat buruk!
Apa yang akan aku lakukan?
Aku adalah sampah masyarakat!
Jangan khawatir soal itu.
Kau akan baik saja.
Apa kau sudah gila?
Aku takkan bertahan
melewati malam ini!
Jadi kau tidak menghormati
aku sekarang?
Kau pikir aku belum merencanakan
semua ini? Kita teman!
Sungguh?
Astaga. Salahku.
Beritahu aku rencanamu, kawan!
Pertama kita akan pulang,
Lalu membuatmu mengisi perutmu.
Kemudian kita pergi ke penghilang
tato terbaik yang ada di sini,
Dan kau tak perlu khawatir
soal biayanya.
Itu Keith yang aku bicarakan!
Itu temanku!
Ya, kawan!
Itu terdengar bagus!/
Ya, ya, ya.
Baiklah.
Tapi pertama, ada sesuatu yang
harus kita lakukan...
Dan kita akan singgah
sebentar ke tempat ini.
Pertama, mundurlah.
Kedua, kau menakuti istriku!
Dan aku tidak suka itu.
Kau berutang permintaan
maaf dengannya.
Aku akan menunggu di sini saat
kau melakukan panggilan telepon.
Dan yang terakhir,
aku berhenti jadi akuntanmu.
Ini surat pengunduran diriku.
Uruslah pajakmu sendiri, keparat!
Dan jika kau ada masalah
dengan ini semua,
Teman Aryan-ku ini akan
sangat senang...
...untuk memberimu pelajaran!
Astaga, G!
Itu perkataan yang sangat keras.
Berasal pelaku penggelapan uang
dengan penis sebesar pensil...
...seperti dirimu.
Hei, Rando, selesaikan ini.
Teddy Bear...
Tn. Haynes...
Bisa kau tinggalkan aku sebentar...
...selagi aku menjelaskan
sesuatu kepada rekanku?
Maksudku, kita tak mau
mengacaukan jadwalnya Keith.
Dia tahu apa yang akan terjadi...
...jika aku tak mendapatkan uangku
sebelum akhir pekan ini.
Bukan begitu, Keith?
Jadi kantorku adalah kantormu.
Bung, apa-apaan itu?
Aku mau kau membuatnya takut!
Kau tak bisa menakuti
Teddy Bear Haynes.
Kau terlibat dalam urusan apa?!
Teddy? Dia hanya bajingan
pemiliki kedai taco, kawan.
Dia bukan apa-apa!
Apa kau lihat itu?
Astaga, kau benar-benar
salah paham, sobat.
Kau ingat "Uh-Uh" dari Greenleaf?/
Ya.
Ingat dia hancur menjadi beberapa
kepingan saat mereka menemukannya?
Ya. Dan?
Itu Teddy yang menyelesaikan masalah!
Itu ulahnya Teddy?/
Menyelesaikan masalah.
Sial./
Itu maksudku, Bung!
Persetan ini!/
Itu yang aku maksudkan!
Kita sebaiknya segera pergi
dari sini sekarang juga!
Ayo pergi dari sini!/
Jadi, apa yang kalian putuskan?
Apa kalian berencana melakukan
skema penipuan orang lain lagi...
...selagi aku pergi ke toilet?
Kurasa tidak.
Sekarang kita semua tahu Keith
tak akan mungkin bisa...
...mengembalikan uangku!
Bukan begitu, Keith?
Jadi ini yang akan kau
lakukan untukku.
Maafkan aku, sobat.
Aku mendapat dua peringatan dan
tato swastika, dan tidak mungkin...
...aku mau membantumu
menculik wanita malang!
Ayolah, kawan, kau dengar dia.
Ini pekerjaan sederhana dua orang.
Kurasa kau tidak mengerti apa
yang kau minta padaku, Keith.
Aku tak bisa kembali ke sana!
Kau pikir penjara itu lelucon?
Kau pikir ini adalah pilihanku?
Astaga, Bung!
Tak bisakah kita tetap
sesuai rencana?
Ayo kita pulang.
Memakan usus babi dengan nasi.
Lalu berusaha menghilangkan
tato Nazi ini dari wajahku!
Bajingan ini mengancam
keluargaku, kawan.
Aku pergi menjemput Nate di sekolah,
dia tak ada di sana.
Aku panik.
Aku menghubungi gurunya,
para tetangga...
Aku pulang ke rumah,
Tebak siapa yang aku temukan
di dapur, di meja makan,
Membantu Nate mengerjakan
tugas perkaliannya?
Dasar bajingan.
Keith, jujur padaku, kawan.
Kau mencuri uang dari
Teddy Bear Haynes?
Tidak, kawan.
Baiklah kalau begitu.
Di sini panas.
Kau tidak kepanasan?
Pakailah ini, kawan.
Keith...
Apa gunanya ini?
Kau bisa melihat vagina melalui ini,
dan kau jelas bisa melihat wajahku!
Kau sebaiknya fokus, kawan.
Sebelum ini semua berantakan.
Aku sudah fokus.
Bukankah sudah kubilang untuk
masukkan kursi bayi itu ke bagasi?
Dimana kita akan meminta
wanita itu duduk?
Astaga! Bertingkahlah seolah kau
pernah melakukan ini sebelumnya!
Buka bagasinya!
Dengar, kawan, aku akan
beritahu kau sekarang...
Polisi muncul,
mereka harus membunuhku.
Aku tak mau kembali ke penjara.
Bahkan, berikan aku pistol itu.
Berikan pistolnya!
Hei, kawan, apa yang terjadi
denganmu di sana?
Waktunya beraksi, Nak!
Apa-apaan? Kau memakai heroin
saat sedang hamil?
Jatuhkan jarum itu, pecandu!
Berhenti! Berhenti!
Bajingan! Sial! Sial!
Hei, apa dia baik-baik saja?
Jangan pernah memukul orang
sekeras itu, bung.
Apa yang kau pikirkan?
Jangan macam-macam denganku.
Apa dia akan mati?
Aku tidak tahu!
Tapi dia tak terlihat cukup baik.
Sial.
Jika dia mati, kita akan membuangnya.
Membuangnya?
Keith, kita bicara tentang
manusia di sini, kawan.
Dengan makhluk kecil didalam dirinya!
Kita takkan membuangnya.
Bajingan! Hentikan mobilnya!/
Sial!
Tolong!
Kembali kemari!
Cepatlah, Bung!/
Astaga, Bung!
Cepat, pemalas!
Dia semakin menjauh!
Tolong!
Sialan! Bukankah kau atlet atletik di SMA?
Aku atlet lompat tinggi!
Kurasa aku mau pingsan!
Kurasa aku akan pingsan.
Tolong!
Sialan.
Ini terlalu membuat stres.
Aku terkena hipertensi, Bung!
Hei, jika kami biarkan kau pergi,
Ini semua tak pernah terjadi.
Keith, kau biarkan dia pergi,
Teddy membunuh seluruh keluargamu.
Pikirkan soal itu, kawan.
Kita semua mati jika kau bawa
aku kembali ke Taco Shack.
Dia akan membunuh kalian berdua
sebelum dia membayarmu!
Baiklah, sebentar.
Perubahan rencana.
Bung, kenapa kita berhenti di sini?
Kita butuh tempat bersembunyi.
Dan kita tahu rumahku tidak aman.
Aku akan minta Nessa dan anak-anak
untuk menemui kita di sini...
...lalu kita pergi keluar kota secepatnya.
Kalau begitu aku akan pergi dari sini.
Aku akan biarkan kalian berdua
selesaikan masalah kalian.
Tidak. Tidak, tidak, tidak.
Ini tidak aman untukmu diluar sana.
Entah berapa banyak orangnya
Teddy yang mencarimu.
Omong kosong, Keith.
Kau tak seharusnya mengurusi dia!
Aku menyayangimu, kawan,
tapi kau amatiran.
Teddy hanya akan membunuh kita jika
kita tidak menyelesaikan urusan ini.
Ini buruk, aku tahu!
Aku bahkan tak ingin melakukan ini,
tapi sekarang,
Itu dia, atau Nessa dan anak-anak.
Kau yang tentukan, kawan.
Dengar, aku yang akan membawa
dia ke tempat itu sendiri,
Aku akan mengurus kekacauan yang
kau buat lainnya. Lagi.
Mengingat kau jelas tidak siap
dengan kehidupan ini, kawan.
Tidak, persetan itu.
Kita tunggu di sini.
Keith, aku sudah muak bermain-main!
Kau tak boleh membuat Nessa
terbunuh karena omong kosong ini!
Aku tak menginginkan itu.
Nyalakan mobilnya,
Kita pergi ke Taco Shack...
...sebelum aku membunuhmu!
Aku serius, kawan!
Berikan aku senjatanya.
Sembunyikan mobil ini.
Dan kau, ikut aku.
Kau sudah gila!
Menodongkan senjata kearahku!
Hei, dengar,
Istriku dan aku,
kami butuh kamar untuk semalam.
Kau baik-baik saja?
Apa aku butuh tanda tangani sesuatu?
Dengar, aku...
Aku tak tahu ini kelihatannya
seperti apa untukmu,
Tapi wanita ini adalah istriku
yang aku cintai.
Cepat.
Masuklah ke dalam.
Aku akan hubungi Nessa dan
memintanya ke sini bersama anak-anak.
Kau baik-baik saja?
Apa itu masalah kehamilan atau
masalah heroin?
Bayinya akan lahir!/Sial!/
Kukatakan padamu,
Kita harus bawa dia ke Taco Shack
sebelum bayinya lahir.
Aku tak mau kembali ke sana!
Kita harus bawa dia ke rumah sakit.
Kau mau ke rumah sakit?/
Aku mau ke rumah sakit.
Bisa bantu sekalian antar aku ke kantor
polisi dalam perjalanan ke sana?
Menurutmu dia akan repot-repot
untuk membantuku nantinya?
Aku tak peduli denganmu,
dasar Nazi keparat!
Bu, itu tidak bagus menyebutku Nazi.
Kau tak tahu kesulitanku.
Ada yang tidak beres.
Baiklah, kawan,
Aku hargai kau berusaha untuk
melindungi aku dan keluargaku,
Tapi kita harus bawa dia
ke rumah sakit sebelum dia mati.
Kau tak mau itu menjadi
tanggung jawabmu.
Dan kau jelas tak ingin kematian
bayinya menjadi tanggung jawabmu.
Itu bukan Randy yang kukenal.
Ayo.
Ayolah, kawan, bantu aku.
Ayo pergi dari sini.
Astaga, sial!
Kurasa aku memang seharusnya
kembali ke penjara.
KRIMINAL
Kaylee! Bangun!
Astaga, bilang padaku dia belum mati!
Dia hanya tak sadarkan diri.
Tenang!
Apa yang kalian lakukan dengan puteriku?
Hei, ini tak seperti kelihatannya, Kepala.
Jefe Teddy, kita harus ke dokter!
Ide bagus, Mon.
Semuanya tetap di tempat kalian.
Monstruo, bawa Kaylee
dan ayo kita pergi.
Kau takkan membawa dia kemana-mana.
Jangan todongkan senjata
ke arah Jefe Teddy!
Kenapa kau membohongiku?/
Crystal...
Dan akan baik-baik saja dan
kesepakatan kita tetap berlaku.
Aku takkan pernah melakukan ini
tanpa persetujuan Kaylee.
Bajingan gila macam apa kau sebenarnya?
Aku bajingan gila?!
Karena terakhir yang aku tahu,
Kau dan Dan pecandu bajingan
yang menjual anakmu sendiri!
Kau tahu, kenapa aku berdebat
dengan kalian semua?
Monstruo, cepat! Aku takkan
memintamu lagi, dasar bodoh.
Dengarkan aku, kawan,
Aku akan jelaskan semuanya kepadamu.
Jangan bahasa Spanyol!
Persetan denganmu!/
Kau bisa bahasa Spanyol?
Menakjubkan apa yang bisa kau
pelajari dari Latin Kings.
Kau bicara padaku dengan hormat
sementara yang lainnya tidak begitu.
Tolong lanjutkan.
Bajingan ini menyewa kami
untuk menculik wanitamu.
Jika aku tahu dia mengandung
benih dari El Monstruo,
Aku pasti akan membunuhnya
sekarang juga!
Monstruo!
Jefe Teddy, kau yang perintahkan ini?/
Untuk mencuri anakku dariku?/
Itu sangat jelas.
Kau orang yang baik.
Hei, Monstruo! Tidak!/
Dan kau... Kau penipu!
Hei, jangan macam-macam!
Baiklah.
Sial! Sial! Bajingan!
Sialan!
Keith, kau mau ke mana, kawan?/
Ada apa, kawan?
Astaga! Kurasa kau tertembak!
Sial, itu benar!/
Apa aku tertembak?
Itu hanya di tangan.
Syukurlah itu hanya di tangan!
Cepat!/
Cepat! Cepat!
Apa kau ikut?/
Tunggu, aku ikut!
Baiklah.
Darahnya sangat banyak.
Sialan!
Hei, kita memang sebaiknya
pergi ke rumah sakit.
Tak ada waktu.
Maafkan aku.
Tak ada waktu?
Aku tidak peduli!
Kita harus bawa temanku ke RS!/
Jangan dengarkan dia.
Kau tahu apa yang akan terjadi...
...jika kita tidak pergi ke sana.
Teddy akan membunuh wanita itu,
menjual bayinya.
Hei, Randy,
Aku memang mencuri uang keparat itu.
Aku bohong.
Ya, itu tidak diragukan.
Sialan!
Temanmu sudah tiada.
Temukanlah ketenangan, dia telah
meninggal dengan kehormatan.
Jadi, kita masuk,
temukan wanita itu,
Bunuh Teddy keparat beserta
yang lainnya!
Punya sesuatu agar aku bisa
menghajarnya?/Periksa di belakang.
Jika aku harus mati...
Aku akan mati sebagai Luchador.
Kau punya barang-barang berbahaya
tersimpan di belakang sana.
Aku mengurus seluruh
perawatan di hotel.
Baiklah.
Teman-teman,
selamat datang di Neraka.
Tempat apa ini?
Ini tempat Teddy
menyembunyikan gadis-gadis.
Teddy menjual para gadis di sini./
Teddy seorang germo?
Dia adalah germo untuk
gadis-gadis dibawah umur!
Manusia paling rendah di dunia!/
Tapi...
Menurutmu Kaylee tak pernah
berada di bawah sini, 'kan?
Kaylee?
Ya. Aku menyelamatkan dia.
Dia baik-baik saja!
Tolong izinkan aku menggendong dia.
Apa kau baik-baik saja?
Apa menurutmu kau bisa berdiri?
Mungkin.
Warisan adalah segalanya!
Kurasa dia takkan kembali.
Bajingan!
Kita takkan bisa pergi sekarang.
Dari sejak pertama
Seorang anak menjadi dewasa
Di hati Meksiko/
Bantu dia berdiri. Cepat!
Mundur! Mundur!
Ia akan membawa pembalasan
Kehormatan dan kejayaan...
...dari El Monstruo tak akan
pernah berakhir
Aku selalu berjalan sendiri
Aku bertarung dengan caraku sendiri
El Monstruo yang aku kenal...
...menganggap warisan adalah segalanya
Warisan adalah segalanya
Mereka datang.
Ayo
Kau harus terus bergerak.
Monstruo!
Terimalah itu, dasar...
Kemari...
Cepat! Cepat, kita harus pergi!
Berdiri!
Persetan denganmu./
Bangun! Baiklah.
Kaylee, tunggu,
Kau mau ke mana?
Aku...
Aku akan menemukanmu!
Aku akan makan bayimu!
Monstruo?
Apa kau masih bersamaku?
Kaylee, apa dia aman?
Ya.
Kau menyelamatkan mereka.
Para prostitusi...
Selamatkan mereka juga.
Tentu saja.
Aku akan jaga topengnya tetap aman...
Hingga anakmu cukup umur
untuk melanjutkannya.
Tidak.
Jangan bebankan dia.
Bagaimana dengan topengmu?
Garis keturunan tidak boleh putus.
Warisan adalah segalanya.
Monstruo?
Kau datang.
Monstruo tidak selamat.
Maafkan aku.
Kenapa kau memakai topeng itu?
Dia memintaku melanjutkan warisannya.
Kuharap kau tak keberatan.
Dia tak mau melibatkan
Monstruo Nino lagi.
Kau tahu, setelah kau mengenakan itu,
kau takkan pernah bisa melepasnya.
Itu sempurna.
Aku juga tak ingin melihat
wajahku lagi.
Semuanya, cepat!
Kita pergi ke Meksiko!
Percayalah apa yang
dikatakan Monstruo.
Kita akan tumbuh di tanah
kita yang menawan!
Hei.
Nyonya, bantu aku!
Kau bisa mengalahkan ini.
Kau berutang pada anakmu
untuk menjadi bersih.
Kau sangat cantik.
Apa kau Ibuku?
Aku sangat butuh bantuan.
Baiklah.
Kunjungi RAJAJUDI.info
Agent Judi Online Aman Terpercaya
Bonus New Member 30%
Bonus Cashback 5%
Bonus 0.25% Commision Grade A
Bonus 0.7% Rollingan Casino
Diterjemahkan oleh RAJAJUDI.info
Agent Judi Online Aman Terpercaya