Baiklah.
Ini kesempatan terakhirmu.
Jatuhkan senjata,
atau ini berakhir buruk bagimu.
Membuat hariku indah.
Kau cepat belajar, Nak.
Tapi bagaimana dengan tangan kosong?
Bagaimana dengan itu?
Kau bisa apa dengan tangan kosong?
Berikan itu padaku!
Kau menemukan Ayahku.
Ya.
Bagaimana kalau begini?
Lebih baik, 'kan?
Ya.
Anak-anak?
Ayolah.
Kalian!
Hei! Apa ini?
/ Apa?
Kalian tahu aturannya.
Senjata dilarang di rumah.
Maksudmu senjata ini. Baik.
Ini hanya sedikit...
...pelatihan SEAL. / Ya.
Pelatihan SEAL untuk putraku
yang berusia sembilan tahun?
Ini hari ulang tahunnya.
Dan dia kepala rumah tangga.
Ya, kepala rumah tangga!
Ya!
Kepala rumah tangga!
Hei.
Aku tak ingin mendesakmu.
Tapi kurasa Ben sudah siap melamar.
Entah siapa wanita beruntung itu.
/ Dia mengumpulkan semua sampah...
...dari sekitar rumah.
Itu cincin janji Jake.
Kau mengenalinya?
Tidak.
Jake tak pernah memberiku janji.
Batunya indah.
Jangan merasa tidak enak.
Ada tempat khusus untuk itu.
Di laci sampah.
Jadi, apa rencanamu
untuk ulang tahun Ben?
Makan siang ulang tahun
di Chauncey Cheddar.
Beruntungnya aku.
/ Chauncey Cheddar?
Mozzarella mereka paling enak di kota.
Dan iklan mereka ada di seluruh kota.
Jika kau bisa membawakanku,...
Kutil saja. / Aku hanya bilang
itu akan menyenangkan.
Ya. / Akan kucoba.
Ya? / Akan kucoba.
Kau tahu mobil itu?
Tidak. Apa perlu aku tahu?
Aku melihatnya menyetir
sedari tadi.
Aku tidak khawatir.
Hei, ada dua SEAL terlatih
yang melindungiku.
Benar.
Sampai jumpa nanti?
/ Sampai jumpa nanti.
Baik.
Kunjungi agen bola terpercaya
Vivobetting.org
Aku tidak suka ini.
Pria macam apa yang mengundangmu
ke pernikahannya sehari sebelumnya...
...lalu mengubahmu menjadi
papan reklame raksasa?
Pria yang sama yang memesan
hotel dekat bandara.
Leo Getz.
Aku merasa seperti juara kedua
kontes kecantikan.
Para juri melewatkan
sesi pakaian renang.
Aku anggap itu pujian.
Ayo pergi. Pria pendamping
tidak boleh terlambat.
Aku bukan pria pendamping.
Kau pria pendamping.
Rog, kau menang kontes kecantikan?
Hatiku sedang tak enak, McNeile.
Jauhkan leluconmu dan sampahmu.
Ada orang yang kalah
kontes Ratu Congeniality.
Sayang, aku...
Itu acar dan selai kacang?
Aku sedang ingin makan itu.
Kau baik-baik saja?
Tentu.
Pernikahan ini akan berat.
Tapi aku ingin sekali melihat
wanita yang menikahi Leo Getz.
Hei, aku terkejut.
Kau tahu?
Lihat ini.
Makanan dan minuman.
Mau sepiring sushi?
Ini, makanlah.
Tidak.
Kau yakin tidak mau?
Bagaimana dengan minuman?
Aku tahu kau mau mabuk.
Tidak, aku baik-baik saja.
/ Yakin?
Aku baik-baik saja.
Hai. / Hei.
Apa kabar?
/ Apa kabar? Roger.
Kau terlihat seburuk Todd.
Dia muntah di kamar mandi.
Jangan makan sushi.
/ Jangan makan sushi.
Tempat ini luar biasa, bukan?
Kalian tak akan tahu ada
masalah tikus serius disini.
Ya ampun.
Sudah coba sushinya?
Lezat. Dan yang tak kupakai,
kubungkus kembali.
Selamat, Leo.
/ Terima kasih.
Jadi, kapan kami akan
bertemu pengantin wanita?
Nina.
Segera. Sangat cepat.
Aku berharap itu segera.
aku hanya ingin bicara...
...kilat dengan pria pendampingku.
Aku bukan pria pendampingmu.
/ Pria baikku.
Teman laki-lakiku.
Roger, aku hanya ingin bicara.
/ Selamat, Leo.
Hai! Selalu pakai penyangga leher.
Ingat?
Di depan umum.
/ Baik.
Bersulang untuk pernikahanmu.
Apa normal pengantin
terlambat ke pernikahannya?
Dia tidak di sini?
/ Tidak.
Kapan terakhir kali kau
berbicara dengannya?
Jam 7:00 semalam. Setelah aku
memberinya semua uang tunai.
Uang tunai?
Ya, uang tunai untuk bar...
...dan daging ikan di sana
dan pemain akordeon.
Orang itu.
Dia hanya memainkan Weird Al.
Dia yang termahal yang ada.
Tapi katanya, "aku ingin pegang
uang tunainya sampai hari ini."
Dan itu normal, 'kan?
Semua isi pernikahanmu
tidaklah normal.
Ya Tuhan, Gary sudah keluar.
Dia sudah di bius.
Itu kabar baik.
Jangan dekat-dekat mulut Gary.
Semua baik-baik saja?
Calon pengantin tidak muncul.
Tidak. Sudah menelponnya?
Ya. Setiap lima menit,
tapi tidak ada jawaban.
Aku yakin ada penjelasan.
Ya, tentu saja.
Sejuta hal bisa terjadi.
Dia mungkin jatuh ke lubang.
Itu ada di TV.
Kau ingin kami mencarinya di lubang?
Ya.
/ Pergilah ke rumahnya.
Mungkin dia ketiduran.
Ya. Hei, kalian tahu?
Saat Riggs tiba di sini,
kami akan menyelidikinya.
Riggs tidak datang.
/ Kau yakin?
Ya. Pesannya, "tidak".
Dia menulis kata itu.
"Tidak."
Siapa yang melakukan itu?
Katamu ini darurat.
Ya, darurat emosional.
Kau menulis, "tidak" dan memaksaku
melakukan semuanya sendirian.
Karena "tidak" adalah
pilihan yang jelas.
Tapi kau meninggalkanku sendirian.
/ Apa maksudmu?
Kau harus pergi karena
Trish pergi.
Itu...
Nina Delillo?
Sepertinya dia pergi terburu-buru.
Ya.
Seperti yang kuduga.
Kasus pengantin kabur.
Hei, Rog?
Leo.
Rog, aku gugup seperti
induk ayam di sini.
Kau menemukan sesuatu?
Ya, ada sesuatu.
Dan itu tidak terlihat bagus.
Ya Tuhan.
Itu bukan pria lain, 'kan?
Pria itu tak perlu
kau khawatirkan lagi.
" Leo Getz Hitched "
Alih bahasa: Nerdian
Kenalkan Carl Yoon.
Tukang tagih dan pembunuh bayaran.
Tusukan otak melalui
Stiletto Putih Tunggal.
Ya Tuhan.
Hei, Leo, jangan di sini.
Muntahlah di selasar.
Aku tidak mau muntah.
Aku khawatir.
Pengantinku di luar sana sendirian,
ketakutan, tak berdaya.
Bukannya tak mendukung, tapi dia
membunuh pembunuh dengan sepatu.
Dia bukan tak berdaya.
/ Benar.
Selama dia tak telanjang kaki,
kita tahu dia bersenjata.
Tuan, tolong sedikit empatinya.
Kita berbicara tentang
wanita yang kucintai.
Dan jika kau menyiratkan
bahwa ini adalah hal lain...
...selain membela diri,...
Demi menemukan Nina,...
...bisakah kita mengakui
bahwa dia punya masa lalu?
Coba tebak. Berita palsu.
Kita semua punya masa lalu.
Semua orang. / Tapi masa lalunya
termasuk pencurian, menipu.
Tidak. / Dua tahun di penjara
Chino atas kepemilikan...
Baik. Penjara kita penuh...
Pencurian dan distribusi.
/ ...dengan banyak terpidana.
Menurut apa?
/ Saksi.
Begitu banyak saksi.
Leo, dia penjahat kelas kakap...
...yang membawa kabur uangmu setelah
meninggalkan pria mati di rumahnya.
Ayolah. Sudah berapa lama
kau mengenal wanita ini?
Kuhabiskan enam setengah minggu
paling intens bersamanya.
Enam minggu?
/ Enam setengah minggu.
Dan aku tahu hatinya...
...lebih baik dari hatiku.
Dan itu, Tuan-tuan,
bukan metafora.
Aku tahu kau khawatir...
...dengan kekasihmu.
Tapi ini masalah sepele.
Mobil itu mencurigakan.
Tolong periksa nomor platnya.
Curiga karena diparkir
di luar rumah kekasihmu?
Dan berputar dua kali.
Plus, aku punya...
...insting jika ada hal yang
akan terjadi. / Tunggu.
Itu dilaporkan dicuri dua minggu lalu.
Maaf. Apa katamu?
Dilaporkan dicuri dua minggu lalu.
Lihat? Insting.
Suruh polisi mengekori Molly.
Mengekori? Jangan lakukan itu.
Kenapa tidak?
Karena dia kekasihmu dan
aku sebenarnya suka Molly.
Ekori dia.
Bagaimana kalau kau membahasnya?
Tidak! Aku khawatir dia tidak mau.
Ekori dia. Sekarang.
Baik.
Semua orang, berhenti.
Pengumuman penting, hentikan bekerja.
Misteri terpecahkan.
Aku menemukan Nina.
Dia bersama mantan suaminya
yaitu Victor di kelab bertarungnya.
Dan bagaimana kau tahu itu, Leo?
Karena aku merasa hatiku
habis dicabik serigala.
Dan aku melacak teleponnya.
Kau tahu kata sandinya?
Aku tahu semua kata sandinya.
Hubungan kami didasari transparansi.
Hei, kirimi aku alamat kelab itu.
Hei, kasusnya sudah tutup.
Kenapa kau perlu alamatnya?
Karena aku harus menangkapnya
karena pembunuhan.
Sepatu menancap di kepala.
Aku baik-baik saja.
Jangan lihat aku.
Jangan coba-coba lihat aku.
2036.
Apa? / Anakku.
Itu tahun saat mereka lulus.
2036.
Kau bisa hadiahkan mereka
bunga karangan kelulusan.
Usiaku 70 saat itu.
74 saat mereka lulus kuliah.
Dan saat aku mendampingi mereka...
Apa yang kau tertawakan?
Rog, umurmu tak akan sampai 74.
Tidak perlu khawatir, sobat.
Kabar baiknya,
kita berada di tempat yang tepat.
Hai, teman-teman!
Kami sudah tutup.
Aku berharap demikian.
Karena tempat ini jelek.
Ada masalah?
Aku tidak tahu. Mungkin.
Biar kutebak. Victor Ivanov.
Boleh aku memanggilmu Vic?
Atau kau membenci itu?
Vic.
Kami mencari Nina. Dia disini?
Dia tidak ada di sini.
Jadi keluarlah.
Masalahnya ponselnya ada di sini
dan mobilnya ada di depan.
Jika kau tak keberatan
kami mau melihat-lihat.
Ya.
Aku keberatan.
Dan pergilah.
/ Aku tahu. Kau sudah bilang.
Kau selalu seperti ini atau karena
rekanku memanggilmu Vic?
Hei. Riggs.
Gaun pengantin siapa penuh darah ini?
/ Itu milikku.
Milikmu? Entahlah.
/ Ayolah.
Beratmu sekitar 125 pon.
Ya, itu tak cocok untukmu.
/ Victor Ivanov!
Aku di sini memperjuangkan pengantinku!
Nina! / Siapa dia?
Leo, apa yang kau lakukan?
/ "Siapa dia?"
Aku pria dengan keterampilan tertentu.
Dan kau. Ya Tuhan.
Gaunnya.
Kau membunuhnya!
Kita perlu ikut campur?
Entahlah. Mari lihat hasilnya dulu.
Mungkin berakhir dengan berdamai.
Baiklah.
Sekarang kita ikut campur.
Nina!
Kau masih hidup?!
Aku berdiri di sini, bukan?
Hei!
Bagimana jika kita anggap imbang?
Mereka tidak pernah ingin imbang!
Kupikir kau meninggalkanku!
Beraninya kau berpikir begitu.
Paspor dan tiket pesawat.
Dua paspor, dua tiket.
Kau bilang rela pergi
ke ujung bumi demi aku.
Maafkan aku, Cintaku!
Hei!
Kemana kalian pergi?
Tierra del Fuego.
Sepertinya kita harus
berhenti terlebih dahulu.
Leo, sudah 20 menit.
Dan klienmu masih belum bicara.
Pria ini bisa membaca jam.
Dia berbakat.
Lihat itu.
Dia bisa berbicara sekarang.
Bukan padanya.
Klienku, seperti kataku,
merasa tidak nyaman...
...di dekat polisi. Dia mungkin
butuh waktu merasa nyaman.
Aku butuh penjelasan tentang
orang mati di rumahmu...
...dan sekilo kokain di tasmu.
Leo, ingat kataku pada Susie
sepupuku di pesta pernikahan itu?
Bahwa dia bisa...
...dan memasukkannya ke...
...dan menyebutnya Hattrick?
Ya. Tapi aku tidak bisa
katakan itu pada Roger.
Karena Roger pria pendamping kita.
Aku bukan pria pendampingmu.
Orang-orang di sekitarmu
cerminan dari dirimu, Leo.
Ingat itu.
/ Kau yang Ingat itu.
Kau yant ingat itu.
Kau mengadu domba kami.
Sayang, beritahu Roger versimu.
Demi aku.
Demi kau?
Aku mohon.
Aku pelayan di acara poker rahasia.
Kau bisa gunakan apa saja
sebagai jaminan. Uang tunai,...
...karya seni, perhiasan...
/ Obat-obatan.
Pria pendampingmu jenius.
Semua kesimpulannya.
/ Aku bukan pria pendamping.
Hati-hati.
Di malam sebelum pernikahan,
dua pemain bertengkar...
...dan tasnya jatuh di pangkuanku.
Di dalamnya ada jaminan.
Kau mencuri kokain.
/ Leo.
Dia memutar kata-kataku.
/ Rekaman memastikan klienku meminjam...
...zat yang tidak diketahui.
Dia bukan laboratorium.
Dipinjam dari siapa?
Jimmy Lee.
Jimmy Lee, si gangster?
Kupikir dia tak akan tahu.
Dan dia tahu itu kau, jadi dia
mengirim seorang pembunuh.
Lalu kau membunuh
pembunuh itu dengan sepatumu.
Sayang.
Cintaku, kenapa?
Kenapa kau mencuri kokain
di malam sebelum pernikahan kita?
Untuk kita.
Aku melihat rekening bankmu,
dan 28 dolar...
...tidak akan bertahan lama.
Dulu aku berinvestasi
di Pets.com dan Bitcoin.
Dan saat ini...
/ Jangan lakukan itu.
Jangan merendahkan dirimu.
Pria ini mungkin tak kaya uang,
tapi dia kaya kata-kata.
Dan dia membuat hatiku tersentuh.
Aku menjual kokain agar kita
bisa memulai hidup bersama.
Kau lihat itu, Detektif?
Ini kejahatan cinta.
Atas dasar gairah.
Menurut dugaan.
Hei.
Hei!
Ada kamera di sini.
Ambil rekamannya dan amankan.
Kau punya akses ke rekaman itu, 'kan?
Hei, ada kabar terbaru dari
unit yang mengekori kekasihmu.
Dia tidak pergi ke Chauncey Cheddar.
Apa maksudmu dia tidak pergi?
Dia di parkiran supermarket
tempat mobil itu dicuri.
Kau sudah tahu siapa
yang ada di mobil itu?
Unit tidak melihatnya.
Tapi ternyata, ada percakapan
lalu mobil itu berangkat.
Aku akan menelponnya.
Tunggu, jangan menelpon Molly
tentang pengawasan rahasia Molly.
Itu ide buruk.
Ini sebabnya kau tidak tahu
apa-apa tentang hubungan.
Hei.
Semuanya baik-baik saja?
Ya! Aku hanya ingin tahu
bagaimana perayaannya...
...di Chauncey Cheddar.
Itu. Kami akhirnya tidak pergi.
Masalah kapasitas?
Sebenarnya, ya.
Pemesan padat.
Semua orang menyukai Chauncey.
Tentu saja.
Jadi, apa yang kalian lakukan?
Menonton di bioskop atau...
...mungkin bertemu seorang
teman lama di parkiran?
Bagaimana kau tahu aku di parkiran?
Ya Tuhan, Riggs.
Kau mengikutiku?
Tidak.
Tapi, aku mungkin memerintahkan
polisi mengekorimu.
Mengekoriku?
Kenapa kau mengekoriku?
Karena aku mengkhawatirkanmu.
Karena itu...
Aku menunjukkan
kasih sayangku padamu.
Kasih sayang?
Itu pelanggaran.
Mendadak kau tak percaya padaku?
Apa? Tentu aku percaya padamu.
Tanya saja Bailey. Bailey akan bilang...
/ Bailey?
Bailey tahu tentang ini?
Siapa lagi?
Maksudku, unit yang mengikutimu.
Dia wanita yang memegang radio...
Dia menutup teleponmu?
Ya, dia menutupnya.
Sudah kuduga.
Tolong pergilah.
Tidak. Karena ada kabar
terbaru dari kasus kita.
Ada permainan poker hari ini
di Binatu Hu di pecinan.
Kata Nina Jimmy Lee
akan datang kesana.
Itu alamatnya.
Kunjungi agen bola terpercaya
Vivobetting.org
Jadi siapa yang ada di mobil?
Aku tidak bertanya.
Apa maksudmu kau tidak bertanya?
Percakapan berubah memburuk, Rog.
Kau tidak ingin tahu siapa
yang ada di mobil itu?
Ayolah, Rog.
Kadang lebih baik kau tidak tahu.
Tuan-tuan, kata sandi.
Sebentar.
Kau tahu? Kau benar.
Kadang lebih baik
jika kita tidak tahu.
Jika aku tidak tahu
tentang tes kehamilan...
Kau akan hidup bahagia
dalam penyangkalan.
Ya. / Hei.
Berikan kata sandinya atau keluar.
Selamat.
/ Penyangkalan.
Buka wijennya.
Hei, kalian! Sedang apa?
Awas.
Kami mencari Jimmy Lee.
Dia pemenang beruntung hari ini.
Benar. Entahlah, Rog.
Pocket Twos.
Dia bahkan lebih buruk.
Hanya punya jajaran genjang merah.
Lihat semua jaminan ini, Rog.
Jarahan yang banyak.
Dan...
Punya siapa ini?
Siapa yang membawa cincin ini?
Diam!
Harusnya kau Fold dulu,
Jimmy Lee.
Jake?
Apa yang terjadi?
Kau baik-baik saja?
Ya.
Hanya terhantam di hati.
Kapten. Ada waktu sebentar?
Kau tahu tentang cuti Ayah?
Tidak mungkin. Dia hamil lagi?
Trish pasti gembira.
Kami belum bahas tentang itu.
Karena kutemukan alat tes.
Tapi kau tahu ini bagus, 'kan?
Ya, tentu saja. Tapi kami baru
terbebas dari tugas memberi popok.
Sekarang kami harus
mengulanginya lagi.
Roger Murtaugh, 20 tahun
lebih aku mengenalmu,...
...hari terbahagia yang pernah kulihat
adalah saat anak-anakmu lahir.
Benarkah?
Tidakkah kau pikir dunia akan
jadi tempat yang lebih baik...
...dengan adanya Murtaugh kecil?
DNA kami memang bagus.
Ya.
/ Terima kasih, Kap.
Aku akan pulang menemui
Trish kalau begitu.
Sebentar. Kulihat ada
surat pencarian untuk Jake Voss.
Jake mungkin muncul
di permainan poker.
Kapan kau mau memberitahuku?
Itu bukan urusanku.
Dia teman Riggs.
Entah tentang "teman" itu.
Karena Riggs yang
mengajukan surat itu.
Jadi situasinya berubah.
Dasar bajingan.
Ini yang Ben minta di hari ulang tahunnya.
Soufflé cokelat.
Dan ini tak jadi-jadi.
Kau melihatnya?
Dengan singkat.
Kenapa tidak memberitahuku?
Menurutmu?
Karena kau polisi, Martin.
Dia buronan.
Polisi menangkap buronan.
Tidak bekerja seperti itu
terakhir kalian bertemu.
Kau membiarkannya pergi.
Mungkin aku tidak ingin
kita di posisi itu lagi.
Tapi itu bukan keputusanmu.
Jika itu menyangkut putraku, ya.
Kuberikan Jake cincinnya
kembali dan kutegaskan.
Jika dia ingin bertemu Ben lagi,
dia harus menyerahkan diri.
Kau tak berpikir aku harus tahu
Jake ada di Los Angeles?
Entahlah, Riggs.
Kau tak berpikir...
...mungkin kau harusnya tidak
menyuruh polisi mengikutiku?
Aku berusaha melindungimu.
Coba tebak, aku juga.
Bagaimana hasilnya?
Kita bisa berusaha
tidak mengacaukan ini...
...sebanyak yang kita mau,
tapi pada akhirnya.../ Molly.
Di mana dia tinggal?
Sebuah motel di Simi.
Riggs.
Tolong singkirkan itu.
Halo.
Setelah laporanku selesai,
kau mau makan malam?
Makan malam bisa menunggu.
Bagaimana kalau begini?
Baiklah.
Ini Roger yang kusuka.
Trish, aku ingin kau tahu.
Aku baik-baik saja dengan itu.
"Itu"?
Ya. Kehamilanmu.
Kehamilan?
Ya Tuhan.
Aku tidak hamil.
Tidak?
/ Tidak.
Lalu kenapa aku melakukan ini?
Aku mengejar penjahat seharian.
Kau harusnya menggosok punggungku.
Baik. Apa ini?
Kenapa kau mengira aku hamil?
Kutemukan tes kehamilan
di tempat sampah.
Itu bukan milikku.
Kau serius?
Aku serius.
Syukurlah.
Aku tak sanggup lagi
menyusun boks Swedia.
Ayolah.
Kau suka menyusun boks itu.
Ini menyenangkan.
Tunggu. Jika ada tes kehamilan di tong
sampah kita dan itu bukan milikku...
Ayah, Ibu. Aku melewatkan
makan malam malam kali ini.
Aku merasa mual sejak pagi.
Dia mengalami hari yang baik.
Dia memberitahumu.
Ya.
Kau tahu dia akan melakukannya.
Kau masih suka pepperoni
atau yang bebas gluten?
Kau tahu kenapa aku di sini.
Ya, untuk mencuri kebebasanku.
Seperti mencuri istriku dan anakku.
Marty, kau juga mau bajuku?
Aku kehabisan barang
untuk kau ambil.
Kenapa kau kembali?
Untuk melihat putraku.
Apa yang kau bawa untuknya?
Hari ini ulang tahunnya.
Kau tahu itu, 'kan?
Jadi, apa yang kau bawa
untuk ulang tahunnya?
Sepeda merah baru kinclong?
Atau pistol BB yang dia idamkan.
Kini kau kepala keluarga?
Bermain kejar-kejaran,
membeli hadiah untuk anakku.
Ya.
Kau tahu itu tak akan bertahan.
Sebenarnya kenapa di sini?
Aku ada bisnis.
Kau serius?
Kau ada bisnis?
Itulah diriku.
Kau sadar aku harus
menangkapmu sekarang?
Lalu aku akan pulang dan
menjelaskannya pada putramu?
Kau tidak lagi
memegang kendali, Marty.
Siapa dia?
Bukan apa-apa bagiku.
Leo.
Leo, aku perlu bicara
dengan klienmu.
Atau Palmdale.
/ Maaf, jangan sekarang.
Dia dibawa ke gedung pengadilan.
Leo, Sayang.
/ Ya, Cintaku.
Katamu kita punya waktu
sepuluh menit. / Nina.
Ini tak lebih lima menit.
Baik. Mungkin kau tidak
mengerti, Hopalong.
Ini mungkin terakhir kalinya
Nina dan aku bersama...
...dalam empat tahun, dan kami
perlu ruang untuk persiapan hukum.
Jadi...
/ Baik.
Leo, berdoalah. Jika aku tidak
bicara semenit dengannya,...
...kau tidak akan pernah
bisa mempersiapkan itu lagi.
Lakukan dengan cepat.
/ Ya.
Cepat.
/ Aku sudah minum pilnya.
Urusan ini lagi?
Semakin cepat kau menjawabnya,
semakin cepat dia pergi.
Baik.
Ini undangan permainan kartu
bulanan dengan taruhan tinggi.
$ 250.000 minimal.
"Rochambeau" kata sandinya.
Bagus.
Jika sudah selesai, Detektif...
Sayang, permen karet.
Keluarkan permen karetnya.
Kau mengenali orang ini?
Dia pemain baru.
Ya. Dia di sana malam itu saat
dua orang bodoh berkelahi.
Dia terlibat perkelahian?
Ayolah, jangan duduk.
Dia duduk.
Dia sembunyi di dekat brankas
selagi penjaga menguncinya.
Tujuh menit.
Bajunya kulepas.
Mungkinkah dia tahu
kombinasi brangkasnya?
Mungkin saja.
Baju dipakai, celana dilepas.
Maaf, Detektif.
Waktu persiapannya, sekarang.
Aku butuh daftar semua
lokasi perjudian.
Sayang, di tempat biasa?
Ya. / Ya.
Di sini, sudah pas.
Kirimi aku lokasinya.
Dia datang.
Apa ini? / Kami ingin memperkenalkan
padamu sebuah konsep...
...yang mungkin ingin kau pelajari, Ayah.
Roger.
Itu milik Riana.
Riana yang hamil.
Itu lelucon buruk, Scorsese.
Semuanya kembali bekerja!
Semuanya pergi.
Ayo. Biarkan saja.
Biarkan saja.
Kembali ke kamar mayat.
Aku bisa, Baiklah.
/ Kembali ke kamar mayat.
Maksud lelucon itu baik.
Aku menyesal.
Tidak semenyesal aku.
/ Hei.
Ada temuan dari
surat pencarian untuk Jake.
Mobilnya terlihat di luar Biro
Perjalanan Kim di Pekorean.
Itu salah satu tempat
di daftar Nina. Pergi.
Biar kuberitahu Riggs.
Hei, Murtaugh.
Pastikan kau bawa pelindung.
Baik. Pergi sekarang. Pergi.
Aku menawar $ 5.000.
Kunaikkan.
Fold.
All in.
Aku mau ke toilet.
Entah dengan kalian, tapi aku
merasa seperti pemenang malam ini.
Tiarap!
Semuanya tenang!
Angkat tangan kalian!
Tiarap, sekarang!
Sekarang!
Tangan diatas.
Tetap tenang!
Ini hari gajian, anak-anak.
Hei.
Tak ada kabar darimu seharian.
Kau menemui Jake semalam.
Kau baik-baik saja?
Aku baik-baik saja.
Baik. Baguslah.
Boleh aku lanjut memarahimu?
Ya, silahkan.
Dengar, Molly.
Jake dalam masalah besar.
Persiapkan dirimu jika itu
tidak berakhir baik.
Pastikan itu berakhir baik bagimu.
Karena seperti kataku, aku berencana
memarahimu untuk waktu yang lama.
Berbulan-bulan. Bertahun-tahun.
Kau tidak mau melupakannya.
Kuharap tidak.
Nanti kita sambung lagi.
Kita aman.
Ayo pergi.
Polisi!
Jake!
Mau berkelahi, Kakek?
Siapa yang memberitahumu?
Selamat datang di Chauncey Cheddar.
Pastikan kau coba
es mozzarella lezat kami.
Jangan persulit ini, Jake.
Aku sudah di penjara untukmu.
Aku tidak mau lagi.
Jake, tenanglah.
Kalian berdua harusnya malu.
Kau tahu kau akan
mengecewakannya.
Mungkin.
Tapi...
...mungkin tidak.
Bagaimana kau bisa yakin?
Aku mencintainya, Jake.
LAPD. Minggir.
Buka jalan.
Tangan di belakang.
Ayo.
Kau siap untuk ini?
Tidak.
Kita harus siap.
/ Kau duluan.
Tidak, kau duluan. Cepat.
Berawan dengan kemungkinan
presipitasi 80%.
Mungkin itu akan banyak
mempengaruhi kita...
Hei.
Hai.
Sayang, sebelum kami bicara,
kami hanya ingin kau tahu...
...bahwa kami mencintaimu.
/ Cinta.
Dan kami mendukungmu...
/ Sangat mendukungmu.
...apa pun yang terjadi.
Apa pun yang terjadi.
Ada apa ini?
Kami hanya ingin bicara.
Kau tahu, bicara tentang...
Kami ingin bicara tentang...
Bayi. / Ya.
Bayi?
Bayi. / Bayi.
Bayi apa?
Berikan saja nama Ayahnya.
Ayah tak akan membunuhnya.
Ayah mungkin membunuhnya.
/ Tidak.
Bayinya butuh seorang ayah.
Kenapa kalian mengira aku hamil?
Ya Tuhan. Kalian pikir aku gemuk?
Riana, tidak.
/ Tidak.
Jins ini menyusut saat dicuci.
/ Riana.
Ayahmu menemukan tes kehamilan
di tong sampah kita.
Tong sampah. / Dan kami hanya
ingin kau tahu itu bukan masalah.
Ya. / Tidak.
Aku tidak hamil.
Aku tidak pernah hamil.
Aku bersumpah.
Kau bersumpah?
/ Ya.
Kalian tak mengira aku
akan curhat pada kalian?
Kalian sering melakukannya.
Kalian ahlinya.
Aku cukup ahli dalam hal itu.
Aku juga ahlinya.
Dan gaun yang kau kenakan...
/ Maaf. Kau tidak hamil.
Tidak. / Syukurlah.
Tapi jika itu bukan milikmu
dan ibumu, maka itu milik...
Rog.
Penawaran damai?
Kopi atau miras?
Apa imbalannya?
Tak ada imbalan.
Lois kembali ke rumah.
Tapi dia sedang bebas miras.
Baiklah.
Terima kasih.
Aku senang istrimu kembali.
Menurutku itu konyol...
...jika kebiasaan lama di hilangkan.
Dan sekarang dia tidak minum
kafein atau miras?
Tidak mau ikan mentah
atau keju lunak.
Katanya itu baik untuk kulitnya.
Dan dia bersinar.
Itu terdengar seakan Lois hamil.
Ya.
Itu mustahil, 'kan?
Dua tahun lalu, aku di vasektomi.
Maksudku, itu mustahil, bukan?
Ya.
Itu mustahil.
Simpanlah ini dulu.
Dan ini.
Kau tahu?
Untuk berjaga-jaga.
Hei.
Kau lihat monster kecil
berkeliaran di sini dengan...
Jangan bilang mau bermain
pistol Nerf.
Tidak.
Aku tak mau bilang pistol Nerf.
Maksudku buku-buku
yang akan kami baca. Hei!
Sudah kubilang jangan
ada senjata di rumah!
Anak ini, dia...
Maafkan aku.
Tidak.
/ Maafkan aku.
Maaf.
/ Ya Tuhan. Baik. Tahan.
Riggs!
/ Sebentar.
Tunggu sebentar. / Haruskah aku...
Menunduk? / Ya.
Menunduklah.
Riggs.
Tahan.
Lihat, tidak seburuk itu.
Lihat.
Sebenarnya ini keren.
Saat kupikir semua aman,
aku membuat kekacauan lain.
Mungkin itu ciri khas kita.
Mungkin kita ahli mengacau terbaik.
Siapa yang bisa mengalahkan kita?
Tidak ada.
Cinta itu aneh.
Cinta itu rumit.
Suatu hari kau akan menikah di hotel
dengan harga terjangkau di bandara.
Dan selanjutnya, kau akan menikah
di antara kasus-kasus kejahatan...
...sebelum istrimu berlibur
di penjara bagian utara.
Tapi tak peduli apa pun harinya,
aku akan mengikuti wanita ini...
...sampai ke ujung bumi.
Urusanku masih banyak.
Jika ada yang keberatan dengan ini,
bicaralah sekarang atau diam.
Jangan coba-coba.
Dengan kuasa yang kuterima,
kalian kusahkan sebagai suami-istri.
Silahkan bawa
pengantin wanita ke penjara.
Sampai nanti, konselor.
Cintaku.
Awas kepalanya.
Hati-hati dengan kepalanya!
Sampai bertemu di hari kunjungan.
Leo, aku tak mengira mengatakan ini.
Tapi kurasa kalian berdua memiliki...
...masa depan yang cerah.
Benar bukan, Roger?
Kemarilah.
Kunjungi agen bola terpercaya
Vivobetting.org