Diterjemahkan oleh RAJAJUDI.info
Agent Judi Online Aman Terpercaya
Kunjungi RAJAJUDI.info
Bonus New Member 30%
Bonus Cashback 5%
Bonus 0.25% Commision Grade A
Bonus 0.7% Rollingan Casino
Sebagai bagian dari
Operasi Penyambutan,
Presiden Nixon mengamankan
pembebasan...
...dari seluruh tawanan perang
Amerika oleh Vietnam Utara.
Semuanya kembali pulang,
tak ada yang ditinggalkan.
Washington diguncang pekan
ini oleh laporan saksi mata...
...yang menyatakan bahwa
41 tawanan perang Amerika...
...ditahan di hutan Laos, 20 tahun
setelah Perang Vietnam berakhir.
Laporan ini masih belum pasti. Jangan
berikan keluarga ini harapan palsu.
Sidang senat hari ini...
...mendengarkan bukti sinyal dan
tanda di wilayah Asia Tenggara...
...yang dinyatakan dibuat oleh
tawanan perang Amerika...
...yang ditahan sejak
Perang Vietnam.
Pemerintah membatalkan laporan
di tengah meningkatnya...
...seruan menutupi-nutupi
di Washington.
Menyisakan pertanyaan dari
sekitar 2,000 prajurit Amerika...
...yang terdaftar hilang
sejak Perang Vietnam.
Sekitar perbatasan Vietnam dan Laos
Kau tahu ceritanya?
Dulu tahun 1889,
Prancis mengadakan operasi
penambangan emas di sungai ini,
Antara Vietnam, Laos dan Kamboja.
Penambang Prancis, prajurit,
dan geologis mengirim laporan...
...banyaknya penemuan emas yang
membuat mereka sangat kaya.
Tapi setelahnya mereka menghilang.
55 orang lenyap begitu saja,
Berikut dengan emasnya.
Tapi sungai ini dipenuhi emas,
dan kita akan temukan itu.
Kita sudah di sungai
selama dua hari.
Kapan kita akan memulai
mendulang emas?
Kita melewati stasiun tambang
Prancis beberapa mil lalu,
Kita akan memutar arah sebentar.
Kita sudah melewatinya?/
Ya.
Kita tidak setuju untuk
memutar arah.
Kita melakukan ini sebagai grup, bukan?
Benar.
Tapi sebagai dosen Geologi kalian
dan pimpinan ekspedisi ini,
Kadang aku yang harus
mengambil keputusan.
Kata siapa?
Baiklah, berhenti main-main dengan
drone. Kau menghabiskan baterainya.
Mari kembali ke sungai.
Mungkin ini yang mereka maksud
dengan "pembodohan emas."
Rachel, Anita, bisa kita kembali?
Aku ikut dengan Steve.
Aku juga.
Jez, kau suda minum obatmu?
Ibumu memintaku memastikan itu.
Aku muak dengan obat itu.
Aku tak butuh itu di sini.
Ya, kau butuh.
Ini sangat tenang.
Ya, saat ini.
Tapi 50 tahun lalu, ini pusatnya
dari Perang Vietnam.
Seluruh hutan dipenuhi
pertempuran dan bom.
Bahkan sungai ini bagian dari rute
pasukan militer Vietnam Utara...
...disebut Jalur Ho Chi Minh.
Sama seperti kotanya./
Benar.
Tapi saat perang, sebelum ini
jatuh kepada komunis,
Kota Ho Chi Minh disebut Saigon.
Di sana orang tuaku tinggal
sebelum mereka kabur ke AS.
Saat kami meninggalkan Vietnam,
Kami habiskan bertahun-tahun
di kamp pengungsian.
Jadi kau salah satu "Orang Kapal"?
Ya.
Banyak hal terjadi setelah perang.
Dan selama perang.
Kau tahu kakekku pilot yang
ditembak jatuh saat Perang Vietnam?
Mereka tak pernah temukan jasadnya.
Maaf, aku tidak tahu.
Perang membawa bayangan
gelap ke seluruh keluargaku.
Aku tak peduli dengan Perang Vietnam.
Kita datang untuk emas./
Terima kasih untuk simpatimu.
Maaf, ayolah, kau tahu aku
tak bermaksud begitu.
Kau seperti keluarga.
Steve, kau tidak bilang ada jeram.
Sialan!
Itu tak ditandai di peta.
Sebaiknya kenakan baju pelampung.
Dimana kau letakkan itu?/
Terakhir kulihat, itu di kamp.
Bagaimana bisa kau
meninggalkan itu?
Kau bilang sungainya tenang,
tak ada jeram.
Hingga kau memutar arah.
Tunggu dulu!
Bersiaplah!
Ayo, semuanya,
terus mendayung.
Kita pasti bisa.
Steve! Tolong!
Ayo, ayo, semuanya.
Ya! Itu menakjubkan!
Apa semua baik saja?/
Ya.
Ayo kita ke sana.
Semuanya ada?
Tampaknya begitu.
Itu sangat mengesankan.
Itu yang terjadi saat Anna
dan aku berkemas.
Kalian berdua bahkan tak bisa
membawa baju pelampung.
Kau baik-baik saja?/
Ya.
Baik, mari nyalakan api unggun
dan mengeringkan badan.
Sial! Petanya.
Jadi kau tak tahu kita di mana?/
Tidak terlalu.
Tapi aku tahu bagaimana
untuk kembali.
Melalui jalur kita datang./
Aku punya ini jika itu membantu.
Ya, saat kita kembali
ke Kota Ho Chi Minh.
Ayo.
Hei, semua.
Geologinya terlihat bagus!
Aku akan periksa emas di sungai.
Ada yang mau ikut?
Kami masih mengeringkan badan
setelah ide cerdasmu terakhir,
Memutar arah.
Terserah denganmu.
Apa yang kau lihat darinya, Rachel?
Dia pria tua.
Dia perlakukan aku dengan baik
dan dia bukan anak-anak.
Aku mendengar dia memperlakukanmu
dengan baik semalam.
Aku yakin itu melanggar peraturan
dosen yang mencumbu mahasiswinya.
Dewasalah, Jez. Kau tidak
berubah sejak SMA.
SMA mungkin belum ada
saat dia masih kecil.
Kau sudah minum obat?
Ya, tanya Anita. Aku meminumnya
sebelum jeram, 'kan?
Jamku mati.
Aku berharap berada di rumah.
Secepat ini?
Kita baru dua hari di sini.
Aku biasanya habiskan musim
panas bersama ayahku.
Kami akan pergi memancing
dan sebagainya.
Aku jarang bertemu dia sejak
orang tuaku bercerai.
Tunggu dulu, kau memancing?
Ya. Ayahku yang memancing.
Aku hanya berjemur.
Kau dengar itu?/
Apa?
Bisikan.
Tidak. Bisikan apa?
Entahlah.
Tempat ini membuatku takut.
Kurasa kita sebaiknya
kembali ke sungai.
Aku juga.
Ada yang tidak beres.
Kau masih tidak mendengar itu?
Tidak.
Hutan bisa menipu pikiranmu,
Tapi aku terlalu banyak berkemah
untuk merasa takut berada di sini.
Tidak, ini berbeda.
Tidak takut? Bokongku!
Steve, kami akan pergi.
Kenapa?
Kami merasa tidak benar di sini.
Kau yakin mau pergi?
Ya, ayo kembali ke sungai.
Perlu kau ketahui,
Aku temukan lebih banyak emas
di sini selama dua jam terakhir...
...daripada yang aku temukan
di Nevada selama dua tahun terakhir.
Omong kosong.
Tidak mungkin./
Lihatlah sendiri.
Lihat bagaimana piringnya berputar.
Hei, ayo./
Apa?
Itu dia, kau juga dapat, 'kan?
Sudah kubilang.
Dapat lagi.
Ya Tuhan!
Kita benar-benar mendapat jackpot!
Kita harus mencari kayu bakar lagi.
Aku ikut denganmu.
Baiklah.
Apa yang kau lakukan?
Menyembunyikan emas.
Kau harus lebih berhati-hati.
Meskipun di sini.
Anita dan Jez pergi
mencari kayu bakar lagi.
Kita harus manfaatkan
keuntungan waktu.
Baiklah.
Apa yang kau lakukan?
Mengirim pesan pada
teman berburuku.
Mereka pasti suka di sini.
Kau takkan mendapat sinyal.
Kita di dalam hutan.
Di mana kita tepatnya?
Laos./
Laos?
Ya.
Kita akan keluar besok.
Vietnam tepat di hulu sungai.
Itu juga alasannya kita
tak bisa lama-lama di sini,
Kita tak mau tertangkap
karena visa.
Dimana kau menyimpan emasmu?
Itu aman.
Aku akui kepadamu.
Itu temuan yang sangat bagus.
Untuk Steve, teman-teman.
Untuk Steve./
Steve.
Apa menurutmu kita akan
mendapatkan hal serupa...
...di stasiun tambang Prancis?
Jika sejarah terbukti benar,
Dan jika mereka temukan semua
emas itu, kenapa tidak?
Apa yang terjadi kepada
para penambang Prancis?
Mungkin mereka dibunuh oleh
perampok emas, mungkin wabah.
Saat tahun 1889, tempat ini
liar dan berbahaya.
Tak ada petunjuk?
Tak ada. Tak ada jasad
yang ditemukan.
tapi apa yang terjadi pada penambang
itu bukan misteri terbesarnya.
Hutan ini sangat pandai
menyimpan rahasia.
Contohnya?
Ratusan prajurit dan pilot AS...
...masih belum ditemukan
dari Perang Vietnam.
Seperti kakeknya Anita.
Mungkin ribuan.
Kebanyakan dari mereka masih
hidup saat perang berakhir.
Ditinggalkan oleh militer AS setelah
mereka ditarik dari Vietnam.
Aku penasaran apa yang
terjadi kepada mereka semua.
Mereka menghilang begitu saja.
Itu omong kosong. Seluruh tawanan
perang itu hanya mitos.
Itu hal bodoh,
Dari orang yang tak mau mengakui
kejayaan masa lalu Amerika.
Kakekku juga tentara.
Dia bergabung saat remaja.
Kau harusnya lebih hormat.
Siapa yang peduli?
Dunia melangkah maju.
Tapi keluarga dari prajurit yang
hilang masih belum.
Ratusan ribu prajurit Vietnam Utara
masih belum temukan.
Tak ada yang bicara soal mereka.
Mereka juga masih di sini.
Itu pasti berat bertempur di sini.
Saling memburu seperti binatang,
Berusaha saling menembak kepala
yang satu dengan yang lain.
Aku tak mau terkena jebakan Viet Kong.
Para bajingan itu sangat
berbahaya dengan bambu.
Kakekku cacat karena ranjau darat.
Itu menghancurkan kakinya.
Ada apa?
Apa kau baik-baik saja?
Ada seseorang di sana.
Aku tak mendengar apa-apa.
Halo?
Apa-apaan?
Asuransi perjalanan.
Dari mana kau mendapatkan itu?
Kota Ho Chi Minh.
Orang yang menjualnya bilang
ini dari Perang Vietnam.
Keluarlah, keparat,
aku punya senjata!
Aku takkan bertanya lagi.
Steve!
Jangan arahkan senjata itu padaku.
Ikat dia.
Apa yang kau bicarakan?
Dia bukan tawanan.
Dia pantas diikat, mengendap-endap
di sini saat tengah malam.
Letakkan senjata itu.
Kau bisa bahasa Vietnam?
Kau bicara bahasa Laos?
Benar.
Di hutan ini aku harus bisa
bicara banyak bahasa.
Jez.
Apa yang kau takutkan?
Yang jelas itu bukan kau, keparat.
Aku minta maaf soal dia,
tapi kau membuat kami ketakutan.
Silakan duduk.
Apa yang kau lakukan
di luar sini selarut ini?
Apa kau tinggal didekat sini?
Apa kau punya nama?
Aku pemandu./
Pemandu? Apa yang kau pandu?
Aku memandu orang keluar dari hutan.
Kami tak butuh bantuanmu.
Kami tahu kami di mana.
Tinggalkan kami sendiri.
Kau seharusnya tidak di sini.
Dimana, di Laos?
Ada banyak bahaya.
Ya, seperti harimau, gajah,
ular, beruang.
Kami tahu resikonya di luar sana.
Bahaya lainnya./
Bahaya lainnya?
Kalian semua di hutan ini.
Dikelilingi oleh sejarah 70 juta tahun.
Dimana nyawa manusia,
Bisa berlalu dalam sekejap mata.
Itu menyedihkan. Orang ini
berusaha menakuti-nakuti kita.
Kami tidak takut semudah itu.
Kau harus segera pergi./
Kenapa?
Ada operasi obat-obatan
yang harus kau lindungi?
Ada perburuan harimau yang
sedang terjadi?
Kami akan pergi besok.
Kami hanya memeriksa emas
di sungai, kami temukan...
Dia tak perlu tahu apa yang
kita temukan.
Dia tetap dengan urusannya,
kita tetap dengan urusan kita.
Hei.
Kau.
Hei, bung, mundurlah!
Jez, tak apa.
Apa yang akan kau lakukan?
Aku di sini untuk membantu.
Jangan ganggu dia. Pergilah!
Aku akan pergi.
Tapi yang lain akan datang untukmu.
Maka mereka juga akan mendapatkan
ini. Sekarang pergilah!
Hei, bung, kau mau ke mana?
Emas yang kau curi dari sungai,
itu harus dikembalikan.
Tidak akan!
Kau tak boleh mencuri darinya.
Kau tak bisa sembunyi darinya.
Itu datang untukmu./
Apa?
Terserahlah, pak tua.
Mundurlah!
Jez, letakkan senjatamu.
Astaga! Itu tidak sengaja.
Lihat apa yang terjadi saat kau
mengarahkan pistol pada orang?
Kau meminum obatmu?/
Kupikir aku tidak membutuhkan itu.
Sialan!
Obat apa yang dia minum?
Gangguan bipolar.
Kau harus memegang kendali.
Baiklah, dengar, itu kecelakaan.
Jez tak bermaksud membunuhnya.
Kita semua melihat itu.
Tapi sekarang kita harus menghadapi
dengan apa yang terjadi.
Apa yang akan kita lakukan?
Menjauhkan jasadnya dari kamp.
Besok kita ikuti arus sungai.
Menuju kota terdekat.
Kita bawa jasad itu bersama kita,
dan laporkan kecelakaan.
Tunggu.
Apa itu ide bagus?
Kita tidak tahu dia siapa.
Bagaimana jika dia pihak berwajib?
Aku tak mau habiskan sisa hidupku
berada di penjara Laos.
Jadi apa yang kau sarankan?
Tinggalkan dia.
Dia sudah mati.
Kita kubur dia, lalu kita pergi.
Tak ada yang perlu tahu.
Tidak! Kita harus lakukan hal yang
benar, dan itu keputusan akhir!
Bantu aku!
Aku tak pernah melihat mayat sebelumnya.
Aku tak pernah membunuh
orang sebelumnya.
Kita takkan berada di kekacauan ini
jika kita tidak mengikutimu memutar.
Itu benar.
Salahkan aku atas
kebodohanmu sendiri.
Idiot.
Sialan!
Emasnya, emasnya hilang!
Apa maksudmu?
Itu hilang.
Aku sembunyikan itu di tenda.
Atau itu kau yang mengambilnya.
Kau bilang kau tak mau
menyerahkan itu.
Aku takkan pernah mencuri
dari teman dekatku.
Tapi aku tak pernah mempercayaimu.
Dasar orang Vietnam keparat./
Jez.
Teman-teman, hentikan!
Steve! Steve!/
Bodoh!
Lepaskan dia!/
Minta maaf!
Baiklah, aku minta maaf!/
Lepaskan dia!
Steve, Steve!
Tapi aku tidak mengambil emasmu,
dasar keparat.
Lalu siapa?/Mungkin pemandu,
sebelum dia mendekati kita.
Kenapa dia pertaruhkan nyawanya
jika dia sudah memiliki itu?
Itu tak mungkin menghilang begitu saja.
Kurasa itu bukan hal penting
yang harus dikhawatirkan,
Saat kita menemui polisi besok.
Kita selalu bisa kembali dan
mencari lagi.
Atau tidak.
Steve, dasar bajingan.
Apa yang kau bilang soal
menghabiskan baterai?
Aku sudah muak.
Kau pergi ke mana dengan itu?
Memeriksa baterainya.
Kau baik-baik saja?
Apa kita baik-baik saja?
Apa itu?
Kalian mendengar itu, 'kan?
Mungkin kartel narkoba bertempur.
Banyak heroin yang diantarkan
melewati hutan ini.
Itu persenjataan berat dan
lokasinya tak jauh dari sini.
Apapun itu,
itu sudah berakhir sekarang.
Dan sebelumnya, drone-ku, itu...
Ada apa dengan itu?
Mungkin aku mulai gila.
Jika itu kartel, berarti kita berada
di tengah perang wilayah.
Bagaimana jika pemandu itu
salah satu dari mereka?
Apa yang akan terjadi saat mereka
tahu kita membunuh orang mereka?
Ini semua salahku.
Baku tembak itu mungkin
bisa membantu kita.
Mungkin mereka akan berpikir
pihak lain yang membunuhnya.
Apa kita aman malam ini?
Ini terlalu gelap untuk pergi.
Mari kita coba untuk tidur.
Kita akan pergi besok pagi.
Dia di sana semalaman.
Baiklah. Ayo selesaikan ini.
Kita harus siapkan kapal
untuk jasad pemandu.
Lalu apa?/
Mengikuti arus sungai.
Temukan desa, temukan polisi.
Apa yang terjadi jika mereka
masukkan aku ke penjara?
Tidak akan.
Kami satu-satunya saksi.
Kami tahu apa yang terjadi.
Ayo.
Hati-hati kepalamu.
Perahunya! Dimana itu?
Itu di sana semalam.
Saat kita mengambil terpal
untuk menutupi pemandu itu.
Pemandunya!
Apa-apaan ini?
Dimana jasadnya?!
Mungkin dia terluka dan
membawa kapal untuk kabur?
Tidak mungkin.
Orang itu sudah mati.
Kami memeriksanya,
dan ada banyak darah.
Tapi dia tak ada di sana dan
tak ada jejak sedikit pun.
Ini benar-benar pekerjaan
pembersihan profesional.
Mungkin dia bagian dari kartel.
Dan itu menjelaskan
baku tembak semalam.
Terserahlah. Kita pergi dari
sini selagi masih bisa.
Tolong, itu datang.
Pergilah dari sini./
Kau dengar itu?
Kau harus pergi.
Hentikanlah.
Kami sudah ketakutan.
Mereka diluar sana.
Dan mereka datang.
Siapa?
Aku tidak tahu.
Sial!
Ya Tuhan.
Siapa yang melakukan ini?/
Siapa? Atau apa!
Teman kartel kita dari semalam.
Mereka juga meninggalkan
kartu tulisan.
"Kau tinggalkan kami."
Menurutmu apa artinya itu?/
Aku tidak tahu.
Siapa yang peduli?
Mereka ingin kita pergi!
Dimana tas parasut kita?
Paspor kita, semua uang kita?
Kita perlahan-lahan dirampok
dari semuanya.
Seolah hutan ini menguras
darah kita hingga kering.
Rachel, aku yakin semua
akan baik saja.
Jez.
Kau masih punya senjatamu?
Sial.
Itu di tas parasut.
Juga obat-obatanku.
Bajingan.
“Kenapa kau meninggalkan kami”?
Kita tetap di sini malam ini.
Kita masih punya tenda.
Kita didekat sungai,
dan sebentar lagi akan gelap.
Apa ini akan aman?/
Semoga saja.
Semoga saja?
Itu terbaik yang kau punya?
Kita pergi besok pagi,
menuju Timur mengarah Vietnam.
Berapa lama waktu perjalanannya?
Ada jalan pengangkut kayu
48 kilometer dari sini.
Tapi kita hampir kehabisan makanan.
Tak ada peta, dan kita akan
memasuki pedalaman hutan.
Tapi aku punya rencana./
Apa? Putar arah lainnya?
Kita akan bergantian
mengawasi sungai ini.
Untuk memanggil jika ada
kapal yang lewat sore ini.
Itu bisa menghemat kita jalur
panjang memasuki hutan. Paham?
Ada pertanyaan?
Bagus.
Jam berapa ini?
Jamku di tas parasut.
Aku tidak tahu.
Jamku masih mati.
Bagaimana keadaanmu?
Kurasa aku mulai gila.
Ingat semalam?
Drone-ku terbang keliling
meski tak terpasang baterai.
Itu mustahil.
Aku tahu, bukan?
Tak ada yang tampaknya
masuk akal lagi.
Semua berubah saat aku
menembak pemandu itu.
Aku harusnya tak membeli
senjata itu.../Dengar...
Itu kecelakaan, mengerti?
Yang terpenting sekarang
adalah kita semua aman.
Tak ada satu pun kapal sore ini?
Tidak.
Kurasa itu memastikannya.
Besok kita melewati jalurnya.
Kenapa kita tak pergi sekarang?
Terlalu gelap.
Ini waktu yang buruk untuk
berada di sana.
Saat malam tempat ini berubah dari
hutan surga menjadi neraka purba.
Dipenuhi ketakutan kegelapan
dari yang tak diketahui.
Dari apa pun yang ada di luar sana.
Hentikanlah, Anita,
kau membuatku takut.
Di luar sana,
aku tak harus mencobanya.
Kau mau ke mana?
Panggilan alam.
Baiklah. Jangan jauh-jauh, oke?/
Oke.
Hei.
Apa menurutmu Anita
bertingkah aneh?
Aneh, bagaimana?
Dia tampak tidak fokus.
Kau tak berpikir dia yang
mengambil emasnya?
Tidak. Tidak mungkin.
Apa yang kalian bicarakan?/
Tidak ada.
Kunjungi RAJAJUDI.info
Agent Judi Online Aman Terpercaya
Bonus New Member 30%
Bonus Cashback 5%
Bonus 0.25% Commision Grade A
Bonus 0.7% Rollingan Casino
Apa yang kau lakukan di sini?
Apa kau CIA?
Aku sedang liburan./
Liburan bokongku.
Siapa yang pergi liburan
di zona perang?!
Perang apa?
Apa ini?/
Itu telepon seluler.
Matikan itu.
Mereka bisa melihat kita.
Apa kau misi penyelamatan?/
Bukan. Misi penyelamatan apa?
Lalu siapa kau?!
Apa yang kau lakukan di sini?!
Aku orang Amerika.
Aku dari Wisconsin.
Ya? Bagaimana dengan teman-temanmu?
Dan jangan berikan aku omong kosong...
...jika kalian sedang pergi berlibur!
Kami datang ke sungai ini
mencari emas.
Hanya itu, aku bersumpah.
Kupikir kalian datang untuk
mengeluarkan kami.
Masih ada lagi darimu?
Kami terpisah-pisah didalam hutan.
Berapa lama kau berada di sini?
Sangat lama.
Aku menghindari Viet Kong,
Tentara Vietnam Utara.
Dan yang lainnya.
Tapi kami semua terjebak di sini,
dan tak ada jalan keluar!
Siapa kau?
Aku pilot. Aku berhasil kabur.
Dan sejak itu aku sudah menunggu
misi penyelamatan.
Aku sangat membutuhkan itu,
dan kau jelas bukan itu!
Maksudmu kau berperang
dalam Perang Vietnam?
Aku masih bertempur di Perang
Vietnam, begitu juga yang lain.
Dengar, ini tidak aman untukmu
dan teman-temanmu di sini.
Kau harus pergi. Sekarang.
Tahun berapa ini?
1970.
Kau tidak tahu itu?
Beritahu aku,
Siapa Presiden Amerika Serikat?
Donald Trump.
Siapa dia?
Itu Richard Nixon!
Kissinger! Menteri Luar Negeri
Henry Kissinger. Benar?
Baiklah...
Aku sudah terlalu lama di sini.
Aku mulai berkhayal...
...atau kau semacam hantu
atau sejenisnya.
Aku bukan hantu. Aku nyata, tapi...
Bagaimana kau sampai di sini?/
Kami tawanan perang.
Kami melarikan diri.
Tapi itu tidak penting,
Karena kami sudah menunggu misi
penyelamatan setiap malamnya,
Tapi tak ada yang datang.
Tak ada yang datang untukmu.
Apa yang kau bicarakan?
Orang di Amerika berpikir tawanan
perang tidak ditinggalkan.
Mereka berpikir itu mitos.
Biar aku bertanya padamu,
apa aku terlihat seperti mitos?!
Mereka bilang seluruh tawanan
perang dikirim pulang...
...sebelum AS ditarik dari Vietnam.
Ditarik? Apa yang kau bicarakan?
Perang Vietnam berakhir
bertahun-tahun lalu.
Kau bohong.
Hei! Hei! Hei!
Hei, di bawah sini!
Di bawah sini! Hei!
Dasar bajingan!
Aku melihat mereka setiap malam.
Itu pesawat SAR.
Apa itu?
Pencarian dan penyelamatan.
Mereka mencari kami,
Tapi mereka tak pernah melihatku!
Itu karena itu maskapai komersil...
...dan mereka tak tahu kau di sini.
Maskapai komersil?
Apa kau bodoh?
Orang Vietnam punya rudal
anti-pesawat di seluruh hutan ini.
Sekarang abad 21.
Berarti seharusnya aku sudah
benar-benar tua, 'kan, sayang?
Biar aku bertanya padamu,
apa aku terlihat seperti pria tua?
Tidak, tapi kau harusnya begitu.
Dengar, aku masih 22 tahun!
Aku harus pulang kepada istriku!
Dia sedang hamil dan
aku harus kembali padanya!
Kami menikah sebelum aku diberangkatkan.
Dia pacar masa SMA-ku.
Itu istrimu?
Benar.
Martha?
Bagaimana kau tahu istriku?
Dia nenekku.
Kami punya foto yang sama
rak atas perapian rumah.
Ya Tuhan.
Kau kakekku, Kenneth Bosco?
Hilang dalam beraksi
sejak February 1968?
Ditembak jatuh di atas Vietnam Selatan?
Aku ditembak jatuh di Laos.
Itu seharusnya misi sangat rahasia.
Kau bilang kau...
Aku cucumu.
Anita.
Puterimu, Caroline,
dia lahir 1968.
Dia Ibuku.
Bagaimana dengan Martha?
Dia meninggal tahun lalu.
Dia tak pernah menyerah untukmu.
Dia selalu berdoa kau akan kembali.
Tapi kau tak pernah pulang.
Kenapa?
Karena kau sudah mati.
Negaramu melupakanmu,
tapi tidak keluargamu.
Sial.
Aku tak tahu bagaimana
kau tahu semua ini.
Tapi mereka takkan meninggalkan
aku mati sendirian di hutan.
Mereka takkan meninggalkan kami.
Tak ada yang ditinggalkan, 'kan?/
Ya, itu benar.
Dan itu yang terjadi.
Maafkan aku.
Jadi mereka benar-benar
meninggalkan kami.
Tak ada yang datang untuk kami,
kecuali...
Kecuali apa?
Aku khawatir.
Aku terbangun dan kau menghilang.
Apa kau melihat dia?/
Siapa?
Orang yang bicara denganku./
Tak ada siap-siapa.
Ayo, kita pergi, kita kembali.
Tapi... Dia bilang...
Hutan bisa menipu pikiranmu.
Ayo, kita pergi.
Anita
Anita.
Ikut aku.
Aku kemari untuk memberitahumu
jika aku akan pergi.
Ke mana?
Kau membuatku sadar,
tak ada yang datang untukku.
Untuk kami.
Ini waktunya aku bergabung Martha.
Maaf harus seperti ini./
Tidak apa.
Karena kau, aku tak harus
habiskan sisa hariku...
...diburu dan dilacak di hutan.
Seperti yang lainnya.
Berapa banyak mereka?/
Terlalu banyak.
Dengar, itu tidak penting.
Anita, sesuatu yang sangat buruk akan
datang untukmu dan teman-temanmu.
Apa?/
Kejahatan Terbesar.
Itu terlalu kuat dan
aku tak bisa melindungimu.
Kau harus pergi dari sini secepatnya.
Ini waktunya. Aku harus pergi.
Jaga dirimu.
Tunggu. Tunggu!
Baiklah, semua, ini akan berat.
Kita akan berjalan memasuki hutan.
Itu dipenuhi persenjataan yang
belum meledak dari Perang Vietnam.
Jadi kita harus berhati-hati, mengerti?
Ayo.
Hati-hati kepala kalian.
Mari beristirahat.
Berapa jauh lagi?
Kurasa sudah dekat.
Kita terus berjalan.
Hei.
Ada apa?
Setelah dipikir lagi,
tak perlu beritahu aku.
Semuanya, lihat,
aku temukan jalur.
Ini akan membuat hidup kita
jauh lebih mudah.
Hei, lihatlah itu.
Terlihat segar.
Mungkin ada yang tersesat lainnya
di sini dan juga mencari bantuan.
Kita akan ikuti jalurnya.
Itu menuju arah yang tepat,
Kembali ke Vietnam.
Apa itu?
Kau juga mendengarnya?/
Aku juga.
Terdengar seperti lonceng angin.
Jalan terus, mereka jelas
ingin kita pergi.
Tunggu.
Anita!
Hei, semua! Kemari!
Apa yang kalian lakukan?
Jangan masuk ke sana.
Kau hanya akan buang-buang waktu.
Mungkin ada yang tinggal di sini.
Dia bisa bantu kita keluar.
Ayo terus berjalan.
Apa kau baik-baik saja?
Aku sangat panik tanpa
obat-obatanku.
Kita pasti bisa, mengerti?
Percaya aku.
Ayo kita periksa tempat ini terlebih dulu.
Apa itu?
Tak ada apa-apa.
Ayo.
Apa-apaan?
Halo? Ada orang di sini?
Apa ada orang?
Apa ada orang di sana?
Rachel!
Kau tak apa?
Ada apa?/
Kurasa kakiku terkilir.
Apa kau baik-baik saja?
Ini sangat menyeramkan.
Ayo kita pergi.
Ya Tuhan.
Teman-teman...
Ini kakekku.
Dia datang padaku semalam dan
dia tunjukkan aku foto ini.
Apa yang kau bicarakan?
Ayo kita pergi.
Lihat, ini nenekku Martha.
Kami punya foto yang sama di rumah.
Itu mirip dengannya, tapi kau
bilang dia mengunjungimu semalam?
Ya, itu benar. Lihat.
Kalung militer.
Benar-benar kebetulan./
Kita harus kuburkan dia.
Tidak mungkin.
Kita pergi dari sini.
Apa-apaan?
Ditinggalkan oleh Keparat
Ini pasti penjara gua untuk
para tawanan perang.
Jiwa-jiwa yang malang.
Sekarang kita berada
di situasi yang sama.
Tak ada yang tahu dimana kita,
tak ada yang akan mencari kita.
Dan jika kita mati di sini, tak ada yang
tahu apa yang terjadi kepada kita.
Itu takkan terjadi kepadaku.
Aku pergi.
Jez, tetaplah di sini.
Aku harus pergi dari sini.
Aku berharap sebaliknya.
Aku akan tetap mengikuti jalur.
Aku mungkin temukan bantuan.
Aku harus memakamkan dia.
Aku akan baik-baik saja.
Aku harus pergi.
Baiklah. Hati-hati.
Kami akan segera menyusulmu.
Hati-hati.
Hati-hati dengan kartel narkoba.
Itu bukan Arlington.
Setidaknya ini pemakaman.
Kebanyakan tidak mendapatkan itu.
Ada kata-kata terakhir?
Bisa tinggalkan aku sebentar?/
Tentu.
Aku tak mau menghambat kita.
Jangan khawatir. Aku akan menggendongmu
sepanjang perjalanan jika harus.
Aku mencintaimu.
Ini pertama kali kau mengatakan itu.
Aku juga mencintaimu.
Selalu begitu.
Omong-omong, saat kita kembali,
Kau sebaiknya pindahkan lebih
banyak barangmu ke apartemenku.
Berapa banyak?
Semuanya.
Kau sudah mengucapkan kata
perpisahan?/Sudah.
Baiklah.
Mulai sekarang, kita tetap bersama,
dengan begitu kita lebih kuat.
Tak ada yang ditinggalkan di sini.
Jez mungkin belum terlalu jauh.
Baiklah, kita pergi.
Jez! Jez!/
Jez!
Firasatku sangat tidak enak.
Kurasa dia diluar sana.
Ya Tuhan! Itu dia!
Siapa?/
Apa kau melihat dia?
Tak ada siapa-siapa di sana!
Hentikanlah Anita!
Dia di sana.
Kurasa kau berhalusinasi./
Aku melihat dia.
Ayo.
Aku tahu apa yang aku lihat Steve!
Kurasa aku tak bisa berjalan besok.
Aku akan menggendongmu./
Aku serius.
Aku juga.
Aku tak mau memperlambat kita.
Teman-teman, aku khawatir dengan Jez.
Dia pasti sudah keluar.
Berapa lama sebelum kita
menemui jalan pengiriman kayu?
Mungkin besok.
Siapa yang kau lihat sebelumnya
hari ini di jalur?
Kau takkan percaya aku.
Cobalah.
Saat kakekku mengunjungiku semalam...
Dia peringatkan aku sesuatu yang
disebut Kejahatan Terbesar.
Kurasa itu mendatangi kita.
Jadi hantu kakekmu datang dan...
Mari kita tidur. Kita besok akan
menghadapi hari yang panjang.
Siapa kau?
Apa kau tim penyelamatan?/
Tidak... Bukan!
Apa kau melacakku?/
Tidak.
Apa kau berusaha membunuhku?/
Kumohon.
Bicara!
Apa kau dia?
Siapa?/
Kejahatan Terbesar.
Aku bisa membantumu.
Siapa namamu?
Brandon.
Pasukan Khusus.
Bagaimana kau berada di sini?
Aku tertangkap.
Ditahan di hutan sebagai tawanan
perang selama bertahun-tahun.
Lalu suatu orang orang Vietnam
pergi, dan kami melarikan diri.
Dan sejak itu aku menunggu.
Untuk diselamatkan?
Kapan ini?/
April 1970.
Kami dalam misi rahasia.
Menuju Laos?
Bagaimana kau tahu itu?
Itu rahasia.
Sudah tidak lagi.
Kau tak pernah diselamatkan
karena Pemerintah AS...
...tak mau dunia tahu di mana
kau di tangkap.
Itu "Perang Rahasia"-nya CIA.
Bagaimana kau tahu semua ini?/
Kakekku tewas di sini.
Kakek?
Apa kau dari masa depan?
Kau berharap aku untuk
mempercayai itu?
Kau harus bantu aku!
Ada yang tidak beres!
Aku berusaha pergi, tapi selalu
berakhir di tempat yang sama!
Kurasa aku sudah gila.
Dia sudah dekat./
Siapa?
Kejahatan Terbesar.
Kau benar-benar bukan dia?
Astaga, Nak.
Jika dia datang padamu,
kau akan mengetahuinya.
Kau bilang bisa membantuku?
Tolong.
Yang akan kukatakan terdengar gila,
dan itu kabar buruk.
Baiklah.
Katakan sejujurnya padaku./
Kau sudah meninggal.
Kau sudah lama meninggal.
Apa itu semacam lelucon?
Karena itu tidak lucu.
Itu bukan lelucon./
Berarti itu bualan bodoh!
Biar aku buktikan,
aku bisa membuktikannya!
Kumohon...
Kau mengenal kota ini
sebagai Saigon, 'kan?
Kota Ho Chi Minh.
Apa-apaan ini?
Saigon hancur tahun 1975,
dan mengubah namanya.
Dunia sudah melangkah maju dan
kau hilang didalam sejarah.
Jadi maksudmu...
Aku sudah berada di hutan ini...
...selama 50 tahun?
Bertempur di perang yang
berakhir bertahun-tahun lalu?
Aku benar-benar minta maaf.
Itu bukan salahmu, Nak.
Kau sudah sangat membantuku.
Aku harus pergi ke tempat
yang seharusnya kudatangi.
Jaga dirimu.
Bagus.
Apa yang kita lakukan sekarang?
Bagaimana jalurnya bisa berakhir?
Itu tak mungkin berhenti di sini.
Aku akan melihat-lihat.
Aku ikut denganmu./
Tidak, tetap bersama Rachel.
Aku takkan pergi jauh.
Hati-hati.
Steve, apa menurutmu kita
akan bisa pergi keluar?
Aku harus. Ini bukan waktunya
untuk kehilangan harapan.
Tapi jika ini ujung jalur...
Apa yang terjadi pada Jez?
Dia mungkin beruntung.
Menemukan jalan lain.
Hei, aku temukan dataran tinggi.
Benarkah?/
Ya.
Kita bisa melihat lokasi.
Bahkan mungkin melihat desa.
Apa yang kau lakukan?
Aku takkan meninggalkanmu.
Kau tak bisa membawaku melewati itu.
Tinggalkan aku, aku akan baik saja.
Dia benar. Itu tidak jauh.
Kami takkan lama.
Jangan pergi kemana-mana.
Aku mencintaimu./
Aku juga mencintaimu.
Aku segera kembali.
Halo?
Siapa di sana?
Jez? Jez, apa itu kau?
Teman-teman!
Hei, teman-teman!
Teman-teman, kurasa aku temukan Jez.
Wow. Ini indah.
Tapi tak ada jalan,
tak ada pedesaan.
Ini tidak benar.
Kita mengarah Barat.
Kita harusnya menuju Timur,
mengarah Vietnam.
Maksudmu kita tersesat?
Aku tidak mengerti.
Ini tidak masuk akal.
Jadi di mana jalur pengiriman kayu?
Aku tidak tahu.
Steve.
Jangan berkata begitu.
Kau yang harusnya membawa
kami keluar dari sini.
Jez! Jez!
Jez, apa itu kau?
Steve, Steve.
Steve.
Steve! Anita!
Tolong aku, tolong!
Tolong! Tolong!
Tolong!
Steve!
Rachel!
Sial!
Dimana dia?
Dia pasti di sekitar sini./
Rachel!
Rachel!/
Aku meninggalkan dia di jalur!
Di sana!
Rachel!/
Rachel!
Apa itu ledakan?/
Sial!
Mungkin kartel narkoba membawa dia?
Astaga! Astaga!
Rachel!
Ini sudah berjam-jam.
Dia tak di sini.
Ayo kembali ke jalur.
Aku berjanji takkan
meninggalkan dia di sini.
Kita harus menghadapi
kenyataannya, dia...
Mari kita mencari bantuan,
lalu kembali untuknya.
Itu satu-satunya cara.
Aku tak bisa tinggalkan dia,
aku tidak mau!
Aku juga peduli dengannya, tapi kita
tak berguna untuknya jika kita mati.
Kita harus jalan terus, ayo.
Ayo, Steve.
Kita jalan terus.
Aku bahkan tak bisa
melindungi dia.
Jangan berkata begitu.
Kau sudah berusaha semampunya.
Ini semua salahku.
Jika kita tidak putar arah...
Jeram itu...
Pemandu,
Jez, Rachel!
Tak ada harapan.
Kita harus jalan terus demi
Rachel dan Jez.
Mari kita beristirahat.
Halo?
Rachel?
Rachel!
Jez!
Apa-apaan?
Ini tidak mungkin!
Steve?
Steve!
Sial!
Tolong!
Mundur!
Halo, Anita.
Kau tak perlu takut denganku.
Apa kau akan membunuhku?
Apa kau membunuh teman-temanmu?!
Aku tak perlu membunuhmu...
...karena kalian semua sudah mati.
Tapi jangan khawatir.
Apa yang terjadi?
Apa maksudmu
"Kami semua sudah mati"?
Kau tenggelam tepatnya
pukul 12:01 di sungai.
Kau juga sudah mati.
Aku melihatmu tertembak.
Itu harus terjadi,
agar kau bisa percaya denganku.
Bagaimana dengan teman-temanku?
Mereka tidak tahu mereka
sudah mati.
Jadi aku membantu mereka
melangkah maju.
Bagaimana tepatnya kau
membantu mereka?
Aku berkeliling hutan...
...mencari yang sudah meninggal...
...serta mereka yang belum
menyadari situasinya.
Aku memburu dan membunuh mereka,
Menggunakan ketakutan
terburuk mereka.
Itu pasti pertempuran
yang berat di sini,
Berusaha saling menembak
kepala satu dengan yang lain.
Aku tak mau terkena salah
satu perangkap Viet Kong.
Para bajingan itu berbahaya
dengan batang bambu.
Kakekku cacat karena ranjau darat.
Itu menghancurkan kakinya.
Tanpa meninggalkan keraguan jika
kali ini, mereka sudah meninggal.
Terdengar seperti cara yang sadis
untuk menyampaikan kabar buruk.
Itu memiliki kekurangan,
tapi efektif.
Sudah berapa lama kau
melakukan ini?
Sangat lama.
Tapi sekarang kau di sini.
Kau berbeda.
Kau memiliki bakat.
Bakat apa?
Bakat belas kasihan.
Jiwa tersesat mencarimu dan
datang untuk bantuan,
Dan kau bisa berikan itu.
Biar aku pertegas ini...
Aku sudah mati,
Dan kau mau aku tetap di sini dan
membantu jiwa-jiwa itu sepertimu?
Pikirkanlah, Anita,
Ini bukan kebetulan...
...jika kau tewas di hutan yang
sama seperti kakekmu.
Aku selalu yakin kakekku
dikhianati oleh negaranya.
Seluruh keluargaku begitu.
Kami tak pernah menyerah untuknya.
Dan itu adalah empati,
Hubungan itulah yang begitu kuat.
Kau bisa menuntun mereka
menuju tempat peristirahatan akhir.
Siapa saja di luar sana?
Para prajurit dari semua pihak yang
berperang dan tewas di hutan ini.
Kenapa begitu banyak
orang Amerika?
Tawanan perang dari Perang Vietnam.
Diabaikan, dilupakan,
Ditinggalkan untuk mati dan
membusuk oleh negaranya sendiri.
Mereka pantas yang lebih baik.
Dan denganmu,
mereka akan mendapatkan itu.
Kau akhirnya bisa bebaskan
mereka dari keputusasaan,
Pengkhianatan,
dan hutan tanpa akhir ini.
Anita, apa kau menerima?
Karenamu, aku tak harus
habiskan sisa hariku...
...diburu dan dilacak di dalam hutan.
Kau membuatku sadar,
tak ada yang datang untukku,
Untuk kami.
Ini waktunya aku
bergabung dengan Martha.
Aku terima.
Maka waktunya sudah selesai.
Saat kau memandu semuanya,
kau juga akan pergi.
Tapi bagaimana dengan
Kejahatan Terbesar?
Makhluk yang datang
mengejar kami?
Tak ada Kejahatan Terbesar.
Itu hanya ketakutan kematian
yang ada didalam dirimu.
Mereka berpikir aku
Kejahatan Terbesar.
Karena aku memburu, melacak,
dan membunuh mereka.
Tapi aku juga bagian pembebasan
terbesar mereka, jika mereka tahu itu.
Dan kartel narkoba?
Bagian dari imajinasimu.
Ini waktunya.
Selamat tinggal, Anakku.
Jadilah kuat.
Tolong aku.
Apa kau misi penyelamatan?
Ya. Itu benar.
Tolong bantu aku.
Aku mau pulang.
Lebih dari 1,600 prajurit masih
menghilang dari Perang Vietnam.
Takdir mereka tetap misteri.
Lebih dari 300,000 prajurit
Vietnam Utara juga tidak ditemukan.
Orang Vietnam menyebut mereka
"Jiwa yang mengembara,"
Terkutuk hidup tidak bahagia di Bumi,
Tak mampu temukan kedamaian hingga
jasad mereka ditemukan...
...dan dimakamkan dengan benar.
Kunjungi RAJAJUDI.info
Agent Judi Online Aman Terpercaya
Bonus New Member 30%
Bonus Cashback 5%
Bonus 0.25% Commision Grade A
Bonus 0.7% Rollingan Casino
Diterjemahkan oleh RAJAJUDI.info
Agent Judi Online Aman Terpercaya