Skyscraper + Power
Sebelumnya di MacGyver...
Semuanya jadi teka-teki
ayahku. Selalu begitu.
Perhatikan angka-angkanya
pada tato di lengannya.
menemukan dia.
apa jadinya jika mereka
berhasil lolos bersama EMP portabel itu?
Jatuhkan. Sekarang!
Orang ini tidak cukup gila untuk menyalakan
alat EMP sementara dia masih
di atas pesawat, kan?
Riley! Tembak!
Pernahkah kau membuat kesalahan
- Tentu.
Apa yang terjadi di pesawat itu
- Aku ragu-ragu, Jack,
Itu artinya
untuk "kesalahanku".
Akibatnya kita kehilangan
sebuah EMP.
Kesalahan berikutnya seperti ini
bisa mengakibatkan kehilangan
semuanya.
Hei, Mac!
Kau di rumah?
Hei, bung.
Kau di mana?
Yo.
Hei, Mac.
Mac, apa yang kau lakukan?
Hei. Kau masih hidup?
Energi dari luar selalu nol.
Huh?
yang kau alami, bung?
Aku sedang memberi kuliah,
di, uh...
formulasi Lagrangian
dari teori medan kuantum.
Ah.
10 unicorn.
Hmm. Yeah, kesampingkan unicorn-nya...
Yang memang menakjubkan...
Kedengarannya seperti mimpi buruk.
Jam berapa sekarang?
Jam 11:00.
- Yeah, kau tahu,
begadang semalaman,
mencari pria misteriusmu.
belum menemukan apa pun.
Aku mulai khawatir.
sisi di sini, untuk apa?
Untuk apa?
Ayo pergi.
Sebenarnya, aku menemukan sesuatu.
Sungguh?
- Apa?
Sebuah nama. Charles Pfeffer.
Siapa?
Charles Pfeffer.
Ini bagus.
Yup.
Ayo kita lacak pria ini.
Sudah kucoba. Ternyata,
dari kapal di Pulau Ellis,
yeah, hilang begitu saja.
atau perumahan.
Atau semacamnya?
Tidak. Tidak ada keluarga, sama sekali.
Yeah.
kemajuan besar.
Ternyata jalan buntu lagi.
Ini bagus.
Ini hanya sekedar benturan di jalan,
bagi kita berdua
untuk berpikir di luar kebiasaan
mencari ayahmu.
garis penghubung dari sebuah jalan buntu?
*)dokter mata.
- Terserahlah. Yeah.
Matty?
Yeah.
Ayo berangkat, kita terlambat.
Unicorn. Sungguh?
Yeah. Mereka juga pintar.
Hei.
semua sudah di sini,
ingat EMP kita hilangkan?
- Yeah, kita baru saja mendapat
mendapatkannya kembali.
Setelah kalian menghadapi mereka
di bagian belakang pesawat C-17 itu,
seluruh grup itu menghilang.
Tapi 12 jam lalu,
kami menyadap percakapan
kalau mereka sedang menyiapkan penjualan.
EMP-nya akan berpindah tangan.
Apa kita tahu siapa pembelinya?
Dan untuk apa mereka menginginkannya?
Sayangnya, kita tidak tahu.
kapan dan di mana
penjualannya akan berlangsung.
Itu kelihatannya seperti
garasi parkir.
garasi parkir, Dalton.
Dan garasi parkir ini
berlokasi di Seoul,
Korea Selatan.
berlangsung besok pagi jam 6:00,
berangkat dalam 20 menit.
Teman-teman.
kita mengambil perangkat itu,
dan sedikit pembalasan.
Pastikan itu.
Lebih cepat, Jack, mereka akan lolos!
kalian berdua kejar-kejaran
melintasi Seoul dengan kecepatan 90 mph?
Kawan-kawan? Kawan-kawan. Hello?
Apa kalian dengar?
H-Hei, Matty, coba tebak?
Kondisinya jadi buruk.
Yeah. Uh,
singkatnya,
tadi tidak terlihat seperti penjualan
serangan fatal di mana pembelinya membunuh
penjualnya lalu pergi dengan membawa EMP.
Kami sedang membututi mereka sekarang.
- Bagus. Apa pun yang kalian lakukan,
jangan sampai kehilangan perangkat itu.
Riley, Bozer, aku ingin tahu dengan pasti
siapa yang kami kejar.
Beritahu aku sesuau.
Dimengerti, Matty.
sedikit kacau.
membersihkan itu, Boze.
Selidiki saja.
Kami lakukan.
Trims.
Riley! Tembak!
Kau tidak apa-apa?
Lebih baik daripada dia.
Itu dia, ya kan?
Kau perlu waktu?
Kita tidak punya waktu.
berat bagimu, Riley.
kita kehilangan EMP-nya.
Bozer, tapi aku yang menghilangkan EMP-nya.
Sejak dia melompat keluar dari pesawat itu,
berbagai kemungkinan barang itu dipakai.
jika alat itu digunakan.
Itu tanggung jawabku.
Dengar, kita akan merebutnya kembali.
Aku tahu itu.
kedua untuk mendapatkan EMP-nya lagi.
sebelum mendapatkannya.
--- Translated by ebs135 ---
G Wagons ini bisa mendapatkannya.
Ini pengendaraan yang cukup presisi.
Spesifikasi operasi, taktik menyerang.
Aku tidak tahu siapa mereka,
tapi mereka orang terlatih.
Bandaranya ada di depan.
Dan sepertinya mereka tidak berencana
tinggal lebih lama lagi di Seoul,
- Tidak, tentu tidak.
Pakai sabuk keselamatanmu.
- Pakai... oh.
memasang sepasang sayap
untuk van ini dengan cepat.
Mungkin.
lebih cepat.
Kejutan, kejutan.
Angkat tangan, tuan-tuan. Kami secara resmi
menyita kendaraan Anda.
Hai.
Aku... sungguh...
sungguh, sungguh meminta ma'af.
- Ikuti pesawat itu.
Ayo!
Kawan, kamu tidak ingin masuk ke sini?
Ayo lah.
Hei...
Hei, ini dia.
Hei, jangan lihat aku seperti itu.
sedang kejar-kejaran dengan pesawat jet,
aku akan butuh bukti foto selfi.
Senyum.
Hi, ini dia.
Aw, itu bagus.
Hei, uh, Matty, ada ide
ke mana mereka membawa EMP-nya?
Teknisiku sdang
mengerjakan daftar setiap
yang bisa dijangkaunya
dan satu tangki penuh gas.
nuklir, pusat industri,
gelombang elektromagnet dapat
dan memiliki dampak sangat buruk.
jet saat ini dan sedang
menghilangkan beberapa target,
dalam jangkauan.
Dengan kata lain, kau tidak tahu apa pun.
kalau.. "Aku tidak tahu.
seperti yang lain."
Kalau kau mencoba membuatku marah, Dalton,
kau melakukannya dengan baik.
- Oke, lihat,
kalau kita bisa mengidentifikasi mereka,
target mereka.
Riley, ada petunjuk yang kau dapatkan?
Tidak, belum.
terenkripsi.
mengetahui identitas pembelinya.
Riley, Riley,
yang tidak kita miliki, oke?
D-Dan berhenti memanggil mereka "pembeli".
Membuat mereka terdengar agung dan keren.
orang, pencuri EMP",
itu lebih tepat.
Trims, Jack. Sangat membantu.
Sama-sama.
Hei, uh, Matty,
tujuan terbangnya.
menghitung ulang
proyeksi jalur penerbangannya sekarang.
Ya ampun apa itu?
Mungkin pasangan manula
yang pesawatnya kita sita?
melupakan mereka.
Aku akan ke sana dan memastikan
mereka tahu kita bukan teroris.
melakukan itu sendirian.
lakukan? Berikan itu padaku.
mengatakan kalian tidak perlu khawatir.
- Orang-orang baik?
- Kalian membajak pesawat kami!
"Membajak" itu kata yang kasar, pak.
pesawat kami,
terbang ke mana, kalian sebut itu apa?
- Itu definisi dari pembajakan.
Terima kasih banyak, Merriam-Webster.
- Oke, oke.
M-Mungkin kami memang membajak...
sedikit pesawatnya,
tapi ini mengenai keamanan nasional.
- Kalian mengerti?
Hei, nak,
Aku bukan anak kemarin sore.
Tidak, pak, itu-itu sudah sangat jelas,
kalau dia berkata jujur.
bekerja untuk Paman Sam.
- Oh, tidak.
Dia berbohong, Saul. Pukul dia lagi.
- Sekaran, sekarang, tunggu sebentar.
botol itu padaku, aku yang lakukan.
Ah, tunggu, tunggu dulu.
Hentikan. Jika kalian benar-benar
agen A.S., mana tanda pengenal kalian?
Tanda pengenal akan bagus...
bekerja untuk agensi
pengenal, tapi kami berjanji,
- Huh?
Yeah, kenapa aku harus mempercayai kalian?
tidak menembakmu.
benarnya juga.
- Ini sungguh...
- Kau selalu saja percaya.
Berhenti menyerang karakterku.
Oh, bagaimana dengan waktu itu kau percaya
temanmu Gary mengecat rumah?
- Karena warnanya hijau lemon.
bagus mengenai pengecatan rumah.
- Baik, pak.
menekanku.
berhasil membongkar enkripsi si penjual.
bayak email di sini
potensial
mengatur tanggal, waktu, tempat.
Ini pasti dari mereka.
- Tidak, tapi sepertinya
si penjual mencoba mencari tahu.
Mereka melacak IP si pembeli,
program spyware.
siapa orang yang kalian kejar,
akses ke database Phoenix.
Matty, kau melihat ini?
sesuai dengan sebuah laptop
pernah hubungkan dengan seseorang
bernama Javier Morales.
Morales adalah mantan mayor
di Unit Operasi Khusus,
Navy SEAL versi Spanyol.
Yeah, aku ingat.
Cara mereka menghabisi si penjual
teknik pasukan khusus, bung.
menginginkan EMP itu?
Kurang tahu juga.
Separuh arsipnya telah disunting.
daftar medali dan penghargaan
di seluruh benua.
Tapi file-file itu berakhir dua tahun lalu
ketika Morales meninggalkan militer.
Apa yang dia lakukan sejak saat itu?
berbisnis untuk dirinya sendiri.
Dan dia sibuk merekrut operator
dari unit elit di seluruh dunia.
membangun tim impiannya sendiri
terdiri dari agen yang sangat terlatih?
Itu adalah Legion Komando Bencana.
tahu siapa yang kita kejar,
mereka akan pergi dan mengapa?
mulai menaikkan ketinggian.
Bisakah kau mengkonfirmasi secara visual?
naik dengan cepat,
adalah mengapa.
Mereka akan melompat.
Apa?
Itu pendakian spiral.
Kami melakukan lusinan di Jump School.
Kau pernah mempelajarinya juga ya.
'69 Fort Benning,
Infantri ke-75, Kompi "C".
di Vietnam.
Jadi kau dulu Tentara Rangers?
Rangers selalu memimpin, Nak.
Ya pak.
Bagaimanapun, aku mengajak Edith
aku mengirim surat-surat kepadanya
selama perang.
Orang-orang yang kalian ikuti,
lebih lama lagi.
Dia benar.
berputar-putar yang berarti
pendaratan khusus.
Shanghai sekarang,
jadi mungkin target mereka ada di kota.
Mac, Jack, aku melihat
ada enam penerjun.
menuju ke Menara Dizang.
dan hubungi otoritas lokal
itu mendarat.
atap gedung berlantai 128
hanya untuk mengatakan Anda melakukannya.
dengan EMP itu,
Kupikir dia akan melakukannya sekarang.
Riley, aku butuh mata di dalam menara itu.
Bozer, aku ingin kau membuatkan aku daftar
sepadan dengan semua masalah ini.
Kita harus mendarat sekarang.
Kita harus mendarat sekarang.
kita kesal.
Ayo pergi, Kapten. Turunkan kami.
Maaf teman-teman
tapi kita tidak berada di dekat landasan.
Yah, sepertinya kamu baru saja menjadi
master improvisasi.
Turunkan kami, Kapten, sekarang.
Sekarang.
sabuk keselamatan.
dan akan ada goncangan.
Aku mengerti.
katakan padanya?
istrimu sedang melahirkan
- Oh. Terima kasih tumpangannya.
Jack Jr., kami datang.
sekitar lima menit
- Dizang.
keluar dari menara.
Funky Bunch sudah muncul?
sistem keamanan menara.
Sedang mencari sekarang.
Ketemu.
Mereka ada di tangga timur laut
menuju ke bawah.
Mereka baru saja melewati lantai ke-100.
Bozer, bagaimana dengan daftar
- Uh ... bagus.
Sedikit terlalu bagus, jujur.
dengan target profil tinggi.
sebuah perusahaan teknologi militer,
lebih dari selusin bank.
Morales dan anak buahnya.
kemungkinannya.
tangga di lantai 90.
Ya, oke, dan apa kita tahu
apa yang ada di lantai 90 tepatnya?
Tidak tahu. Tidak ada keterangan
pada direktori publik bangunan.
Itu karena seluruh lantai
adalah kediaman pribadi.
Milik seorang pria bernama Ralph Jerico.
Maksudmu Ralph Jerico si miliarder?
non-miliarder yang kau tahu
yang memiliki satu lantai gedung sendiri?
bisnis keuangan internasional.
Dia punya rumah di seluruh dunia,
tapi tebak di rumah mana dia minggu ini?
Yang ada di lantai 90?
acara KTT Ekonomi China.
Ya, jadi, apa masalahnya, Matty?
untuk Jerico sekarang?
dia mencuri EMP? Apa?
Ralph Jerico tampaknya
seorang pengusaha yang jujur.
Uh, teman-teman, Morales dan anak buahnya
pasti tidak bekerja untuk Jerico.
dua penjaganya.
Dan sekarang mereka memasang sesuatu
di pintu depan rumahnya.
sebuah serangan?
Mungkin tidak.
Jerico dikenal tidak mempercayai bank.
kekayaan dalam aset portabel,
lebih disukai emas dan berlian.
sebuah brankas baru yang sangat besar
dengan kunci biometrik dan elektronik.
pelumpuh pulsa elektromagnetik.
Tunggu. Tunggu, tunggu, tunggu.
Jadi ini pencurian?
Kelihatannya begitu.
tapi aku tidak ingin melihat
pria seperti Morales melakukan sesuatu
sebanyak itu.
barang elektronik mereka dalam tas Faraday.
Mereka akan menyalakan EMP-nya.
Pegang sesuatu sekarang.
- Mereka akan mengirim
seluruh bangunan ini ke Zaman Batu.
digunakan di dalam Menara Dizang
dan aku punya dua agen di dalamnya.
tetapi kotanya tidak.
setiap kamera pengawas,
lalu lintas dan kamera ATM di area itu
dan lakukan sekarang. Riley, Bozer,
apa status kalian?
Kami 20 menit lagi, Matty.
Hei, hei! Pilih jalur, kawan!
Kau tahu, eh, tergantung lalu lintasnya.
mata di dalam gedung itu.
Kami terbang buta di sini.
semua yang ada di sana hangus.
televisi, setiap komputer,
semua yang bisa kita gunakan
bangunan itu sudah mati.
Butuh keajaiban bagi kita ...
Oke, jadi kau harus membuat
suatu keajaiban, Riley, oke?
kalah jumlah
dan secara harfiah dalam kegelapan.
mereka bertahan hidup adalah kau.
Hei, tunggu sebentar.
selfi pengejaran pesawatku
hilang begitu saja?
mematikan daya, Jack.
- Membakar kabel langsung ke silikonnya.
radius ledakannya
mati selamanya.
- Tapi hei,
- Huh?
kalau kau perlu ponsel baru.
Oh, itu salahmu, Angus.
Itu selalu salahmu.
di bawah griya tawang Jerico.
Oke, jadi lift sudah mati.
Morales dan armada besarnya yang lambat
harus melewati tangga.
Masalahnya adalah
kita tidak tahu
tangga mana yang akan mereka ambil, kawan.
lewat salah satu pun tangga itu,
- Apa yang membuatmu mengatakan itu?
Yah, pikirkanlah.
dengan peralatan lengkap,
membawa tas emas dan berlian.
Akan sangat menyolok.
tangganya aman.
Lalu mereka akan bergerak.
memberi kita banyak waktu
naik ke sana dan menghadangnya.
Ya. Yah, t-tunggu, hei, bung.
Aku tidak mau lari menaiki 40 lantai.
Ya, kau akan melakukannya, kawan.
orang-orang di sepanjang jalan.
mudah jika kita bisa melihat.
dengan sangat cepat.
Ya. Itu sempurna.
mengingatkanku tentang apa?
Hmm?
Hah?
Kau tahu, saya tadi memikirkannya
tapi aku tidak akan mengatakan apa-apa.
mengambil alih gedung tinggi
perampokan bank? Sepertinya...
tunggu, tunggu, tunggu.
mengatakannya, itu harus aku.
Hentikan dirimu sendiri.
Ini Die Hard, beb.
- Gila.
Itu gila.
Baiklah, tahan dulu.
Hei. Kita masih dalam misi.
- Benar.
Tapi mari kita bikin Bruce Willis bangga.
Ayo kita lakukan.
Hei, Matty.
Kupikir aku baru saja menemukan cara
yang kau minta.
karena belum pernah dilakukan
sebelumnya, tapi kurasa aku bisa...
Riley, jangan jelaskan.
karena menurutku
dalam perjalanan.
Kita bisa berkumpul bersama,
tertawa bersama. "
Bagus.
Hei.
Tidak ada siapa pun di sini, bung.
brankasnya dan pergi.
Yeah, kau separuhya benar.
Mereka bahkan tidak membukanya.
- Ya
mengambil berlian Jerico,
lalu apa yang mereka ambil?
membawanya pergi.
Jemputannya tidak di tanah, tapi di atap.
Atap?
atap sebelum helikopter itu.
Awas minggir.
Itu berhasil di Die Hard.
Yeah, karena itu film.
pencakar langit telah diperkuat.
kita kehilangan EMP itu lagi.
Aku figur seorang ayah.
lewat tangga sekarang.
Kami masih dua blok lagi.
Sebenarnya, lupakan tadi.
Mereka tidak berhasil.
baru saja membatalkan Uber-nya.
Itu pasti Mac dan Jack.
tambahan waktu untuk menyelesaikan ini.
baru saja mengumumkan
kehadiran mereka di gedung.
akan menembaki mereka.
punya langkah selanjutnya.
Kalau soal Mac, itu jelas.
Dia hanya belum memikirkannya.
Kurasa kita baru saja tahu
- Ya.
cepat memperoleh suatu cara
untuk menghentikan skuad komando kematian.
John McClane lakukan?
memancing mereka ke bawah sana,
yang mereka curi, dan mengambilnya lagi?
- Yeah, oke.
Baiklah baiklah. Hei, Morales!
menghancurkan pesta atap kecilmu?
Kuberitahu ya, turunlah ke lantai 87
dan kita akan bertemu.
Sangat mirip McClane.
Bukan masalah, Hans.
Biasa saja.
Hei, hei, hei. Cukup menyebalkan.
Kita tidak punya waktu.
Yeah, maaf.
Satu, dua, tiga, empat, lima.
dia akan mati.
Oke, kami sudah sampai, Matty.
mengevakuasi para penyewa,
Mac, Jack, atau anak buah Morales.
Aku juga. Riley,
keajaiban itu datang?
Uh, Matty,
pintu dan berlari keluar dari SUV kami.
yang dilakukannya
di dalam gedung itu.
yang terjadi di dalam sekarang.
Jangan melakukan hal bodoh.
aku akan menarik pelatuk ini.
jika anak itu terluka.
Letakkan pistolnya.
Aku akan melakukannya. Mundur. Mundur!
Pergi! Pergi!
Ikut denganku.
Oke, antena dasar sudah diatur.
menghubungkan WiFi bangunan
Ada yang bisa kubantu?
Berdoa.
Riley, Bozer? Bozer, kalian di sana?
Hei, kalian dengar?
Di mana kalian?
Uh, lantai 87. Kalau tidak salah
para penjahat ini.
mengambil walkie-nya. Tapi, uh,
aku tidak tahu di mana Mac.
Kami, uh ... kami harus berpisah.
EMP-nya lagi?
Yah, tidak, belum.
Bagaimana dengan berlian milik Jerico?
dengan berlian, bung.
Brankas Jerico masih terkunci rapat.
sesuatu yang lain.
Aku hanya, uh ...
untuk mencari tahu.
punya jawabannya.
menjadi orang paling diasuransikan
di planett.
Rumah, api, gempa bumi.
kebijakan tebusan yang dia keluarkan
pada anak tunggalnya, Ethan.
K & R itu,
putranya dipasang pelacak GPS.
Jadi Morales menggunakan EMP
anak itu tidak bisa dilacak.
Ini buruk.
Ethan dari gedung...
Oh ya sangat buruk.
pernah bertemu anak itu lagi.
Hei, lepaskan akui!
Hei. Hei. Hei.
Aku ada di pihakmu.
Baik.
Sekarang, siapa namamu?
Ethan Jerico.
akan menghancurkanmu.
akan menyakitimu.
Terima kasih kembali.
Kedua, ayahmu adalah Ralph Jerico?
Duh! Siapa kamu?
untuk menyelamatkanmu.
seperti nama asli.
Coba lihat kartu identitasmu.
Itu yang kedua kalinya hari ini
seseorang menanyakan kartu identitasku.
percaya padaku.
Tolong!
Hei bro,
senjata besar itu menemukan kita?
Bukankah kau hanya pria lain dengan pistol?
Tidak. Justru yang sebaliknya.
Hanya ini yang aku bawa.
punya senjata, kan?
- Shh.
Ya, aku tahu.
mengeluarkanmu dari sini.
aku harus berpikir.
Dan untuk berpikir, aku perlu tahu
kau tidak akan berteriak.
melakukan salah satunya,
akan menangkapmu lagi.
menginginkan hal itu.
Jadi ... kita baikan?
Tidak tidak Tidak.
Aku tahu chip anakku sedang offline.
begitu hal itu terjadi.
dengan mahal untuk mengetahui
anakku sepanjang waktu,
dan menjaganya selalu aman.
alasan. Aku ingin jawaban.
di mana anakku sekarang.
Permisi, Tuan Jerico.
Maaf, pak, tapi ini untukmu.
Ini Jerico. Bicaralah.
Tuan Jerico, nama saya Matilda Webber,
Pemerintah Amerika Serikat.
terdiri dari 6 orang bersenjata
mematikan daya listrik di gedung Anda
dan menculik putra Anda.
Apa ini permintaan tebusan?
Tentu saja bukan, Tn. Jerico.
sedang di dalam menara
untuk menyelamatkan putra Anda,
tapi kami hanya sedikit informasi.
saya mencari tahu
para penculik ini.
Ceritakan semua yang Anda tahu
Javier Morales.
Oke, jika dia yang ada di belakang ini,
apa yang dia inginkan.
Jadi, Morales melakukan semua ini
keluar dari penjara?
Bukan sembarang adik kecilnya.
mengenai Rodrigo Morales.
Pria itu seorang veteran perang
dicari oleh 16 pemerintah yang berbeda.
sebuah unit komando kecil bersama
saat berusaha menggulingkan
pemerintah Nigeria.
Mereka bukan orang baik-baik.
Apa hubungan Jerico dengan semua ini?
Rodrigo saat ini
dikurung di Nigeria
penjara supermax.
negara di mana Ralph Jerico
dan pengaruh politik.
Morales menghubungi Jerico
meminta bantuannya, dan Jerico menolak.
meminta dengan baik-baik lagi.
bisa mengakhiri semua ini?
Rodrigo kembali,
dia orang yang brengsek.
menelpon Jerico,
melakukan panggilan telepon
menangkap anaknya?
Morales keinginannya
jika dia tidak memiliki anak itu.
beri kita waktu setengah jam,
bahwa putranya aman
dan terus berjalan,
dia akan membuat panggilan telepon itu.
Mac dan Ethan sekarang.
Saya tahu itu, Matty. Aku tidak bodoh.
jika aku tidak tahu ke mana mencarinya.
keajaiban yang kamu minta?
Lihat ini.
seluruh Menara Dizang?
Semacam itulah.
Karena setiap kamera di gedung itu hangus,
dari bangunan terdekat
dari apa yang terjadi dalam sana.
dilakukan Morgan Freeman
- Yeah.
Sebelum kau bertanya, itu nyata.
gunakan perangkat Kelelawarmu
berapa dia, cepat.
tidak memberi kita
resolusi yang cukup untuk melihat wajah.
punya senapan mesin.
Dan orang itu memegang EMP.
Jadi, jika aku harus menebak,
ke bawah di ruang elevator
adalah Mac dan Ethan.
Sepertinya mereka menuju lobi.
Lobi!
Aku haus.
Bolehkah aku minum yang di botol?
Jika kau ingin masuk rumah sakit.
hidrogen peroksida dan pemutih.
membentuk sesuatu yang disebut
Luminesensi kimia.
Membosankan!
Jadi, apa ini, keahlianmu?
aneh dari barang lain?
Itu payah. Kau payah!
sedikit lebih sopan
untuk pria yang menyelamatkan hidupmu.
Begini saja, MacGyver.
melakukan sesuatu yang keren,
Aku berjanji akan terkesan.
Hei!
Sekarang apa?
Kau sudah kupegang.
- Bagus?
Baiklah.
Keluarlah.
Yippee-ki-yay ...
- Ma'af.
- Tua bangka?
- Kau sudah dewasa.
Ya, baiklah, jaga mulutmu, Curlicue.
- Bozer,
Aku menemukan Mac dan anak itu.
Kami berada di lobi, menuju ke depan.
Jemput kami.
Shanghai baru tiba di sini.
beri tahu Jerico bahwa anaknya aman.
Dengan empat menit tersisa.
yang sedang terjadi?
- MacGyver ...
Hei, perubahan rencana, Matty.
Anak buah Morales baru saja menguasai lobi.
satu-satunya jalan keluar.
Mac, mereka mengamankan
setiap pintu dan tangga,
menutup semua jalan keluar.
Begitu semua selesai,
sampai mereka menemukanmu.
bertahan di sini.
Yeah, tidak masalah buatku.
tidak keberatan untuk bertahan.
Tapi ayo mulai dengan rencana agar
- Ya, oke.
Um ... lihat,
kita akan mengeluarkanmu dari sini, oke?
Kamu akan bersama ayahmu segera.
Dia bahkan tidak memperhatikannya.
Dia terlalu sibuk terbang ke seluruh dunia,
membangun kerajaannya.
Ya, baik, hanya karena ayahmu sibuk
bukan berarti dia tidak peduli padamu.
Dia memasangiku chip
menempatkan pelacak di mobilnya.
Aku hanya barang miliknya yang lain.
Ketika aku seusiamu,
dan dia tidak pernah kembali.
- Terus?
ayahku benar-benar menyayangiku
lebih baik suatu hari nanti?
Tidak, aku tidak akan memberitahumu itu.
aku tahu apa yang kau rasakan.
- Kawan.
Hei, kawan-kawan.
lebih dari diriku,
agresif sedang menuju ke sini,
lagi untuk anak-anak nakal ini,
dalam 1 barisan
mereka sekaligus,
amunisi yang terbatas ini
- Itu dia.
- Itu dia.
sekaligus. Ide brilian.
pada kami sekarang?
Baiklah, jadi ...
Ini adalah ballast lampu.
- Baiklah baiklah.
- Kau ingin aku melakukan ini?
terang. Pergi.
Oh ya.
Ya, eh, tentu saja,
aku mengerti apa yang kau buat,
tapi bagaimana dengan
anak kecil ini? Kau tahu?
yang tepat.
Aku tahu apa itu kurungan Faraday, tolol.
Hei, jaga ucapanmu, nak.
Aku mulai menyukai anak ini.
itu adalah kurungan Faraday.
apa pun yang ada di dalamnya
di luar kurungan itu.
Sudah jelas.
bagaimana kurungan yang jauh
pembunuh yang sangat terlatih
sebelum menangkap kita ...
dengan senjata otomatis dan niat jahat.
- Jaga mulutmu.
dan bukan itu fungsinya.
dari sengatan listrik.
- Ya.
Tapi kukira kau berkata
EMP melumpuhkan semua listrik
di gedung ini.
semua perangkat elektronik
- Oh.
masih ada.
Dan karena kita berada di lantai 1,
artinya... kita masih punya daya listrik.
begundal-begundal itu.
- Tidak, tidak, aku setuju dengannya.
melumpuhkan mereka
cukup lama sampai bantuan datang.
Kalian anak buah Webber?
Mana anakku?
Kami tidak tahu.
Baiklah, setengah jammu sudah habis.
Aku akan membuat panggilan.
Ayah?
kau dapat mendengar ini, tapi ...
yang mencoba menyelamatkanku.
Aku bersembunyi.
di lantai 1.
Apa kau di sana? Yah?
Ayah? Kau di sana?
Faraday-mu tidak berfungsi?
maka sisa hari itu akan menyebalkan.
Memang.
Itu mereka.
Jangan bergerak.
- Sekarang.
Whoa!
- Yeah benar!
- Hei, pernahkah kau mendengar dia berbicara?
Dia seekor anak serigala kecil.
- Ya kan?
Ayah!
- Ethan!
Oh, Tuhan!
- Ayah.
Oh ...
Oh kau baik-baik saja?
- Ya?
Oh, kupikir aku akan kehilanganmu.
Mungkin saja ...
kalau bukan karena orang ini.
Dia MacGyver.
Dia sangat aneh, tapi...
dia juga cukup keren.
MacGyver.
Terima kasih sudah menyelamatkan putraku.
- Jika ada yang bisa aku lakukan untuk membalas Anda ...
berhutang apa-apa padaku.
Sebenarnya, mungkin ada?
Ada satu hal.
Habiskan lebih banyak waktu bersama anakmu.
Buatlah dia prioritasmu.
Dia anak yang baik.
tapi dia anak yang baik.
Tapi agar dia tumbuh dewasa
kehadiranmu sangat penting.
tidak kehilangan dia lagi.
bisa mendapatkannya kembali.
Percayalah kepadaku.
- Sampai jumpa, Curlicue.
- Apa?
Bukan itu...
Aku berhasil mendapatkan EMP-nya lagi!
Bagus!
sampai hancur berkeping-keping,
tapi aku mendapatkannya lagi.
- Hei
- Bravo.
yang menyenangkan, Morales.
dari kalian punya referensi itu.
Referensi apa?
Die Hard?
"Jalan yang menyenangkan, Hans."
Yeah, belum pernah nonton, Jack.
pernah melihat Die Hard?
pernah melihat Die Hard, Jack.
Hanya ingin melihat
meledak. Hampir saja.
Sedikit lagi.
Setelah hari ini, aku lebih menghargai
John McClane, kuberitahu kau.
Haruskah aku menyalakan pengapian?
Memesan makanan mungkin?
Tidak.
Aku sudah capek.
Akan akan berbaring.
Mencoba tidur.
Tidur, ya?
menghabiskan malam lagi
mencari ayahmu?
Jack tidak memberitahumu?
Foto itu menemui jalan buntu.
jalan buntu bisa menghentikanmu?
Ya benar. Kau benar.
seluruh dokumen itu lagi.
Aku hanya tidak mengerti
bersusah payah
teka-teki yang tersembunyi di dalamnya
Aku seharusnya mencari tahu.
semua jubah dan belati?
yang ingin dia sampaikan padaku,
ambil telpon dan menelpon?
Nah, pertanyaan itu bisa aku jawab.
cara terbaik untuk mempelajari sesuatu
adalah dengan mencari tahu sendiri.
Seperti saat aku meminta komputer
tentang cara membangun PC sendiri?
Ini mungkin terdengar aneh, Mac, tapi ...
Aku selalu memikirkan hal itu
mengatakan "aku sayang padamu".
Tidak pernah terpikirkan hal seperti itu.
yang dulu selalu dikatakan ayahku?
Setiap malam?
"Pergi tidur. Sekarang.
berpura-puralah "?
Kau harus benar-benar mendengarkannya.
Para ayah adalah orang yang bijak.
--- Translated by ebs135 ---
