EPISODE 20
Skyscraper + Power
Sebelumnya di MacGyver...
Semuanya jadi teka-teki
ketika berkaitan dengan
ayahku. Selalu begitu.
Perhatikan angka-angkanya
pada tato di lengannya.
Kurasa dia ingin kau
menemukan dia.
Perlu kuingatkan pada kalian
apa jadinya jika mereka
berhasil lolos bersama EMP portabel itu?
Jatuhkan. Sekarang!
Orang ini tidak cukup gila untuk menyalakan
alat EMP sementara dia masih
di atas pesawat, kan?
Riley! Tembak!
Pernahkah kau membuat kesalahan
- ketika di lapangan, Jack?
- Tentu.
Apa yang terjadi di pesawat itu
- bukan kesalahanmu.
- Aku ragu-ragu, Jack,
dan pria itu lolos.
Itu artinya
untuk "kesalahanku".
Akibatnya kita kehilangan
sebuah EMP.
Kesalahan berikutnya seperti ini
bisa mengakibatkan kehilangan
semuanya.
Hei, Mac!
Kau di rumah?
Hei, bung.
Kau di mana?
Yo.
Hei, Mac.
Mac, apa yang kau lakukan?
Hei. Kau masih hidup?
Energi dari luar selalu nol.
Huh?
Mimpi aneh macam apa
yang kau alami, bung?
Aku sedang memberi kuliah,
di, uh...
formulasi Lagrangian
dari teori medan kuantum.
Ah.
Di kelas yang penuh dengan
10 unicorn.
Hmm. Yeah, kesampingkan unicorn-nya...
Yang memang menakjubkan...
Kedengarannya seperti mimpi buruk.
Jam berapa sekarang?
Jam 11:00.
- Apa?
- Yeah, kau tahu,
kutebak kau pasti
begadang semalaman,
mencari pria misteriusmu.
Ini sudah berminggu-minggu, dan kau
belum menemukan apa pun.
Aku mulai khawatir.
Kau menyalakan lilin di kedua
sisi di sini, untuk apa?
Untuk apa?
Ayo pergi.
Sebenarnya, aku menemukan sesuatu.
Sungguh?
- Yeah.
- Apa?
Sebuah nama. Charles Pfeffer.
Siapa?
Charles Pfeffer.
Ini bagus.
Yup.
Ayo kita lacak pria ini.
Sudah kucoba. Ternyata,
72 tahun lalu, dia turun
dari kapal di Pulau Ellis,
mendapat KTP New York dan lalu...
yeah, hilang begitu saja.
Tidak ada catatan pekerjaan
atau perumahan.
Ada keluarga yang masih hidup?
Atau semacamnya?
Tidak. Tidak ada keluarga, sama sekali.
Yeah.
Kupikir aku sudah membuat
kemajuan besar.
Ternyata jalan buntu lagi.
Apa yang kau katakan?
Ini bagus.
Ini hanya sekedar benturan di jalan,
dan sebuah kesempatan bagus
bagi kita berdua
untuk berpikir di luar kebiasaan
ketika kita berusaha
mencari ayahmu.
Apa kau baru saja menemukan
garis penghubung dari sebuah jalan buntu?
Aku seorang "optometrist".
*)dokter mata.
- "Optimis"
- Terserahlah. Yeah.
Matty?
Yeah.
Ayo berangkat, kita terlambat.
Unicorn. Sungguh?
Yeah. Mereka juga pintar.
Hei.
Oke. Sekarang karena kita
semua sudah di sini,
ingat EMP kita hilangkan?
- Tentu saja.
- Yeah, kita baru saja mendapat
sebuah kesempatan untuk
mendapatkannya kembali.
Setelah kalian menghadapi mereka
di bagian belakang pesawat C-17 itu,
seluruh grup itu menghilang.
Tapi 12 jam lalu,
kami menyadap percakapan
kalau mereka sedang menyiapkan penjualan.
EMP-nya akan berpindah tangan.
Apa kita tahu siapa pembelinya?
Dan untuk apa mereka menginginkannya?
Sayangnya, kita tidak tahu.
Setidaknya, kita tahu pasti
kapan dan di mana
penjualannya akan berlangsung.
Itu kelihatannya seperti
garasi parkir.
Itu karena memang
garasi parkir, Dalton.
Dan garasi parkir ini
berlokasi di Seoul,
Korea Selatan.
Transaksi penjualannya
berlangsung besok pagi jam 6:00,
artinya kalian berempat harus
berangkat dalam 20 menit.
Teman-teman.
Ini satu-satunya kesempatan
kita mengambil perangkat itu,
dan sedikit pembalasan.
Pastikan itu.
Lebih cepat, Jack, mereka akan lolos!
Mengapa aku menyaksikan
kalian berdua kejar-kejaran
melintasi Seoul dengan kecepatan 90 mph?
Kawan-kawan? Kawan-kawan. Hello?
Apa kalian dengar?
H-Hei, Matty, coba tebak?
Kondisinya jadi buruk.
Yeah. Uh,
singkatnya,
tadi tidak terlihat seperti penjualan
serangan fatal di mana pembelinya membunuh
penjualnya lalu pergi dengan membawa EMP.
Kami sedang membututi mereka sekarang.
- Awas!
- Bagus. Apa pun yang kalian lakukan,
jangan sampai kehilangan perangkat itu.
Riley, Bozer, aku ingin tahu dengan pasti
siapa yang kami kejar.
Beritahu aku sesuau.
Dimengerti, Matty.
Sekedar info, situasinya di sini
sedikit kacau.
Aku tidak menyuruhmu untuk
membersihkan itu, Boze.
Selidiki saja.
Kami lakukan.
Trims.
Riley! Tembak!
Kau tidak apa-apa?
Lebih baik daripada dia.
Itu dia, ya kan?
Kau perlu waktu?
Kita tidak punya waktu.
Begini, aku tahu ini
berat bagimu, Riley.
Aku ingat kondisimu waktu
kita kehilangan EMP-nya.
Sungguh melegakan kau bilang "kita"
Bozer, tapi aku yang menghilangkan EMP-nya.
Sejak dia melompat keluar dari pesawat itu,
aku belum pernah berhenti berpikir mengenai
berbagai kemungkinan barang itu dipakai.
Semua nyawa yang mungkin jadi korban
jika alat itu digunakan.
Itu tanggung jawabku.
Dengar, kita akan merebutnya kembali.
Aku tahu itu.
Aku tidak pernah menyangka akan mendapat kesempatan
kedua untuk mendapatkan EMP-nya lagi.
Aku tidak akan pulang
sebelum mendapatkannya.
- Synced and corrected by VitoSilans -
-- www.Addic7ed.com --
--- Translated by ebs135 ---
Ooh. Ooh, kau tahu,
G Wagons ini bisa mendapatkannya.
Ini pengendaraan yang cukup presisi.
Spesifikasi operasi, taktik menyerang.
Aku tidak tahu siapa mereka,
tapi mereka orang terlatih.
Bandaranya ada di depan.
Dan sepertinya mereka tidak berencana
tinggal lebih lama lagi di Seoul,
- benar kan?
- Tidak, tentu tidak.
Pakai sabuk keselamatanmu.
- Sudah.
- Pakai... oh.
Yeah, kurasa kau tidak bisa
memasang sepasang sayap
untuk van ini dengan cepat.
Mungkin.
Tapi aku menurutku ada yang
lebih cepat.
Kejutan, kejutan.
Angkat tangan, tuan-tuan. Kami secara resmi
menyita kendaraan Anda.
Hai.
Aku... sungguh...
sungguh, sungguh meminta ma'af.
- Kita mau ke mana?
- Ikuti pesawat itu.
Ayo!
Kawan, kamu tidak ingin masuk ke sini?
Ayo lah.
Hei...
Hei, ini dia.
Hei, jangan lihat aku seperti itu.
Ketika aku bercerita ke orang-orang kalau aku
sedang kejar-kejaran dengan pesawat jet,
aku akan butuh bukti foto selfi.
Senyum.
Hi, ini dia.
Aw, itu bagus.
Hei, uh, Matty, ada ide
ke mana mereka membawa EMP-nya?
Teknisiku sdang
mengerjakan daftar setiap
target bernilai tinggi
yang bisa dijangkaunya
dengan jet semacam itu
dan satu tangki penuh gas.
Basis militer, pembangkit tenaga
nuklir, pusat industri,
pada dasarnya mana saja
gelombang elektromagnet dapat
membakar perangkat sensitif elektronik
dan memiliki dampak sangat buruk.
Aku sedang menggunakan kecepatan
jet saat ini dan sedang
menghilangkan beberapa target,
tapi... masih ada selusin target
dalam jangkauan.
Dengan kata lain, kau tidak tahu apa pun.
Mengapa kau tidak bilang saja
kalau.. "Aku tidak tahu.
Tebakanmu sama bagusnya
seperti yang lain."
Kalau kau mencoba membuatku marah, Dalton,
kau melakukannya dengan baik.
- Terima kasih.
- Oke, lihat,
kalau kita bisa mengidentifikasi mereka,
akan membantu kita menentukan
target mereka.
Riley, ada petunjuk yang kau dapatkan?
Tidak, belum.
Ponsel si penjual sangat
terenkripsi.
Aku butuh waktu lebih untuk
mengetahui identitas pembelinya.
Riley, Riley,
waktu adalah sesuatu
yang tidak kita miliki, oke?
D-Dan berhenti memanggil mereka "pembeli".
Membuat mereka terdengar agung dan keren.
Mereka itu si "penembak semua
orang, pencuri EMP",
itu lebih tepat.
Trims, Jack. Sangat membantu.
Sama-sama.
Hei, uh, Matty,
mereka telah mengubah
tujuan terbangnya.
Yeah, aku juga lihat. Kami
menghitung ulang
proyeksi jalur penerbangannya sekarang.
Ya ampun apa itu?
Mungkin pasangan manula
yang pesawatnya kita sita?
Oh. Oh, oh, ya Tuhan, aku
melupakan mereka.
Aku akan ke sana dan memastikan
mereka tahu kita bukan teroris.
Tunggu, aku tidak akan membiarkanmu
melakukan itu sendirian.
Ow! Oh. Apa yang kau
lakukan? Berikan itu padaku.
A-Aku hanya kembali untuk
mengatakan kalian tidak perlu khawatir.
- Kami orang-orang baik.
- Orang-orang baik?
- Yeah.
- Kalian membajak pesawat kami!
"Membajak" itu kata yang kasar, pak.
Kalian memaksa masuk ke
pesawat kami,
kalian menyuruh pilot kami untuk
terbang ke mana, kalian sebut itu apa?
- Yeah.
- Itu definisi dari pembajakan.
Terima kasih banyak, Merriam-Webster.
- Apa yang kalian, apa yang kalian...?
- Oke, oke.
M-Mungkin kami memang membajak...
sedikit pesawatnya,
tapi ini mengenai keamanan nasional.
- Kami bekerja untuk pemerintah A.S.
- Kalian mengerti?
Hei, nak,
Aku bukan anak kemarin sore.
Tidak, pak, itu-itu sudah sangat jelas,
tapi tidak akan merubah kenyataan
kalau dia berkata jujur.
- Yeah? - Kami-kami
bekerja untuk Paman Sam.
- Kami mantan militer...
- Oh, tidak.
Dia berbohong, Saul. Pukul dia lagi.
- Itu tidak baik.
- Sekaran, sekarang, tunggu sebentar.
Kau tidak akan melakukannya, berikan
botol itu padaku, aku yang lakukan.
Ah, tunggu, tunggu dulu.
Hentikan. Jika kalian benar-benar
agen A.S., mana tanda pengenal kalian?
Tanda pengenal akan bagus...
Yeah, kami sebenarnya tidak
bekerja untuk agensi
yang membawa-bawa tanda
pengenal, tapi kami berjanji,
- kami ini orang-orang baik.
- Huh?
Yeah, kenapa aku harus mempercayai kalian?
Karena aku punya pistol dan
tidak menembakmu.
Nah-nah itu ada
benarnya juga.
- Oh, Saul, apa kau sudah tidak waras?
- Ini sungguh...
- Apa?
- Kau selalu saja percaya.
Berhenti menyerang karakterku.
Oh, bagaimana dengan waktu itu kau percaya
temanmu Gary mengecat rumah?
- Gary memberi kesepakatan yang bagus.
- Karena warnanya hijau lemon.
Tidak ada kesepakatan yang
bagus mengenai pengecatan rumah.
- Oh, pergi sana.
- Baik, pak.
Dengarkan, Edith, berhentilah
menekanku.
Teman-teman, Riley baru saja
berhasil membongkar enkripsi si penjual.
Oke, aku menemukan
bayak email di sini
antara penjual dan pembeli
potensial
mengatur tanggal, waktu, tempat.
Ini pasti dari mereka.
- Ada data mengenai identitas si pembeli?
- Tidak, tapi sepertinya
si penjual mencoba mencari tahu.
Mereka melacak IP si pembeli,
mencoba memasukkan
program spyware.
Mereka gagal mencari tahu
siapa orang yang kalian kejar,
tapi sekali lagi, mereka tidak punya
akses ke database Phoenix.
Matty, kau melihat ini?
Salah satu IP si pembeli
sesuai dengan sebuah laptop
yang sebelumnya Phoenix
pernah hubungkan dengan seseorang
bernama Javier Morales.
Morales adalah mantan mayor
di Unit Operasi Khusus,
Navy SEAL versi Spanyol.
Yeah, aku ingat.
Cara mereka menghabisi si penjual
teknik pasukan khusus, bung.
Ada yang tahu alasan si Morales
menginginkan EMP itu?
Kurang tahu juga.
Separuh arsipnya telah disunting.
Setengahnya lagi penuh
daftar medali dan penghargaan
diperoleh dari berbagai tempat
di seluruh benua.
Tapi file-file itu berakhir dua tahun lalu
ketika Morales meninggalkan militer.
Apa yang dia lakukan sejak saat itu?
Yah, sepertinya dia pergi
berbisnis untuk dirinya sendiri.
Dan dia sibuk merekrut operator
dari unit elit di seluruh dunia.
Jadi menurutmu Morales
membangun tim impiannya sendiri
terdiri dari agen yang sangat terlatih?
Itu adalah Legion Komando Bencana.
Oke, jadi sekarang kita
tahu siapa yang kita kejar,
ada yang ingin menebak ke mana
mereka akan pergi dan mengapa?
Teman-teman, jet Morales baru saja
mulai menaikkan ketinggian.
Bisakah kau mengkonfirmasi secara visual?
Ya. Matty, orang-orang ini
naik dengan cepat,
tetapi pertanyaan sebenarnya
adalah mengapa.
Mereka akan melompat.
Apa?
Itu pendakian spiral.
Kami melakukan lusinan di Jump School.
Kau pernah mempelajarinya juga ya.
'69 Fort Benning,
Infantri ke-75, Kompi "C".
Bertempur sebanyak 2 penerbangan
di Vietnam.
Jadi kau dulu Tentara Rangers?
Rangers selalu memimpin, Nak.
Ya pak.
Bagaimanapun, aku mengajak Edith
mengunjungi semua tempat di mana
aku mengirim surat-surat kepadanya
selama perang.
Orang-orang yang kalian ikuti,
mereka tidak akan berada di pesawat itu
lebih lama lagi.
Dia benar.
Ya, Matty, orang-orang ini
berputar-putar yang berarti
mereka punya tempat
pendaratan khusus.
Nah, kalian sudah di atas
Shanghai sekarang,
jadi mungkin target mereka ada di kota.
Mac, Jack, aku melihat
ada enam penerjun.
Sepertinya mereka
menuju ke Menara Dizang.
Teman-teman, lacak jet Morales
dan hubungi otoritas lokal
temui di mana pun pesawat
itu mendarat.
Kau tidak begitu saja melompat ke
atap gedung berlantai 128
hanya untuk mengatakan Anda melakukannya.
Apapun rencana Morales
dengan EMP itu,
Kupikir dia akan melakukannya sekarang.
Riley, aku butuh mata di dalam menara itu.
Bozer, aku ingin kau membuatkan aku daftar
segalanya di gedung itu
sepadan dengan semua masalah ini.
Kita harus mendarat sekarang.
Mereka benar-benar sudah membuat
kita kesal.
Ayo pergi, Kapten. Turunkan kami.
Maaf teman-teman
tapi kita tidak berada di dekat landasan.
Yah, sepertinya kamu baru saja menjadi
master improvisasi.
Turunkan kami, Kapten, sekarang.
Sekarang.
Anda dan Edith harus memasang
sabuk keselamatan.
Kita akan menurunkan benda ini
dan akan ada goncangan.
Aku mengerti.
Wow, itu mudah. Apa yang kau
katakan padanya?
Aku katakan kepadanya bahwa
istrimu sedang melahirkan
- di rumah sakit.
- Oh. Terima kasih tumpangannya.
Jack Jr., kami datang.
Hei, Riley, kami baru keluar
sekitar lima menit
- dari, eh, Dinzang, uh ...
- Dizang.
Kami sekitar lima menit
keluar dari menara.
Apakah Morales dan
Funky Bunch sudah muncul?
Aku baru saja masuk ke
sistem keamanan menara.
Sedang mencari sekarang.
Ketemu.
Mereka ada di tangga timur laut
menuju ke bawah.
Mereka baru saja melewati lantai ke-100.
Bozer, bagaimana dengan daftar
- target potensialnya?
- Uh ... bagus.
Sedikit terlalu bagus, jujur.
Seluruh bangunan dipenuhi
dengan target profil tinggi.
Ada kedutaan Jepang,
sebuah perusahaan teknologi militer,
enam perusahaan finansial,
lebih dari selusin bank.
Tidak tahu mana yang jadi target
Morales dan anak buahnya.
Ini mungkin bisa mempersempit
kemungkinannya.
Mereka baru saja keluar
tangga di lantai 90.
Ya, oke, dan apa kita tahu
apa yang ada di lantai 90 tepatnya?
Tidak tahu. Tidak ada keterangan
pada direktori publik bangunan.
Itu karena seluruh lantai
adalah kediaman pribadi.
Milik seorang pria bernama Ralph Jerico.
Maksudmu Ralph Jerico si miliarder?
Ya bung. Berapa banyak
non-miliarder yang kau tahu
yang memiliki satu lantai gedung sendiri?
Pria itu memperoleh kekayaan dari
bisnis keuangan internasional.
Dia punya rumah di seluruh dunia,
tapi tebak di rumah mana dia minggu ini?
Yang ada di lantai 90?
Bingo. Dia ada di sana untuk
acara KTT Ekonomi China.
Ya, jadi, apa masalahnya, Matty?
Apakah mereka ini bekerja
untuk Jerico sekarang?
Apakah mereka mencoba membantu
dia mencuri EMP? Apa?
Sejauh yang aku tahu,
Ralph Jerico tampaknya
seorang pengusaha yang jujur.
Uh, teman-teman, Morales dan anak buahnya
pasti tidak bekerja untuk Jerico.
Mereka baru saja melumpukan
dua penjaganya.
Dan sekarang mereka memasang sesuatu
di pintu depan rumahnya.
Jadi apa ini? Apa ini, apa ini
sebuah serangan?
Mungkin tidak.
Jerico dikenal tidak mempercayai bank.
Dia menyimpan sebagian besar miliknya
kekayaan dalam aset portabel,
lebih disukai emas dan berlian.
Sepertinya dia baru saja memasang
sebuah brankas baru yang sangat besar
dengan kunci biometrik dan elektronik.
Jenis kunci di mana kau butuh
pelumpuh pulsa elektromagnetik.
Tunggu. Tunggu, tunggu, tunggu.
Jadi ini pencurian?
Kelihatannya begitu.
Dan aku tidak tahu menurutmu apa,
tapi aku tidak ingin melihat
pria seperti Morales melakukan sesuatu
dengan kekayaan tak terlacak
sebanyak itu.
Teman-teman, mereka menyimapn semua
barang elektronik mereka dalam tas Faraday.
Mereka akan menyalakan EMP-nya.
Pegang sesuatu sekarang.
- Serius?
- Mereka akan mengirim
seluruh bangunan ini ke Zaman Batu.
Perhatian, semuanya. EMP baru saja
digunakan di dalam Menara Dizang
dan aku punya dua agen di dalamnya.
Menara mungkin jadi gelap,
tetapi kotanya tidak.
Aku ingin umpan langsung dari
setiap kamera pengawas,
lalu lintas dan kamera ATM di area itu
dan lakukan sekarang. Riley, Bozer,
apa status kalian?
Kami 20 menit lagi, Matty.
Hei, hei! Pilih jalur, kawan!
Kau tahu, eh, tergantung lalu lintasnya.
Oke, Riley, aku benar-benar butuh
mata di dalam gedung itu.
Kami terbang buta di sini.
Ya, kuusahakan, Matty, tapi
semua yang ada di sana hangus.
Setiap kamera, setiap
televisi, setiap komputer,
semua yang bisa kita gunakan
untuk mendapatkan pandangan
bangunan itu sudah mati.
Butuh keajaiban bagi kita ...
Oke, jadi kau harus membuat
suatu keajaiban, Riley, oke?
Orang-orang kita kalah senjata,
kalah jumlah
dan secara harfiah dalam kegelapan.
Dan harapan terbaik kita membantu
mereka bertahan hidup adalah kau.
Hei, tunggu sebentar.
Jadi, kau bilang padaku kalau semua foto
selfi pengejaran pesawatku
hilang begitu saja?
Ya. EMP tidak hanya
mematikan daya, Jack.
- Oh tidak.
- Membakar kabel langsung ke silikonnya.
Jadi, barang elektronik apapun dalam
radius ledakannya
mati selamanya.
- Itu tidak keren, kawan.
- Tapi hei,
- Kita dapat hikmahnya hari ini, kan?
- Huh?
Untuk sekali ini bukan kesalahanku
kalau kau perlu ponsel baru.
Oh, itu salahmu, Angus.
Itu selalu salahmu.
Baiklah, jadi kita 40 lantai
di bawah griya tawang Jerico.
Oke, jadi lift sudah mati.
Morales dan armada besarnya yang lambat
harus melewati tangga.
Masalahnya adalah
kita tidak tahu
tangga mana yang akan mereka ambil, kawan.
Kau tahu, kupikir dia tidak akan
lewat salah satu pun tangga itu,
- setidaknya belum.
- Apa yang membuatmu mengatakan itu?
Yah, pikirkanlah.
Para komando turun ke bawah,
dengan peralatan lengkap,
membawa tas emas dan berlian.
Akan sangat menyolok.
Mereka akan menunggu sampai
tangganya aman.
Lalu mereka akan bergerak.
Persis. Yang mana akan
memberi kita banyak waktu
naik ke sana dan menghadangnya.
Ya. Yah, t-tunggu, hei, bung.
Aku tidak mau lari menaiki 40 lantai.
Ya, kau akan melakukannya, kawan.
Melawan lautan ketakutan
orang-orang di sepanjang jalan.
Kamu tahu? Sebenarnya akan lebih
mudah jika kita bisa melihat.
Biarkan aku membuat sesuatu
dengan sangat cepat.
Ya. Itu sempurna.
Hei, kau tahu hal ini
mengingatkanku tentang apa?
Hmm?
Hah?
Kau tahu, saya tadi memikirkannya
tapi aku tidak akan mengatakan apa-apa.
Sekelompok teroris
mengambil alih gedung tinggi
agar mereka bisa melakukan
perampokan bank? Sepertinya...
Tidak, tidak, tidak,
tunggu, tunggu, tunggu.
Kalau ada orang yang mau
mengatakannya, itu harus aku.
Hentikan dirimu sendiri.
Ini Die Hard, beb.
- Ya Tuhan. "Selamat datang di pesat, bung."
- Gila.
Itu gila.
Baiklah, tahan dulu.
Hei. Kita masih dalam misi.
- Bertindaklah profesional.
- Benar.
Tapi mari kita bikin Bruce Willis bangga.
Ayo kita lakukan.
Hei, Matty.
Kupikir aku baru saja menemukan cara
untuk mewujudkan keajaiban
yang kau minta.
Nah, ini masih teorit9s
karena belum pernah dilakukan
dalam skala seperti ini
sebelumnya, tapi kurasa aku bisa...
Riley, jangan jelaskan.
Ketik saja yang cepat
karena menurutku
jemputan Morales sedang
dalam perjalanan.
"Ayo keluar ke pantai.
Kita bisa berkumpul bersama,
tertawa bersama. "
Bagus.
Hei.
Tidak ada siapa pun di sini, bung.
Mereka pasti sudah membongkar
brankasnya dan pergi.
Yeah, kau separuhya benar.
Brankasnya masih utuh.
Mereka bahkan tidak membukanya.
- Apa?
- Ya
Yah, kalau mereka tidak
mengambil berlian Jerico,
lalu apa yang mereka ambil?
Apa pun itu, mereka akan
membawanya pergi.
Jemputannya tidak di tanah, tapi di atap.
Atap?
Tidak mungkin kita berhasil sampai ke
atap sebelum helikopter itu.
Awas minggir.
Itu berhasil di Die Hard.
Yeah, karena itu film.
Dalam kehidupan nyata, jendela gedung
pencakar langit telah diperkuat.
Yah, aku tidak bisa memberi tahu Riley
kita kehilangan EMP itu lagi.
Aku figur seorang ayah.
Yah, mereka akan turun
lewat tangga sekarang.
Kami tidak akan berhasil, Matty.
Kami masih dua blok lagi.
Sebenarnya, lupakan tadi.
Mereka tidak berhasil.
Matty, kelihatannya seseorang
baru saja membatalkan Uber-nya.
Itu pasti Mac dan Jack.
Itu artinya mereka baru saja memberiku
tambahan waktu untuk menyelesaikan ini.
Yeah, benar, tapi mereka juga
baru saja mengumumkan
kehadiran mereka di gedung.
Morales dan anak buahnya
akan menembaki mereka.
Mari kita berharap Mac
punya langkah selanjutnya.
Kalau soal Mac, itu jelas.
Dia hanya belum memikirkannya.
Kurasa kita baru saja tahu
- Mereka ada di tangga mana.
- Ya.
Sekarang kita harus cepat,
cepat memperoleh suatu cara
untuk menghentikan skuad komando kematian.
Ayo, Jack! Apa yang akan
John McClane lakukan?
Hei, bagaimana kalau kau
memancing mereka ke bawah sana,
Aku akan mencari tahu apa
yang mereka curi, dan mengambilnya lagi?
- Aku suka itu.
- Yeah, oke.
Baiklah baiklah. Hei, Morales!
Apa masalahnya? Apakah aku
menghancurkan pesta atap kecilmu?
Kuberitahu ya, turunlah ke lantai 87
dan kita akan bertemu.
Sangat mirip McClane.
Bukan masalah, Hans.
Biasa saja.
Hei, hei, hei. Cukup menyebalkan.
Kita tidak punya waktu.
Yeah, maaf.
Satu, dua, tiga, empat, lima.
Satu langkah lagi dan
dia akan mati.
Oke, kami sudah sampai, Matty.
Sepertinya pihak keamanan sudah
mengevakuasi para penyewa,
tapi aku tidak melihat tanda-tanda
Mac, Jack, atau anak buah Morales.
Aku juga. Riley,
bagaimana caranya
keajaiban itu datang?
Uh, Matty,
dia baru saja membuka
pintu dan berlari keluar dari SUV kami.
Yeah, kita berharap saja
yang dilakukannya
dapat memberi kita pandangan
di dalam gedung itu.
Aku perlu tahu apa
yang terjadi di dalam sekarang.
Jangan melakukan hal bodoh.
Maju selangkah lagi dan
aku akan menarik pelatuk ini.
Dengar, tidak ada yang menang
jika anak itu terluka.
Letakkan pistolnya.
Aku akan melakukannya. Mundur. Mundur!
Pergi! Pergi!
Ikut denganku.
Oke, antena dasar sudah diatur.
Yang harus aku lakukan adalah
menghubungkan WiFi bangunan
- sekitarnya dan ... -
Ada yang bisa kubantu?
Berdoa.
Riley, Bozer? Bozer, kalian di sana?
Hei, kalian dengar?
Ya, Jack.
Di mana kalian?
Uh, lantai 87. Kalau tidak salah
Aku sedang kucing-kucingan dengan
para penjahat ini.
Aku baru saja melumpuhkan satu dan
mengambil walkie-nya. Tapi, uh,
aku tidak tahu di mana Mac.
Kami, uh ... kami harus berpisah.
Apa kau sudah mendapatkan
EMP-nya lagi?
Yah, tidak, belum.
Bagaimana dengan berlian milik Jerico?
Kurasa ini tidak berkaitan
dengan berlian, bung.
Brankas Jerico masih terkunci rapat.
Morales pasti berusaha mencuri
sesuatu yang lain.
Aku hanya, uh ...
Yah, aku sedikit sibuk
untuk mencari tahu.
Sebenarnya, kupikir aku mungkin
punya jawabannya.
Ralph Jerico mungkin saja
menjadi orang paling diasuransikan
di planett.
Rumah, api, gempa bumi.
Bahkan penculikan dan
kebijakan tebusan yang dia keluarkan
pada anak tunggalnya, Ethan.
Sebagai syarat dari kebijakan
K & R itu,
Jerico harus menyetujui
putranya dipasang pelacak GPS.
Jadi Morales menggunakan EMP
untuk melumpuhkan chip itu sehingga
anak itu tidak bisa dilacak.
Ini buruk.
Karena kalau mereka berhasil mengeluarkan
Ethan dari gedung...
Oh ya sangat buruk.
Kita mungkin tidak akan
pernah bertemu anak itu lagi.
Hei, lepaskan akui!
Hei. Hei. Hei.
Kau tidak perlu melawanku.
Aku ada di pihakmu.
Baik.
Sekarang, siapa namamu?
Ethan Jerico.
Dan jika kau menyakitiku, ayahku
akan menghancurkanmu.
Pertama-tama, aku tidak
akan menyakitimu.
Aku di sini untuk menyelamatkanmu.
Terima kasih kembali.
Kedua, ayahmu adalah Ralph Jerico?
Duh! Siapa kamu?
Aku MacGyver. Aku di sini
untuk menyelamatkanmu.
MacGyver? Kedengarannya bukan
seperti nama asli.
Coba lihat kartu identitasmu.
Itu yang kedua kalinya hari ini
seseorang menanyakan kartu identitasku.
Dengar, Ethan, kamu harus
percaya padaku.
Tolong!
Hei bro,
kau ingin orang-orang dengan
senjata besar itu menemukan kita?
Bukankah kau hanya pria lain dengan pistol?
Tidak. Justru yang sebaliknya.
Hanya ini yang aku bawa.
Kau tahu orang-orang itu
punya senjata, kan?
- Seperti, seperti senjata besar, kawan.
- Shh.
Ya, aku tahu.
Oke, begini, aku akan
mengeluarkanmu dari sini.
Tetapi untuk melakukan itu,
aku harus berpikir.
Dan untuk berpikir, aku perlu tahu
bahwa ketika aku membalikkan badan,
kau tidak akan berteriak.
Atau lari. Karena jika kau
melakukan salah satunya,
orang-orang dengan senjata besar
akan menangkapmu lagi.
Dan aku yakin kau tidak akan
menginginkan hal itu.
Jadi ... kita baikan?
Tidak tidak Tidak.
Aku tahu chip anakku sedang offline.
Aku langsung mendapat peringatan
begitu hal itu terjadi.
Aku membayar perusahaan kalian
dengan mahal untuk mengetahui
dengan tepat di mana
anakku sepanjang waktu,
dan menjaganya selalu aman.
Tidak, tidak, aku tidak mau dengar
alasan. Aku ingin jawaban.
Kau akan memberi tahu aku
di mana anakku sekarang.
Permisi, Tuan Jerico.
Maaf, pak, tapi ini untukmu.
Ini Jerico. Bicaralah.
Tuan Jerico, nama saya Matilda Webber,
dan saya bekerja untuk
Pemerintah Amerika Serikat.
20 menit lalu, sebuah tim
terdiri dari 6 orang bersenjata
mematikan daya listrik di gedung Anda
dan menculik putra Anda.
Apa ini permintaan tebusan?
Tentu saja bukan, Tn. Jerico.
Saya punya dua agen
sedang di dalam menara
untuk menyelamatkan putra Anda,
tapi kami hanya sedikit informasi.
Jadi saya ingin Anda membantu
saya mencari tahu
tepatnya apa yang diinginkan
para penculik ini.
Ceritakan semua yang Anda tahu
tentang seorang pria bernama
Javier Morales.
Oke, jika dia yang ada di belakang ini,
maka ... aku tahu persis
apa yang dia inginkan.
Jadi, Morales melakukan semua ini
untuk mengeluarkan adik tercintanya
keluar dari penjara?
Bukan sembarang adik kecilnya.
Kita sedang berbicara
mengenai Rodrigo Morales.
Pria itu seorang veteran perang
dicari oleh 16 pemerintah yang berbeda.
Dia dan Javier dulu menjalankan
sebuah unit komando kecil bersama
sampai Rodrigo tertangkap
saat berusaha menggulingkan
pemerintah Nigeria.
Mereka bukan orang baik-baik.
Apa hubungan Jerico dengan semua ini?
Rodrigo saat ini
dikurung di Nigeria
penjara supermax.
Nigeria juga merupakan
negara di mana Ralph Jerico
memiliki bisnis yang signifikan
dan pengaruh politik.
Morales menghubungi Jerico
meminta bantuannya, dan Jerico menolak.
Kurasa Morales sudah tidak
meminta dengan baik-baik lagi.
Jadi 1 telpon saja dari dia
bisa mengakhiri semua ini?
Ya, artinya melepaskan
Rodrigo kembali,
yang berarti tidak bagus...
dia orang yang brengsek.
Matty, bisakah kau setidaknya
menelpon Jerico,
katakan padanya untuk tidak
melakukan panggilan telepon
sampai kita mengkonfirmasi mereka
menangkap anaknya?
Tidak ada gunanya memberi
Morales keinginannya
jika dia tidak memiliki anak itu.
Aku meyakinkan Jerico untuk
beri kita waktu setengah jam,
tapi kecuali dia punya bukti
bahwa putranya aman
dalam 29 menit, 18 detik
dan terus berjalan,
dia akan membuat panggilan telepon itu.
Jadi, aku perlu tahu di mana
Mac dan Ethan sekarang.
Saya tahu itu, Matty. Aku tidak bodoh.
Tapi aku tidak tahu bagaimana menemukannya
jika aku tidak tahu ke mana mencarinya.
Hei, Matty, ingat soal
keajaiban yang kamu minta?
Lihat ini.
Apa kau melakukan pindai sinar- X
seluruh Menara Dizang?
Semacam itulah.
Karena setiap kamera di gedung itu hangus,
Aku menggunakan sinyal Wi-Fi
dari bangunan terdekat
untuk membuat gambar radar
dari apa yang terjadi dalam sana.
Maksudmu seperti yang
dilakukan Morgan Freeman
- di The Dark Knight?
- Yeah.
Sebelum kau bertanya, itu nyata.
Ya terserah. Gadis kelelawar,
gunakan perangkat Kelelawarmu
dan beri tahu aku di lantai
berapa dia, cepat.
Sayangnya, teknik ini
tidak memberi kita
resolusi yang cukup untuk melihat wajah.
Tapi orang-orang itu pasti
punya senapan mesin.
Dan orang itu memegang EMP.
Jadi, jika aku harus menebak,
dua titik yang sedang mengarah
ke bawah di ruang elevator
adalah Mac dan Ethan.
Sepertinya mereka menuju lobi.
Lobi!
Aku haus.
Bolehkah aku minum yang di botol?
Jika kau ingin masuk rumah sakit.
Itu bukan soda, itu adalah
hidrogen peroksida dan pemutih.
Ketika mereka dicampur,
membentuk sesuatu yang disebut
Luminesensi kimia.
Membosankan!
Jadi, apa ini, keahlianmu?
Kau-kau membuat barang-barang
aneh dari barang lain?
Itu payah. Kau payah!
Hei, mungkin cobalah menjadi
sedikit lebih sopan
untuk pria yang menyelamatkan hidupmu.
Begini saja, MacGyver.
Ketika kau benar-benar
melakukan sesuatu yang keren,
Aku berjanji akan terkesan.
Hei!
Sekarang apa?
Kau sudah kupegang.
- Baik.
- Bagus?
Baiklah.
Keluarlah.
Ooh.
Yippee-ki-yay ...
- Shh! Ada anak kecil di sini.
- Ma'af.
- Siapa tua bangka ini?
- Tua bangka?
- Jaga ucapanku?
- Kau sudah dewasa.
Ya, baiklah, jaga mulutmu, Curlicue.
- Kutarik lagi tadi.
- Bozer,
Aku menemukan Mac dan anak itu.
Kami berada di lobi, menuju ke depan.
Jemput kami.
Teman-teman, sepertinya SWAT
Shanghai baru tiba di sini.
Ya, ya, kalau begitu, Matty,
beri tahu Jerico bahwa anaknya aman.
Dengan empat menit tersisa.
Apa apaan? Apa
yang sedang terjadi?
- Itu bukan SWAT Shanghai.
- MacGyver ...
Hei, perubahan rencana, Matty.
Anak buah Morales baru saja menguasai lobi.
Dan kami kehilangan
satu-satunya jalan keluar.
Mac, mereka mengamankan
setiap pintu dan tangga,
menutup semua jalan keluar.
Begitu semua selesai,
mereka akan mencari ke tiap ruangan
sampai mereka menemukanmu.
Kalau begitu kita akan
bertahan di sini.
Yeah, tidak masalah buatku.
tidak keberatan untuk bertahan.
Tapi ayo mulai dengan rencana agar
- ini bukan pertahanan terakhir kita.
- Ya, oke.
Um ... lihat,
kita akan mengeluarkanmu dari sini, oke?
Kamu akan bersama ayahmu segera.
Dia bahkan tidak memperhatikannya.
Dia terlalu sibuk terbang ke seluruh dunia,
membangun kerajaannya.
Ya, baik, hanya karena ayahmu sibuk
bukan berarti dia tidak peduli padamu.
Dia memasangiku chip
oleh orang yang sama yang
menempatkan pelacak di mobilnya.
Aku hanya barang miliknya yang lain.
Ketika aku seusiamu,
ayahku meninggalkanku
dan dia tidak pernah kembali.
- Dan aku marah, sama sepertimu.
- Terus?
Sekarang kau memberitahuku kalau
ayahku benar-benar menyayangiku
dan itu semua akan menjadi
lebih baik suatu hari nanti?
Tidak, aku tidak akan memberitahumu itu.
Aku hanya ingin bilang
aku tahu apa yang kau rasakan.
- Memang menjengkelkan dan aku turut menyesal.
- Kawan.
Hei, kawan-kawan.
Tidak ada yang suka waktu curhat-curhatan
lebih dari diriku,
tetapi ada sekelompok kompi
agresif sedang menuju ke sini,
dan aku hanya punya satu klip
lagi untuk anak-anak nakal ini,
jadi kecuali mereka menyerang
dalam 1 barisan
supaya aku dapat membereskan
mereka sekaligus,
amunisi yang terbatas ini
- akan jadi masalah. Oke?
- Itu dia.
- Huh? Ow
Kita akan membereskan mereka semuanya
sekaligus. Ide brilian.
Hah? Apa? K-Kau bisa jelaskan
pada kami sekarang?
Baiklah, jadi ...
Ini adalah ballast lampu.
- Aku butuh sebanyak mungkin yang dapat kalian temukan.
- Baiklah baiklah.
- Ini. Kau ambil itu.
- Kau ingin aku melakukan ini?
Iya. Pegang ini. Ayo ke tempat
terang. Pergi.
Oh ya.
Ya, eh, tentu saja,
aku mengerti apa yang kau buat,
seperti biasa, tapi ...
tapi bagaimana dengan
anak kecil ini? Kau tahu?
Ini waktu pembelajaran
yang tepat.
Aku tahu apa itu kurungan Faraday, tolol.
Hei, jaga ucapanmu, nak.
Aku mulai menyukai anak ini.
Dan, eh, ya, Ethan,
itu adalah kurungan Faraday.
Yang akan melindungi
apa pun yang ada di dalamnya
dari energi listrik
di luar kurungan itu.
Sudah jelas.
Tapi aku-aku tidak mengerti
bagaimana kurungan yang jauh
akan bisa menghentikan grup
pembunuh yang sangat terlatih
sebelum menangkap kita ...
dengan senjata otomatis dan niat jahat.
- Kau biarkan dia membawa senjata?
- Jaga mulutmu.
Ini kurungan Faraday, Jack,
dan bukan itu fungsinya.
Ini hanya akan membuat kita terlindung
dari sengatan listrik.
- Disetrum?
- Ya.
Tapi kukira kau berkata
EMP melumpuhkan semua listrik
di gedung ini.
Tidak. Dia menghanguskan
semua perangkat elektronik
- di dalam gedung.
- Oh.
Sumber listrik kota
masih ada.
Dan karena kita berada di lantai 1,
artinya... kita masih punya daya listrik.
Oh bagus. Ayo kita bunuh
begundal-begundal itu.
- Tenang dulu, nak.
- Tidak, tidak, aku setuju dengannya.
Santai saja. Kita hanya akan
melumpuhkan mereka
cukup lama sampai bantuan datang.
Kalian anak buah Webber?
Mana anakku?
Kami tidak tahu.
Baiklah, setengah jammu sudah habis.
Aku akan membuat panggilan.
Ayah?
Ayah, aku-aku tidak tahu jika
kau dapat mendengar ini, tapi ...
Aku terpisah dari orang-orang
yang mencoba menyelamatkanku.
Aku bersembunyi.
Di kantor akuntansi
di lantai 1.
Apa kau di sana? Yah?
Ayah? Kau di sana?
Apa yang terjadi jika kurungan
Faraday-mu tidak berfungsi?
Seperti yang dikatakan temanku dulu,
maka sisa hari itu akan menyebalkan.
Memang.
Itu mereka.
Jangan bergerak.
- Sekarang!
- Sekarang.
Whoa!
- Nah itu baru keren!
- Yeah benar!
- Jaga ucapanmu.
- Hei, pernahkah kau mendengar dia berbicara?
Dia seekor anak serigala kecil.
- Benar sekali.
- Ya kan?
Ayah!
- Ayah!
- Ethan!
Oh, Tuhan!
- Oh ...
- Ayah.
Oh ...
Oh kau baik-baik saja?
- Ya
- Ya?
Oh, kupikir aku akan kehilanganmu.
Mungkin saja ...
kalau bukan karena orang ini.
Dia MacGyver.
Dia sangat aneh, tapi...
dia juga cukup keren.
MacGyver.
Terima kasih sudah menyelamatkan putraku.
- Tentu saja.
- Jika ada yang bisa aku lakukan untuk membalas Anda ...
Uh, tidak. Kau tidak
berhutang apa-apa padaku.
Sebenarnya, mungkin ada?
Ada satu hal.
Habiskan lebih banyak waktu bersama anakmu.
Buatlah dia prioritasmu.
Dia anak yang baik.
Ucapannya kasar,
tapi dia anak yang baik.
Tapi agar dia tumbuh dewasa
sesuai keinginanmu,
kehadiranmu sangat penting.
Jadi usahakan agar kau
tidak kehilangan dia lagi.
Kau mungkin tidak pernah
bisa mendapatkannya kembali.
Percayalah kepadaku.
- Terima kasih.
- Sampai jumpa, Curlicue.
- Sampai jumpa, tua bangka.
- Apa?
Bukan itu...
Aku berhasil mendapatkan EMP-nya lagi!
Bagus!
Mac menghanguskannya
sampai hancur berkeping-keping,
tapi aku mendapatkannya lagi.
- Bravo.
- Hei
- Iya nih.
- Bravo.
Ya, selamat menempuh perjalanan
yang menyenangkan, Morales.
Aku tidak percaya tidak ada satupun
dari kalian punya referensi itu.
Referensi apa?
Die Hard?
"Jalan yang menyenangkan, Hans."
Yeah, belum pernah nonton, Jack.
Tunggu sebentar. Kau belum
pernah melihat Die Hard?
Tentu saja aku sudah
pernah melihat Die Hard, Jack.
Hanya ingin melihat
apa aku bisa membuat kepalamu
meledak. Hampir saja.
Sedikit lagi.
Setelah hari ini, aku lebih menghargai
John McClane, kuberitahu kau.
Haruskah aku menyalakan pengapian?
Memesan makanan mungkin?
Tidak.
Aku sudah capek.
Akan akan berbaring.
Mencoba tidur.
Tidur, ya?
Kau yakin tidak akan
menghabiskan malam lagi
mencari ayahmu?
Jack tidak memberitahumu?
Foto itu menemui jalan buntu.
Dia bilang. Tapi sejak kapan
jalan buntu bisa menghentikanmu?
Ya benar. Kau benar.
Aku akan memeriksa
seluruh dokumen itu lagi.
Aku hanya tidak mengerti
mengapa ayahku harus
bersusah payah
mengirimiku foto kalau tidak ada
teka-teki yang tersembunyi di dalamnya
Aku seharusnya mencari tahu.
Dan kemudian aku bertanya-tanya, mengapa
semua jubah dan belati?
Jika dia punya sesuatu
yang ingin dia sampaikan padaku,
mengapa tidak langsung
ambil telpon dan menelpon?
Nah, pertanyaan itu bisa aku jawab.
Ayahmu selalu mempercayai bahwa
cara terbaik untuk mempelajari sesuatu
adalah dengan mencari tahu sendiri.
Seperti saat aku meminta komputer
dan dia memberiku 2 buku setingkat kuliah
tentang cara membangun PC sendiri?
Ini mungkin terdengar aneh, Mac, tapi ...
Aku selalu memikirkan hal itu
adalah cara ayahmu
mengatakan "aku sayang padamu".
Tidak pernah terpikirkan hal seperti itu.
Dan apakah kau ingat apa
yang dulu selalu dikatakan ayahku?
Setiap malam?
"Pergi tidur. Sekarang.
Dan jika kau tidak bisa tidur,
berpura-puralah "?
Kau harus benar-benar mendengarkannya.
Para ayah adalah orang yang bijak.
- Synced and corrected by VitoSilans -
-  www.Addic7ed.com  -
--- Translated by ebs135 ---