Hitler membunuh semua tukang sihir,
astrolog, alkemis..
..Freemason, dan okultis,
yang berhubungan..
..dengan dirinya, satu demi satu.
Hanya satu yang selamat,
telah melarikan diri ke Turki.
Dia adalah..
..Baron Von Sebottendorf.
Sepuluh tahun kemudian, Baron mengirim
rekaman audio-visualnya sendiri..
..direkam di antah berantah,
antara Suriah dan Irak, ke Adolf Hitler.
(di Jerman)
Adolf..
Apakah kau mendengarku?
Aku belum mati.
Aku masih hidup.
Laknat, kau harus menyembah..
..sekarang bersamaku di..
..Baylon, tempat yang ditinggalkan oleh Dewa.
Fuhrer.
Semua kusta kusta..
..disergap di jiwa kejimu..
..telah mengesahkan kekuatan mereka dan..
..terkutuk jiwamu untuk selamanya membusuk.
Mereka telah memutuskan
masa kebinasaanmu.
Kau telah mengkhianati kami.
Kau akan mati dalam penderitaan, kebuntuan,
dipermalukan dan sendirian.
Bersiaplah untuk neraka abadi!
Fuhrer!
Setahun kemudian, Hitler meninggal.
Baron Von Sebottendorf..
..bersembunyi ke bawah tanah,
suatu tempat di Istanbul.
Diterjemahkan oleh: kawulo
Dari English sub: Sparky
Mohon maaf bila banyak kesalahan penerjemahan
Selamat Menonton
(bahsa Arab)
“Dengan menyebut nama Allah
yang Maha Pemurah lagi Maha Penyayang”.
(Membaca ayat Kitab Suci)
Lewat sini.
Burga..
Tunggu.
Ayo pergi.
Hei.
Jin.
Ayo, tunjukkan dirimu.
Tinggalkan tubuh yang tidak bersalah.
(ngromed ora genah)
Aku perintahkan kepadamu,
kembali ke neraka jahatmu.
(berbicara dalam bahasa Latin)
Dari mana kamu berasal?
Dari Amerika.
Amerika, ya? Tapi, kau berbicara
bahasa Turki dengan lancar.
Ya, aku bisa. Tapi,
saudara perempuan aku tidak bisa.
Tidak bisa? Dia akan belajar.
Santai aja.
Siapa Namanya?
Olivia. Namaku Marla.
Marla..Namaku Huseyin.
Sama seperti presidenmu.
Barrack Hussein Obama.
Itu senama denganku.
Olivia.
Ya?
Bagaimana Istanbul?
Apakah kau menyukainya?
Apa?
Dia bertanya, apakah
kau suka Istanbul atau tidak.
Apa yang dia katakan?
Dia mengatakan bahwa
kami baru saja tiba.
Apa itu artinya,
dia orang baru di kota ini?
Kau akan menyukainya.
Istanbul selalu menyenangkan.
Belok kanan.
Ke kanan, baiklah.
Aku akan belok ke kanan.
Selamat malam.
Terima kasih.
Wow! Banyak sekali makanan.
Siapa yang akan makan semuanya?
Kita, Olivia. Ini masakan Turki.
Luar biasa.
Kau akan menyukainya.
Garam, garam..di mana itu?
Ini dia.
Tidak, bukan itu. Maksudku, garam laut.
Aku baru saja beli.
Pasti ada di tas belanja.
Aku lupa taruh di ruang tamu.
Akan ku cari.
Terima kasih.
Jarimu berdarah.
Saat aku cari garam,
benda sialan ini menyengat jariku.
Apa yang kau lakukan?
Mengapa benda ini ada disini?
Ada di atas meja?
Aku tidak tahu.
Lalu, kenapa kau membakarnya?
Karena itu membuatku takut.
Marla.
Aku sedang marah. Bisa kau ceritakan,
apa yang sedang terjadi di sini?
Akan kujelaskan saat makan malam.
Oke?
Jadi, apa pendapatmu?
Apakah kau menikmati makanannya?
Tentu, cukup enak.
Kau sebaiknya membuka
dan menjalankan restoran Turki di NY.
Tidak. Kau tahu aku sedikit pemalas.
Minum anggur.
Kau akan menyukainya.
Tidak.
Tidak?
Baik.
Laki-laki atau perempuan?
Seorang gadis.
Siapa ayahnya?
Bisakah kita mengubah topik pembicaraan?
Tidak bisa.
Kenapa?
Sebab aku sudah buru-buru
datang dari AS.
Karena kau meneleponku
secara tiba-tiba.
Jadi aku berpikir kau memiliki
masalah yang sangat serius.
Tidak ada yang serius.
Aku hanya merindukanmu, itu saja.
Sialan, Marla. Aku sangat mengenalmu.
Lalu, bagaimana sekarang?
Tidak ada.
Aku akan melahirkan anak perempuanku,
dan memulai hidup baru.
Maksudmu, seolah-olah tidak ada yang terjadi.
Apa yang kau sembunyikan dariku?
Mengapa kau berpikir
aku menutupi sesuatu?
Lalu, apa itu di sana?
Apakah mantan suamimu
menaruhnya di sana?
Tidak.
Aku tidak berpikir demikian.
Lalu siapa?
Dengar, aku tidak dalam masalah,
Tapi, aku hanya..
Apa maksud 'kau hanya..'?
Jelaskan padaku..
..maksud kata-katamu.
Apa yang terjadi di sini?
Apa yang terjadi?
Semuanya berawal dari ini.
Apa ini?
Semacam pakaian tradisional Turki
dan beberapa jimat di atasnya.
Untuk apa semua?
Itu akan melindungi yang memakainya
dari serangan jin.
Jin?
Apakah Jin itu, apa yang muncul
keluar dari lampu Aladdin?
Yang itu dongeng, Olivia.
Jin adalah makhluk yang lebih jahat.
Jadi..
Aku melihat pakaian ini di sebuah desa,
ketika bepergian wisata.
Itu milik seorang gadis,
bernama Havva.
Penduduk desa menemukan dia mati,
sementara pakaian ini ada padanya.
Pakaian itu tidak menyediakan
perlindungan yang cukup jelas.
Tidak ada yang tahu mengapa gadis itu mati
dan siapa yang membunuhnya.
Tapi ada yang menarik tentang dia.
Apa itu?
Gadis itu hamil.
Siapa pun yang membunuhnya, telah merobek
perutnya dan membawa anaknya pergi.
Apa?
Ya Tuhan.
Yang terburuk,
ada kaitannya ilmu hitam.
Seseorang pasti sengaja.
Aku sudah meneliti pakaian itu.
Lalu pernahkah kau
mengalami teror?
Tidak, tidak juga.
Kau sudah melaporkannya
ke polisi?
Mungkin seharusnya.
Tapi aku tidak tahu.
Aku tidak menyangka
bahwa mereka akan menemukanku.
Halo.
Siapa ini?
Lihatlah, aku akan menelepon polisi.
Mereka akan menemukanmu.
Siapa itu?
Jangan menatapku seperti itu.
Siapa itu, Oliva?
Apa yang dia katakan?
Kita harus pergi ke polisi.
Untuk melaporkan ke polisi adalah pertama,
lakukan di pagi hari.
Sekarang, aku punya sesuatu
untuk ditunjukkan kepadamu.
Tidak. Aku tidak ingin
melihatnya sekarang.
Masa bodoh, apa yang terjadi di sini,
Aku tidak suka itu.
Oke.
Dengar, ayo kembali
ke New York besok.
Tidak.
Kita berdua..
Tidak, aku tidak ingin kembali.
Ini negaraku, aku di sini.
Jadi, kau mengundangku
untuk alasan ini?
Cukup, aku tidak akan kembali.
Itu bukan negaraku.
Oke, aku mengerti.
Terserah kau, Marla.
Ketika aku mati,
aku ingin dimakamkan di sini.
Terserahlah..
Aku katakan yang sebenarnya..
Aku tidak pernah bahagia di masa kecilku.
Itu sebabnya aku tidak ingin aborsi.
Terima kasih atas kedatanganmu
berada di sini.
Jika kau ingin kembali ke rumah,
ada penerbangan..
..ke NY pagi-pagi.
Selamat malam.
Marla.
Maaf aku terlambat.
Apa kabar?
Bagus.
Kami punya beberapa info
untuk dibagikan denganmu.
Orang-orangku memeriksa semua
jendela dan pintu. Tidak ada jejak masuk.
Siapa pun yang masuk ke rumah,
dia harus memiliki kunci.
Jelas itu bukan perampokan.
Tidak ada yang dicuri.
Untuk hasil yang tepat dari kasus tersebut..
..kami menunggu hasil otopsi
dan laporan tim TKP.
Apakah ada tersangka?
Ya.
Khaled Mohseni. Dia mantan suami
saudara perempuanmu, seorang Iran.
Lalu..
Dia tidak melakukan kejahatan.
Tapi, dia punya masalah kecil..
..selama aplikasi visa.
Apakah kau sudah bicara dengannya?
Kami tahu di mana dia tinggal
dan bar tempatnya bekerja.
Tapi kami belum menemukannya.
Apakah menurutmu dia melakukannya?
Kami memiliki kasus pembunuhan
setelah perceraian di Turki.
Jadi menurut kami,
dia orang yang pantas dicurigai.
Apakah kau yakin?
Tidak, Nona Watkins.
Tapi kemungkinannya sangat tinggi.
Baiklah, bagaimana dengan kasus
gadis bernama Havva.
Cara dia terbunuh serupa,
seperti yang telah ku sebutkan.
Kami masih menyelidikinya,
Terlepas dari fakta bahwa ini adalah kasus lama.
Sekarang kami akan memeriksa
rekaman cctv di luar rumah..
..email Marla, telepon panggilan, dan sms.
Kapten Irfan, apakah kau tahu
aku seorang jurnalis profesional?
Ya, aku tahu.
Aku tidak akan meninggalkan negara ini sampai
aku mengungkap siapa yang membunuh saudaraku.
Kami akan berusaha
sebaik mungkin, Nona Watkins.
Olivia, Hai.
Belasungkawa.
Terima kasih. Tapi kau..
Namaku Emir.
Dan ini Suzan.
Kami bekerja dengan Marla,
di sekolah bahasa.
Kami benar-benar tidak dapat
menahan diri betapa sedihnya kami.
Muridnya kaget.
Dia disukai semua orang.
Ya, benar.
Dia memiliki kepribadian yang sangat baik.
Dia mengatakan padaku
kau akan mengunjunginya.
Kau tidak bisa bayangkan itu
bagaimana dia begitu senangnya.
Siapa yang tega melakukan hal mengerikan itu?
Aku tidak mengerti.
Apa?
Mengapa?
Polisi percaya itu
mantan suaminya melakukannya.
Ya aku juga mendengarnya.
Apakah kau pernah bertemu dengannya?
Tidak.
Marla tidak suka
berbicara tentang dia.
Dia bilang padaku, mereka tidak pernah bersama.
Jadi, mereka harus bercerai.
Dia lelah dengan perceraian.
Jadi, dia minta ijin cuti panjang
untuk menenangkan diri.
Bukankah dia minta cuti
karena dia hamil?
Hamil?
Kami tidak tahu
dia hamil.
Kalian tidak tahu?
Tidak.
Siapa pun yang membunuhnya,
merobek perutnya dan membawa pergi bayinya.
Apa?
Ya Tuhan.
Olivia.
Kau sebaiknya tinggal bersama kami
untuk sementara waktu.
Kopi Turki?
Sajikan tamu kita dulu.
Turunkan kakimu,
aku mau lewat.
Wah!
Ini untukmu.
Terima kasih.
Terima kasih atas kopinya.
Sama-sama.
Marla menyebut seorang wanita
bernama Havva.
Havva?
Apakah kau kenal dia?
Tidak, aku ehm..
Kami menemukan benda mengerikan
di malam sebelumnya.
Marla tidak tahu siapa yang meletakkannya.
Dia hanya mengatakan itu barang setan.
Setan?
Kami membicarakannya, dan..
..dia mengatakan cerita aneh
wanita desa.
Desa mana?
Aku tidak tahu.
Tapi dia juga hamil,
itu aneh dan aneh.
Bayinya dibawa pergi,
dengan dirobek perutnya.
Seperti yang terjadi pada Marla.
Apa?
Duh Gusti.
Apakah kau lapor ke polisi?
Ya, sudah.
Olivia.
Ya.
Boleh aku masuk?
Ya, masuklah.
Selamat pagi.
Maaf mengganggumu.
Polisi menghubungiku.
Mereka memintamu datang.
Ada apa?
Aku tidak tahu.
Mereka mengatakan itu mendesak.
OKE.
Jam 3.11 pagi.
Lihat orang dengan sweater kerudung?
Dia berjalan dari jalan ke pintu rumah.
Dia meninggalkan rumah dengan pisau
di tangan kiri dan tas di tangan lain.
Petugas kami menemukan Mr. Mohseni
memiliki rumah dekat Istanbul.
Kami pergi untuk menangkapnya.
Kami menemukan ini.
Seperti sweater berkerudung yang sama.
Apakah kau menangkapnya?
Lihatlah ini.
Dia pasti bunuh diri
mungkin tepat setelah kejadian.
Kau tidak menemukan bayinya?
Tidak.
Yakin itu bunuh diri?
Dia meninggalkan pesan.
Sebaiknya kau membacanya.
Marla, bayi kita sekarang adalah malaikat.
Tolong maafkan aku.
Rasa sakit yang kau alami
akan menjadi keselamatanmu.
Dan aku..aku mati hari itu
sebelum berangkat ke Iran.
Surga hanya ramah pada mereka
yang telah berkorban.
Kami mengambil sidik jari
pada saudarimu. Lalu dikirim..
..untuk sampel penyelidikan forensik.
Kami akan membandingkan
dengan DNA Mr. Mohseni.
Jika perbandingan DNA..
Aku sebutkan kemarin,
Cerita Havva yang diceritakan kakakku.
Cara dia dan kakakku terbunuh
hampir sama.
Apakah kemiripan aneh
ini kebetulan?
Suaminya harus
mendengar cerita darinya.
Apa maksudmu?
Dia mungkin menghukum saudarimu
terinspirasi oleh pembunuhan Havva.
Jadi, bagaimana selanjutnya?
Kami akan menunggu laporan forensik
Jika hasil DNA sama..
..itu berarti kasus ini
akan ditutup.
..Dan..
Dan? Apa?
Aku tidak tahu bagaimana mengatakannya
ke seorang jurnalis. Tapi..
Kukira kedutaanmu lebih suka
jika kasus ini tertutup di bawah karpet.
Hubungan Internasional
antara Iran, kau tahu.
Katakan saja pada mereka.
Hanya satu hal yang tidak
penting sebagai berita..
..keluarganya sendiri.
Olivia.
Apa yang terjadi?
Apa kau baik baik saja?
Sudah, tidak apa-apa.
Tenanglah. Oke, oke.
Ayo pergi dari sini.
Jangan takut.
Kami di sini bersamamu.
- Ayo keluar.
- Ayo pergi.
Ayolah.
Ayo keluar dari sini.
Semua akan baik baik saja.
Ya, hasil DNA cocok.
Mantan suaminya melakukannya.
Tidak, aku akan kembali setelah pemakaman.
Kedutaan membantuku.
Mereka melakukan yang terbaik.
Tidak, aku tidak membutuhkan apa-apa.
Aku baik-baik saja. Terima kasih.
Sampai jumpa.
Olivia. Kedutaan mendapat ijin dari..
..Kementerian Dalam Negeri,
untuk menguburnya..
..di pemakaman Kristen.
Halo.
Siapa ini?
Marla sudah mati, brengsek!
Apa maksudmu?
Kenapa kau mendengus, bangsat?!
Apakah kau Marla Watkins, nona?
Maaf aku tidak bisa bicara
Bahasa Turki dengan lancar.
Kau Marla Watkins?
Tidak, dia tidak di sini sekarang.
Aku saudara perempuannya.
Apakah dia saudara perempuanmu?
Ya dia.
Oke. saudara ya?
Tanda tangan.
Silahkan.
Oke.
Terima kasih.
Apa?
Apa ini?
Ini sangat kacau.
Apakah itu..nyata?
Ya, sepertinya begitu.
Tapi..
Masalahnya..bayi itu,
..Mungkinkah?..
Bayi yang sama kurasa.
Itu mungkin palsu.
Kita harus panggil polisi.
Apa yang kita tunggu?
Tidak ada yang bisa polisi lakukan.
Apakah kau bercanda?
Sekte ini..
..sama seperti
yang dilakukan pada kakakmu.
Menurutmu wanita dalam rekaman itu
apakah Havva?
Olivia, mengapa tidak panggil
polisi untuk menyelidiki ini?
Suzan, apa yang bisa dilakukan polisi
tentang masalah ini?
Emir? Itu tugas mereka menyelidiki..
..apa yang terjadi di sana.
Itu bukan pekerjaan kita.
Apa yang kau harapkan dari mereka?
Mereka sudah menutupnya.
Sudah terbukti Marla dibunuh
mantan suaminya Mohseni.
Jadi..
Mereka telah menutup kasus,
di sisi mereka.
Menurut mereka sudah selesai.
Jika kita kirim ini.
Lalu apa..
..kau ingin mereka melakukan
pada sekte aneh itu?
Apa yang kau ingin mereka lakukan?
Aku ingin pergi ke sekte itu.
Pergi ke sana sangat berbahaya.
Siapa pun yang mengirim video itu padaku,
jelas dia ingin aku pergi ke sana.
Sangat jelas,
jika kau takut hal itu..
..aku memahamimu.
Tapi aku akan pergi ke sana.
Tahan. Tenang. Mari berpikir
tentang itu. Oke?
Sekarang, kita harus kembali ke sekolah.
Aku akan cari tahu,
dari mana video ini dikirim. Oke?
OK.
- Kabari aku segera alamatnya.
- Oke.
Kau gila? Kenapa ikut campur
hal menyeramkan ini?
Suzan, apakah kau bisa tenang?
Tidak, pikirannya sedang kacau.
Kau tidak lihat?
Suzan, jangan berlebihan.
Kau membuatku malu.
Kau sudah lihat hal menyeramkan ini.
Apakah tetap akan pergi ke sana?
Ya.
Kau benar-benar gila!
Aku tidak ikut campur.
Jika kau dapat masalah,
tanggunglah sendiri.
Suzan.
Penyembah berhala
Lawrence Irlam
Marla..
Negara dilahirkan dalam hati penyair.
Mereka bangkit dan jatuh dalam
tangan politisi.
Irlam.
Halo.
Baik.
Ya, aku akan menemuimu.
Nah, itu jalan yang kita cari.
Oke.
Ada terlalu banyak nomor dan rumah.
Nomor 13 ada di sana.
13?
Ya.
Perlahan, mungkin ini?
Tidak, itu nomor 66,
atau semacam itu.
Di mana itu?
Kita akan menemukannya.
Jangan khawatir.
Mungkin lebih baik
tanya seorang warga.
Kita bertanya di toko kelontong itu.
Di distrik kecil,
semua orang saling kenal.
Oke.
Assalamu 'alaikum, Pak.
Wa 'alaikumsalam.
Kami mencari rumah no. 18.
Tapi tidak menemukannya.
Apakah kau tahu lokasinya?
- 18?
- Ya
Rumah wanita Amerika yang
baru-baru ini terbunuh?
- Marla.
- Ya.
Apa yang dia katakan?
Apakah kau yakin, Pak?
Aku melihatnya di berita TV, terbunuh.
Dia kadang datang untuk berbelanja.
Dia wanita yang jujur.
Sayang sekali terbunuh..
Apa?
Dia bilang alamat yang kita cari
adalah rumah milik Marla.
Apa yang dia lakukan
di tempat menakutkan ini?
Sangat aneh.
Apa-apaan ini.
Emir.
Coba lihat, persis
sama seperti dalam video?
Maksudmu, pintu.
Ya, pintu dan polanya.
Lihatlah di sana.
Sama, simbol dalam lingkaran. Arab.
Apakah kau tahu apa artinya?
Yang ku tahu itu hanya ayat saja.
Terkunci.
Akan ku dobrak masuk.
Tunggu.
Coba ini.
Dapat dari mana?
Ditemukan dalam koper Marla.
Berhasil.
Olivia.
Lihatlah ini.
Apa?
Lihatlah.
Marla Watkins, 25-11-1981.
Ini tanggal lahirnya.
Haruskah kita buka?
Ya, ayo kita buka.
Bagaimana jika aku mengatakan
bahwa aku takut.
Hsst, tenanglah.
Kupikir seseorang mengintai
di lantai bawah.
Tenang, Oke?
Tenanglah..
Jangan pergi keluar.
Oke.
Aku segera kembali.
Olivia, Olivia.
Apa kau baik baik saja?
Tidak.
Apa yang terjadi padamu?
Apa yang terjadi di sini?
Lampu meledak.
Kemudian, semuanya bergerak.
Benda-benda di balik kafan.
Masing-masing mulai bergerak.
Apakah kau temukan
seseorang di sana?
Aku cari sampai ke jalan,
tapi tidak ada siapa pun.
Olivia, kita harus segera keluar.
Pergi.
Sebentar, kita harus ambil karung ini.
Apa yang akan kita lakukan dengan itu?
Aku tidak tahu.
Tapi ini milik Marla.
Aku akan mengambilnya.
Pergi, pergi.
Menurutmu ada apa di dalamnya?
Aku tidak tahu.
Mari kita buka.
Apa kau baik-baik saja?
Ya.
Ini benar berkaitan dengan sihir hitam.
Aku yakin dilakukan dengan niat jahat.
Sangat aneh.
Mengapa Marla menyembunyikan hal semacam ini?
Aku tidak tahu.
Mungkin disembunyikan
di sana oleh Mohseni.
Kenapa dia melakukannya?
Entahlah, mungkin dia membenci Marla,
karena meninggalkannya.
Dia mungkin menggunakan
sihir hitam karena alasan ini.
Havva.
Ada apa dengannya?
Caranya dibunuh, kehamilannya,
dan bayinya diambil..
..darinya..Ingat?
Pembunuhan itu persis sama.
Olivia, Marla telah
dibunuh oleh mantan suaminya.
Lalu, bagaimana dengan videonya?
Aku tidak ingin kau salah paham.
Selama kau inginkan aku bersamamu..
..Tapi lebih baik kita
tidak terlibat dalam hal ini..
..dan terima keadaannya, sudah cukup.
Aku tetap tinggal di sini sampai
aku pecahkan apa yang terjadi..
..pada saudariku dan bayinya.
Ya, Suzan.
Oke, akan ku kabari.
Sampai jumpa.
Apa katanya?
Aku tidak beritahu apa yang terjadi.
Kau tahu..
..dia tidak suka
hal-hal semacam ini.
Apa hubunganmu dengan Suzan
kecuali rekan kerja?
- kau pasti sudah menonton, The X
File serial Mulder dan Scully.
Ya.
Aku sebagai Molder.
Jadi?
Jadi, secara umum, dia rasional.
Tapi aku...
Aku pria yang jauh lebih percaya diri.
Bagaimana denganmu?
Aku seperti Suzan, kupikir.
Tapi akhirnya
semua wanita sama, Emir.
(dalam bahasa Latin)
INVOKE THE DJINNS OF BABYLON
Memanggil jin dari Babel
Kisah Havva..
..dari Desa Derinkuyu.
Tolong aku.
Aku cerita padanya.
Apa yang kau katakan?
Bahwa kau jatuh cinta padaku.
Hah?
Gombal mukiyo!
Jadi, apakah itu bohong
bahwa kau mencintaiku?
Kau punya imajinasi tinggi.
Ya, begitulah.
Kalian bicara apa?
Tidak ada.
Tutup mulutmu dan mengemudi.
Aku sedang mengemudi.
Jangan khawatir.
Perhatikan jalan saja.
Lihatlah, ada seorang wanita desa.
Bisakah kau bertanya?
Akan ku tanyakan.
- Aku akan istirahat sebentar.
- Oke.
Nuwunsewu.
Nggih monggo.
Ada apa?
Bibi, kami mencari desa Derinkuyu.
Apa kau tahu di mana?
Kau bilang Derinkuyu?
Ya, katanya di sekitar sini.
Mau apa ke sana?
Hanya sedikit urusan di sana.
Bisakah tunjukan arah ke sana?
Lurus sepanjang jalan ini.
Sampai di luar perbukitan.
Oke.
Ada yang bisa kami bantu, Kak?
Tidak ada, aku hanya tanya
arah menuju Derinkuyu.
Kembali ke mobilmu, sialan.
Keluar dari sini..
Oke.
Tenang, mas-mas.
Berhenti.
Masuk ke mobil. Pergi! Pergi!
Pergi dari sini! Pergilah!
Kalian keparat sialan.
Sialan kalian semua.
Mereka akan membunuh kita.
Dia tidak menembak kita,
hanya untuk mengancam saja.
Tidak, dia mengarahkan senapan
pada kita untuk membunuh.
Kenapa?
Apa yang terjadi disana?
Aku tidak tahu.
Entahlah, aku hanya tanya
arah pergi ke desa.
Jadi, mereka semua jadi gila,
hanya karena kau tanya arah?
Ya, mereka semua gila. Lihat?
Assalamu 'alaikum, paman.
Wa 'alaikumsalam.
Adakah..
..desa di sekitar sini Desa Derinkuyu?
Kami tidak dapat menemukannya.
Kami minta bantuanmu.
Dulu di sini.
Dulu?
Maksudmu, sekarang tidak ada?
Ya, semua terbakar.
Semuanya hancur tak tersisa.
Terbakar habis? Siapa yang melakukannya?
Apa kau seorang jurnalis?
Bukan, aku hanya pengunjung.
Kami ada masalah..
..semacam masalah hidup dan mati.
Jadi kau ingin tahu cerita
wanita yang kerasukan, Havva?
Tepat sekali.
Wanita kerasukan.
Bisakah kau memberi tahu kami.
Orang wilayah sini
takut membicarakannya.
Terlalu banyak yang mati.
Kau akan mendapat masalah.
Paman terlihat moderat. Lihat wanita ini?
Dia datang dari jauh, Amerika.
Jika bukan masalah hidup dan mati,
kami tidak akan mengganggumu.
Tolong beritahu kami.
Tapi, yang ku ketahui
semua kabar angin.
Kami memiliki hodja di sini, Sheikh Abdurrahim.
- Sheikh Abdurrahim.
- Ya.
Tanyalah padanya.
Di mana dia tinggal?
Bagaimana cara bertemu dengannya?
Servet.
Ada apa?
- Kemarilah, Nak.
- Baik, ayah.
Terima kasih, paman.
Ya, ayah.
Nak, antar orang ini
ke rumah Syekh Abdurrahim.
Dan kembalilah, mengerti?
Baik.
Terima kasih. Permisi.
Sama-sama.
- Aku akan kembalikan putramu.
- Selamat tinggal.
- Siapa namamu, sobat?
- Servet.
Kemarilah, sobat.
Pernah mengendarai mobil?
- Tidak.
- Ayo, kita pergi.
Selamat malam. Kami ingin
menemui Sheikh Abdurrahim.
Turut berduka untuk saudarimu.
Semoga Tuhan mengampuninya.
Amin.
Dia menanyakan apakah kau
kenal saudara perempuannya.
Ya.
Dia mengunjungiku untuk bertanya
tentang Havva, sepertimu.
Dia bertanya apa yang dibicarakan
dengan saudara perempuannya.
Dia bertanya tentang Havva
dan aku ceritakan kisahnya.
Apakah kau mengenal saudara perempuannya,
saat mengunjungimu?
Ya.
Jika tidak keberatan..
..bolehkah kami meminta
untuk menceritakan kisahnya?
Ayah.
Asiye.
Kenapa mereka kemari?
Ikut denganku, putriku.
Ayah.
Anak perempuanku,
dia telah sakit.
Aku membantu masalah orang lain.
Namun aku sendiri..
..punya masalah yang harus dipecahkan.
Nasib.
Bagaimanapun..
..aku bertanggung jawab atas keluarga
Desa Derinkuyu, 20 tahun lalu.
Desa itu begitu damai sampai Havva
dan keluarganya pindah ke desa.
Havva, pada usia 16 tahun,
memiliki mata tajam.
Keluarganya tidak
memiliki kerabat lainnya.
Dan kami tidak menanyainya
dari mana mereka datang dan mengapa.
Sejak mereka menetap ke desa,
ternak hewan mulai sia-sia.
Hasil panen mati. Warga mulai
resah dengan penyakit yang langka.
Orang desa takut.
Rumor telah tersebar di antara
orang-orang yang memiliki mata jahat.
Warga desa mulai rusuh.
Suatu hari, setelah sholat malam di
masjid, ayah Havva..
..datang kepadaku, sangat penting
mengatakan kepadaku bahwa..
..putrinya telah
dirasuki oleh Jin. Dia..
..Memintaku..
..untuk membantunya.
Dimana dia?
Havva.
Lihat aku.
Siapa Jin yang telah merasuk ini?
Di sini.
Dia melihatmu.
Perlihatkan padaku,
dimana dia?
Siapa namanya?
Khudeia.
Khudeia? Tanyakan padanya,
mengapa dia mengganggumu?
Ambil tampilan kafirmu dariku.
Kalau tidak, aku akan menjadi
racun dalam aliran darahmu.
Aku akan menggerogoti jiwamu.
Apa yang kau inginkan dari gadis ini?
Anakku.
Akan lahir hari ini.
Apakah kau tahu
itu yang melahirkan setan?
Penduduk desa ketakutan.
Kemudian Havva ditemukan..
..Perutnya dicabik dan
bayinya tidak ada..Selesai.
Jadi menurutmu
siapa yang membunuh Havva?
Penduduk percaya dibunuh jin.
Bagaimana jin bisa melakukannya?
Bukannya Jin semacam energi, kan?
Jin bisa mempengaruhi daging manusia.
Mereka bisa menyerang, mencabik-cabik,
dan bahkan menghisap darah.
Apa bedanya jin
dan iblis atau setan seperti..
..yang juga disebutkan
dalam budaya barat?
Jin adalah mahluk yang tinggal
di lingkungan yang sama dengan manusia..
..tetapi dalam dimensi berbeda,
bisa berpikir, berbicara bahkan membunuh.
Mereka selalu mengamati, mendengarkan
dan menghasut manusia.
Mereka bisa membuatmu bingung,
membuatmu bunuh diri.
Mereka bisa menculik.
Aliens yang katanya
dari luar angkasa itu adalah jin.
Mereka dapat menangkap tubuh manusia.
Pause. pause itu.
Itu kultus Ghanzeer!
Apa yang dia katakan?
Dia mengatakan itu
adalah kultus Ghanzeer.
Ghanzeer?
Ya.
Seorang pendeta asing datang ke desa
dan menunjukkan padaku persis pola ini..
..di tahun saat Havva mati.
Dia mengatakan itu kultus Ghanzeer.
Apa? Dimana kau
tahu hal-hal sesat ini?
Aku sudah cerita kejadian
hari itu, saat Havva mati.
Apa yang kau ketahui tentang pendeta ini?
Masih hidup?
Aku tidak tahu namanya.
Aku belum melihatnya setelah hari itu.
Ayah! Ayah!
- Tenang, nak.
- Pergi, suruh mereka pergi.
Aku mau semuanya keluar.
Keluar.
Apa yang dia katakan?
Aku tidak mengerti.
Dia bicara bahasa Arab.
Apa yang dia katakan, hodja?
Dia bertanya bagaimana setan dilahirkan.
Siapa yang melahirkan setan?
(percakapan tidak jelas)
Aku tidak akan menyakitimu.
Diam! Jangan takut.
Dengarkan, aku kenal saudarimu.
Aku temannya.
Jangan terus melawan.
Aku tidak akan menyakitimu.
Aku akan lepaskan
jika kau tidak berteriak. Mengerti?
Siapa kamu?
Namaku Lawrence.
Lawrence Irlam.
Kakakmu memberiku kunci ini.
Penulis..
Ya.
- Penulis "Pagan"?
- Aku punya informasi tentang pembunuhan.
Kau dalam masalah besar, sayang.
Kau harus pergi
dari sini segera.
Apa yang kau bicarakan?
Mereka mengejarmu.
Mereka ada di sekitarmu.
Siapa?
Hush.
Hilang.
Apakah kau punya teman dekat..
..yang bisa kau percayai
untuk memberimu tempat aman?
Ya.
Halo.
Tidak ada hari esok untukmu lagi.
Kau telah melewati batas.
Benarkah? aku melihat
anjing gilamu mengejarku.
Seperti biasa.
Katakan pada mereka untuk datang padaku.
Akan ku tunggu.
Manusia tidak pernah bisa memerintah
yang dia tidak mengerti.
Kami bisa menentukan lahir dan mati.
Putusan hanya milik kita.
Hebat.
Katakan siapa kamu.
Tunggu, Gotcha.
Kau Tuhan, Allah? Benar?
Kami bukan Tuhan, Lawrence.
Tapi, kami adalah
apa yang ditakuti Tuhan.
Lawrence Irlam.
Tidak..seorang penulis..Seorang Amerika.
Dia mengatakan, dia teman Marla.
Bisakah kau segera ke sini, tolong?
Oke.
Apa yang kau lakukan disini?
Apa yang terjadi padamu?
Olivia.
Olivia. Astaga.
Apa yang terjadi padamu?
Olivia.
Apa yang terjadi?
- Su..
- Suzan.
Suzan.
Suzan?
Suzan, kau baik baik saja?
Tenanglah.
Kupikir kasus saudarimu berkaitan..
..dengan buku ini.
Lalu...
Saat aku dekat dengannya,
Aku menyadari dia
sudah akrab dengan kultus itu..
..sebelum bukuku.
Ghanzeer?
Ya.
Seberapa dekat kau dengan Marla?
Aku mencintainya.
Dia wanita yang cantik.
Kau bertemu dia
di sini, di Turki?
Ya.
Dia minta bukunya
ditanda-tangani.
"Negara dilahirkan dalam hati penyair"
"Dan bangkit dan jatuh dalam
tangan politisi."
Mengapa kau menulis hal seperti itu?
Dia seorang penyair yang baik dan
memiliki minat terhadap politik.
Aku hanya bermaksud
beritahu dulu dia. Itu saja.
Tapi, kau di sini untuk menulis buku barumu.
Ya, kira-kira seperti itu.
Aku baru mulai menulis,
Karena aku tidak tahu tentang itu.
Jadi bisa dibilang
adalah karya fiktif.
Apakah kau pernah ke rumah Marla
untuk menemukan beberapa petunjuk?
Kau serius
menginterogasiku, ya?
Tidak..Kami hanya berniat
mendapatkan beberapa informasi..
Aku..ya, sampai di sini
aku menemukan sesuatu.
Penyebab pembunuhan sesat
yang telah terjadi di sana..
..ada jejak,
atau bukti dari ritual.
Aku bermaksud mencari
petunjuk atau bukti.
Kau percaya
dia dibunuh oleh kultus?
Aku yakin itu,
bukan oleh mantan suaminya.
Apa sebenarnya Ghanzeer?
Biarkan aku membaca kutipan untukmu.
"Manusia..pikirkan
kau memerintah dunia."
"Tapi, mereka buta. Sebenarnya
AKU menyimpan dunia di tanganku."
"Akui saja, Tuhan. Ini Aku, siapa
aturan atas dunia, bukan kau."
"Mana yang bisa mereka lakukan itu
menyamai yang telah Aku lakukan?"
"Yesus..
Musa.."
"..dan Muhammad."
"Aku hanya bayanganmu saat gelap."
"Kami tidak terpisahkan satu.
Setan dan Tuhan."
Keduanya sama.
Kutipan dari siapa?
Ini Baron Von Sebottendorf.
Warga negara Turki, asal Jerman.
Dia tinggal di Istanbul.
Diyakini bahwa orang ini
yang menciptakan Hitler.
MUNDUS VULT DECIPI
"Dunia ingin ditipu."
Baron membentuk masyarakat kulit hitam di Munich,
dinamakan Thule, tahun 1919.
Masyarakat mencari seseorang
untuk memimpin ras Arian..
..dengan sihir hitam dan alkimia. Kemudian,
mereka memutuskan memilih Adolf Hitler.
Tapi, ketika mereka menyadari
Hitler bukanlah orang yang pantas.
Itu sudah terlambat.
Kemudian, Baron menulis sebuah buku
berjudul "Sebelum Hitler Hadir".
Dia mengungkapkan semua
rahasia Hitler dalam buku ini.
Dengan penuh amarah..
..Hitler menjatuhi hukuman untuk
masyarakatnya dan memenjarakannya.
Kemudian memutuskan untuk
hukuman mati baginya.
Tapi baron telah melarikan diri ke timur
dari Turki, ke wilayah Mardin.
Mardin?
Mardin berarti rumah Marduk.
Marduk adalah Dewa Babel terkuat.
Dia menemukan segalanya
yang dia cari di sana.
Itu rumah tempat tinggal Baron.
Baron membentuk kultus baru
yang mengerikan dan..
..menamakannya Ghanzeer.
Ghanzeer adalah nama gerbang
bawah tanah di mana jin..
..dan iblis hidup,
di Asyur dan Babel.
Jika ingin berhubungan dengan jin,
harus masuk melalui Ghanzeer..
..ke alam setan dan jin.
Setan ini yang bisa melumpuhkan
manusia dalam sekejap..
..disebut Anunnaki.
Baron menemukan itu..
..Babel menggunakan simbol ini
sebagai jimat untuk menyeru jin-jin.
Shamash..
..matahari hitam, digunakan
untuk membiakkan keturunan jin.
Baron telah membangkitkan
kultus hitamnya..
..Freemason Turki, magician,
dan okultis di sekitar..
..dunia untuk bergabung dengannya.
Baron mendapat kekuatan besar..
..Dia gunakan untuk
mengendalikan jin-jin.
Jadi, apa tujuan Baron?
Balas dendam.
Dia ingin Hitler membayar
atas pengkhianatannya.
Hitler sudah Menghancurkannya
dan kultusnya..
..yang telah membantu dia
dengan sihir hitam. Ghanzeer.
Adolf Hitler, penipu ulung.
Ahirnya Baron menyadari,
yang dia butuhkan jauh lebih dari manusia..
..untuk membentuk ras unggul.
Jadi dia membentuk spesies hibrida,
setengah manusia, setengah jin.
Magi.
Magi?
Magi..Ya, dari
Anunnaki dan manusia.
Apakah kata lain dari orang Majus?
Ya.
Alchemist membawa tradisi-tradisi
ke negara barat..
..sebagai Sihir ,
bentuk turunan Majus.
Menurut kepercayaan umum,
wanita yang depresi dan lemah..
..adalah sasaran empuk untuk jin.
Jadi anggota Ghanzeer memilih wanita,
untuk diinseminasi oleh jin-jin. (dibuahi)
Baik Jin, setan
atau apapun..
Bagaimana mereka masuk ke
hubungan seksual dengan wanita?
Pemburu setan dan okultis Prancis,
Nicholas Lemi telah membuktikan..
..jin dan iblis bisa inseminasi wanita
untuk berkembang biak.
Anggota kultus akan
pergi ke wanita hamil itu..
..tepat sebelum kelahiran..
..dan merobek perut wanita
untuk mengeluarkan bayinya..
..memberi makan bayi di tempat
yang tidak diketahui.
Dan itu Havva.
Dia memiliki seorang majus di rahimnya,
Ayahnya adalah Jin.
Aku sudah mendengar kisahnya
dan mulai invetigasi kasus.
Orang-orang sekitar, di mana
dia tinggal sangat marah.
Karena mereka percaya bahwa mereka
dikutuk oleh Havva.
Mereka memiliki cacat dan
Kelahiran salah bentuk..
..penyakit mengerikan dan aneh..
Orang-orang menderita kegilaan.
Banyak yang bunuh diri.
Kegilaan apa ini?
Imam desa memberi tahu kami
dia mendengar kultus dari seorang pendeta.
Lalu..
Maksudku..
Apakah kau juga mendengar darinya?
Aku tahu 14 kasus baru-baru ini,
telah terjadi serupa.
Jadi, siapa pendetanya?
Pendeta itu tidak ada kaitannya
dengan kasus ini.
Saudarimu telah
dibunuh oleh aliran sesat.
Kenapa?
Karena mereka tidak membutuhkannya..
..hanya untuk bayi saja.
Magi.
Aku tidak mengerti apa
yang dilakukan untuk Magi ini?
Magi, memiliki kekuatan luar biasa.
Magics, Olivia.
Kau dapat melakukan apa pun,
dengan pasukan yang sangat kuat.
Seperti Hitler. Dia mendambakan
membentuk ras sempurna, Arian.
"Maksudku, sejarah selalu
mengulangi dirinya sendiri."
Jadi, Majus bukan Nazi?
Ya, benar.
Oke, di mana Magis sekarang?
Aku tidak tahu di mana mereka,
atau seperti apa bentuknya.
Jadi yang kau katakan kepada kami,
itu semuanya fiktif?
Olivia, pulanglah.
Mengapa kau tidak menjelaskan
siapa pendeta itu?
Kau mulai kasar.
Pendeta.
Siapa dia?
Oke.
Itu dia.
Namanya Burga Adler.
Dia seorang nestorian.
Apa itu nestorian?
Nestorians, tinggal di Mardin
kelompok Kristen yang saleh..
..yang percaya pada Tuhan,
Yesus Chist dan Bible secara mendalam.
Maksudmu, Burga Adler
tinggal di Mardin sekarang..
..dan kau tidak akan memberi kontaknya?
Pertama, aku harus meminta
ijinnya untuk memberikan kontaknya.
Aku punya pertanyaan terakhir.
Monggo!
Siapa yang melahirkan setan/iblis?
Aku sudah meneliti
selama 20 tahun..
..masih belum kutemukan.
Baron Rudolf Von Sebottendorf
Apa masalahnya?
Tebak saja.
Aku membutuhkan bantuanmu.
Bantuan apa?
Maksudmu apa?
Ini Ghanzeer.
Mereka akan membunuhnya.
Apakah kau bodoh?
Kami sudah mengawasimu.
Berbahaya?
Apakah kau juga takut?
Kau sudah jadi ayam?
Aku pensiunan imam saja,
bukan Indiana Jones.
Ya aku tahu.
Aku ketahuan ikut campur
dalam omong kosong ini.
Sekarang apa yang harus aku lakukan?
Haruskah aku menyerah?
Aku sudah lakukan
bertahun-tahun yang lalu.
Kau yang menulis buku,
dan percaya omong kosong Majus, bukan aku.
Dengarkan, aku tidak peduli soal buku.
Oke? Mereka akan membunuhnya.
Kau sebaiknya tenang sedikit.
Jangan bicara tentang menenangkan diri.
Aku telah habiskan banyak tahun
untuk mengungkap orang-orang itu.
Kau sebaiknya memindahkan pantatmu
dan segera kemari.
Saat kau menulis bukumu.
Aku bilang padamu untuk mengawasi langkahmu.
Halo?
Burga?
Hei.
Larry.
Tinggalkan tempatmu segera.
Larry, kau harus pergi dari sana, Cepat!
Larry!
Hei!
Sialan kalian semua, bajingan.
Kau bajingan!
Oke. Ya, aku sedang menunggumu, Emir.
Olivia.
Ada apa? Olivia, Hei.
Tidak ada. Kamera
tidak merekam apa pun.
Tidak mungkin!
Hal yang mengerikan
terjadi sekarang.
Aku bahkan tidak bisa menjelaskan
apa yang kulihat.
Olivia, jangan menebak itu.
Aku tidak percaya..
Kau sudah tidak percaya padaku.
Mengapa berteriak padaku?
Maafkan aku.
Maafkan.
Oke?
Apa yang ku alami
sangat menekanku.
Ayahku..
Ayah kami seorang pecandu alkohol.
Sebelum dipecat dari pekerjaannya,
dia seorang polisi.
Dia benar-benar monster,
sangat kejam terhadap ibu kami.
Dia sering membius kami.
Kami memiliki masa kecil
yang tidak menguntungkan.
Hidup kami adalah puing-puing.
Ketika kami masih anak-anak,
dia memperlakukan kami dengan kasar.
Marla berani.
Dia selalu melawan
dan mencoba untuk melindungiku..
..ketika ayah pulang ke rumah
di malam hari saat mabuk.
Kami selalu menonton TV dan bermimpi
pilih selebritas untuk menjadi orang tua kami.
Kami berimajinasi tentang dunia
untuk menjadi bahagia.
Marla berimajinasi bahwa Kelly McGillis
bisa menjadi ibu yang sempurna.
Dan aku jatuh cinta pada Rob Lowe.
Ayah dan ibu meninggal dalam kecelakaan mobil,
pada hari mereka bercerai.
Aneh atau lucu, aku tidak tahu..
..aku tidak meneteskan air mata.
Bagaimana Suzan?
Aku pergi mengunjunginya, tapi..
..dia tidak mau berbicara denganku.
Semua salahku.
Tidak, itu bukan salahmu.
Aku ketakutan.
Aku tahu,
Aku tahu.
Kita akan selesaikan.
Semuanya akan baik-baik saja.
Aku berjanji.
Olivia.
Olivia!
Apa yang kau lihat?
Olivia.
Tidak ada orang di sana.
Ayo keluar.
Pergi, pergi!
Halo, apakah ini Olivia Watkins?
Ya.
Ini Burga Adler berbicara.
Aku teman Lawrence Irlam.
Aku tahu, aku berharap
kau menghubungiku.
Olivia, Larry sudah mati.
Apa?
Kau dalam bahaya.
Kita perlu bicara.
Kami menemukannya di rumah Marla.
Apa ini?
"Namaku Marla."
"Aku sudah melewati tujuh
gerbang Ghanzeer, dan..
..bertemu iblis bernama Kaibour.
Kaibour? Apa itu?
Kakakmu adalah anggota sekte.
Apa?!
Untuk bertemu Ghanzeer, dia harus
melewati tujuh gerbang bawah tanah.
Lingkaran itu apa artinya?
Ini mantra Babylonia.
Untuk berkomunikasi Jin,
mereka harus..
..berada di penjara kawah setelah
bertemu dengannya. Itu yang dia lakukan.
Kau mengatakan ada
penjara Jin di sana?
Salah satu yang paling berbahaya.
Jika tunduk pada pemujaan.
tidak ada yang mustahil.
Mereka ahli dalam menghasut
manusia yang tidak bersalah.
Mereka membunuh saudarimu dan
menyalahkan mantan suaminya.
Bagaimana dengan bayinya?
Kau tahu?
Kultus percaya bayi itu adalah seorang majus.
Jadi, maksudmu adalah..
..ayah bayi..
Ya..
Ayah bayi adalah Jin,
dipenjara sana.
Bagaimana dengan Havva?
Sementara kakakmu
meneliti kasusnya..
..dia dipilih untuk
punya bayi dengan kultus.
Kenapa dia bergabung?..
..meski dia tahu betapa kejam Havva
dibunuh oleh kultus dan..
..dia juga mati pada akhirnya.
- Ya.
Dia sudah tahu, itu tidak masuk akal.
Ya, karena mereka
menawarinya sebuah janji.
Janji apa?
Kami tidak tahu.
Bagaimana kita mengetahuinya?
Kita akan panggil Jin itu di sana.
Tapi bukan disini.
Sekarang kita akan memanggilnya.
Jangan takut. Selama kau
di luar lingkaran, kau aman.
Tak terlihat dari setan.
Deyran, kau siap?
Wahai Kaibour, memanggilmu
yang terlahir dari api.
Tunjukkan dirimu, Kaibour.
Aku perintahkan kepadamu
untuk berbicara denganku.
Jika tidak, kau akan dipenjara
abadi dalam gelap.
Di mana anak Marla?
Setan sedang menyusuinya
dengan susunya sekarang.
Anak itu tidak membutuhkanmu.
Di mana anak itu?
Di tempat para Magi hidup.
Di surga setan,
..yang kau sebut neraka.
Wahai Jin, mengapa Marla
menyerahkan padamu?
Mati.
Apa yang dijanjikan kultus kepadanya?
Bebaskan aku.
Tidak.
Katakan, apa yang dijanjikan kultus padanya.
Bawa aku keluar dari sini!
Jika kau tidak menjawab pertanyaan itu,
kau akan berada di kegelapan sana selamanya.
Bawa aku keluar!
Tidak mungkin!
Katakan padaku, apa yang
dijanjikan kultus kepadanya?
Apa yang dijanjikan Ghanzeer padanya?
Katakan!
Bawa aku keluar dari sini!
Bisakah kau membacanya?
Tidak.
Tapi itulah jawabannya.
Sepertinya bahasa kuno.
Jin adalah wujud dalam cermin.
Apa?
Mereka mengelabui manusia
di luar cermin.
Lihat itu.
Apa artinya?
Aku tidak tahu.
Dia menjawab pertanyaan
dengan sebuah pertanyaan.
Yesus dan Setan
dilahirkan tanpa ayah.
Maria adalah ibu dari Yesus.
Ibu Setan adalah Setan itu sendiri.
Setan melahirkan dirinya sendiri.
Apa artinya?
Apakah Marla menulisnya?
Ya.
Setan melahirkan dirinya sendiri.
Jadi, Marla melahirkan dirinya sendiri.
Itu yang mereka tawarkan sebagai janji.
Marla percaya terlahir kembali
untuk dirinya sendiri.
Katakan, apa yang kau lihat,
ketika melihat ini?
Yesus sebagai bayi.
Emir, maukah kau memberitahuku..
Apa yang kau lihat di sana?
Apa yang kau lihat, Emir?
Katakan saja, apa yang
kau lihat di sini?
Katakan apa yang kau lihat?
Emir.
Tidak tidak.
Mengapa?
Olivia, dengarkan aku.
Tenang.
Dengarkan aku.
Lihat, dia juga dari kultus.
Lihatlah simbol.
Itu lambang kultus.
Dia anggota Ghanzeer.
Pikirkan ini, mengapa dia punya pistol.
Karena dia berniat membunuh kita.
Sama seperti yang dikatakan Jin,
yang telah dihubungi melalui Deyran.
Ketika dia melihat bayi Yesus.
Bunuh musuh bermata satu.
Itu dia, Emir.
Tinggalkan dia sendiri.
Itu yang mereka lakukan.
Begitulah cara mereka menipu Marla.
Itu semua bohong, cara liik.
Begitulah cara mereka
menjalankan kultus.
Mengincar orang yang lemah secara psikologis
yang tidak bersalah dan memiliki masa lalu traumatis.
Mereka memilih
orang pintar khususnya.
Mendoktrin mereka.
Mereka menawarkan janji
untuk terlahir kembali.
Sama seperti Phoenix dilahirkan kembali
dari abunya sendiri.
Ini bagian yang tidak lengkap dari teka-teki
yang telah kami cari selama 20 tahun.
Olivia.
Tidak ada yang ada sebagai Majus.
Itu benar-benar penipuan besar.
Tapi, aku sudah menontonnya, melihat
bayi di video diambil hidup-hidup.
Mereka datang kemari.
Kita harus pergi dari sini.
Kita pergi sekarang.
Ayo pergi.
Tidak!
Pergi. Cepat.
Jadi, semuanya palsu?
Semuanya jelas.
Seperti yang kau lihat, lampu, kamera,
banyak aktor untuk kebohongan.
Emir juga berniat
memasukanmu ke kultus.
Saat kau bersama saudarimu,
apakah kau pernah..
..tergores atau berdarah,
atau sesuatu yang serupa?
..mencari garam, benda sialan
ini menyengat jariku.
Maksudmu Marla
dan Emir kerjasama?
Leres.
Untuk mempertahankan kegiatan kultus..
..anggota pria butuh
banyak perempuan untuk inseminasi.
Mereka berusaha mencapainya
apa yang gagal dicapai Hitler.
Begitulah cara mereka menipu saudarimu.
Pertama, dia bertemu dengan Jin
penyamaran anggota pemuja..
..dan diinseminasi oleh Jin.
Maksudku tubuh milik..
..manusia, tetapi sperma adalah benih setan.
Dan sekarang bayinya di surga setan,
yang kita sebut neraka.
Dia bilang akan membantuku.
Janji.
Aku tidak percaya itu.
Kenapa dia berbohong?
Kau tidak tidur dengannya, kan?
Olivia, tolong katakan
kau tidak melakukannya.
Oh itu tidak mungkin benar.
Bukan Emir yang tidur denganmu,
..tapi Jin menggunakan tubuhnya.
Deyran.
Bawa kain yang diberkati untuk menutupinya.
Cepatlah.
Mata-mata jin.
Mereka sudah menemukan lokasi kita.
Ini masalah waktu, kita harus pergi.
Kita tidak sanggup.
Olivia harus diselamatkan.
Jika tidak, dia akan jadi salah satunya.
Bagaimana kita bisa mengatasi
setan dengan seluruh pengikutnya?
Kita tidak bisa atasi semuanya.
Jangan, Deyran. Jangan putus asa.
Jangan takut pada setan.
Aku punya ide.
Apa itu?
Aku akan gunakan metode
yang di kitab-kitab lama.
Yang mana?
Kitab yang membuka
gerbang ke alam lain.
Maksudmu kitab yang
dinamakan Mor..
Hush! Jangan bicara lagi.
Tidak, kau jangan berani..
Ini satu-satunya cara
untuk menyelamatkannya.
Aku tidak akan membiarkanmu
melakukan pengorbanan seperti itu.
Ini gila.
Deyran.
Waktu hampir habis.
Sekarang pergi
dan bawa kitabnya di sini.
Tidak ada yang berani melakukan,
bahkan Vatikan sendiri.
Apakah kau mencoba
untuk membuat dirimu terbunuh?
Kita akan berhasil selama
Tuhan memberkati.
Yesus Kristus bersama kita.
Jangan ragu.
Sekarang bawa kitabnya ke sini.
Kau sudah gila.
Tubuhnya masih di sini.
Tapi jiwanya di bawah kendali mereka.
- Mereka ada dimana-mana, Burga.
- Ayo mulai sekarang.
Olivia.
Keluar dari sana.
(Bacaan dalam bahasa Latin)
Aku tidak takut padamu.
Aku perintahkan padamu
untuk membebaskannya sekarang.
Dan kembalilah ke nerakamu.
Ini milik setan.
Tuhan yang kau sembah tidak bisa menolongmu.
Tuhan tidak ada di sini.
Tuhan ada di mana-mana.
Lepaskan dia segera..
..jika tidak, kau akan dimusnahkan.
Setan abadi.
Abadi, ya?
- Apa kau baik baik saja?
- Ya.
- BAIK.
Semuanya beres.
Ini sudah berakhir.
Terima kasih.
Kau melakukannya.
Kau berhasil.
Jangan bergerak!
Ayo jalan!
Burga Adler dan Deyran Allen.
Kalian ditangkap atas pembunuhan Emir Efe..
..dan aktifitas religi sesat di Turki.
Ayo pergi.
Aku katakan satu hal;
Ucapkan salamku padaku
pemimpin Ghanzeer..
..dan aku tahu, siapa kau.
Apa?
Marla!
Diterjemahkan oleh: kawulo
Dari English sub: Sparky
Mohon maaf bila banyak kesalahan penerjemahan
Terima Kasih
Saudara perempuannya juga ditemukan tewas.
Hasil otopsi Olivia Watkins menunggu.
Setan yang berkuasa atas dunia adalah dusta,
Itu adalah pemerintahan atas dunia yang terlalu benar.
Jadi, setan adalah kebenaran yang tersembunyi, di antara kebohongan..
Setan yang berkuasa atas dunia adalah dusta,
Itu adalah pemerintahan atas dunia yang terlalu benar.
Jadi, setan adalah kebenaran yang tersembunyi, di antara kebohongan..
Francesco Mario Guazza (1608, Italia)