Saya sudah cukup. Ayo Pergi.
Tentu. Setelah pertandingan ini.
Ayo terus! Seperti Itu!
Ini sangat mengerikan.
Aku tidak dapat menerimanya! Itu sangat brutal!
Kenapa
Ayolah! Aku pikir ini sangat menarik sekali.
Kamu perlu ini untuk dapat menikmatinya?
Ayolah!
Dan Kamu? Apa yang kamu inginkan?
Kiri
Ayo Jangan biarkan dia! Kiri!
Beri dia ke kiri!
Hey! Kemari aku mau pasang taruhan. -
Berapa?
Lima dollar.
Seperti ini
Hey,Kawanku
Jangan ganggu aku kalau aku lagi mabuk?
Cepatlah!
Iya, Mr. Bradley.
Okay, Chuan.
Berapa lama kita bisa sampai di Kan Koy?
Sebelum malam tiba.
Kenapa kamu pilih pekerjaan ini?
Aku selalu melihat peluang dimasadepan. dan
Ini tidak melelahkan, menjadi seorang guide.
Biarkan mereka lewat! Kamu tidak mendengar meraka?
Makan debunya aku!
Kamu tahu siapa supir bodoh ini?
Ayahku!
Kamu sangat pintar, Chuan!
Memelihara becak ini.
Aku harap aku dapat menyelesaikannya
dalam minggu ini sehingga dalam pergi lagi.
Maaf... dua dolar lagi
buat parkiran.
ambilah.
ini hanya nasehat... tetap berada jalur sungai yang utama.
Jangan ambil aliran sungai yang kecil.
sangat berbahaya.
Oke, oke, jangan kuatir.
Ngomong-ngomong...
Kamu tahu lebih baik kamu diam.
Jika ada orang yang menanyakan tentangku...
bilang kamu tidak pernah melihatku, mengerti?
tentu!
kamu suka?
Enak sekali. Ikan apa ini?
Kita lagi beruntung. dia sedang mengandung.
banyak telur ikannya.
tapi apa ini?
Ular rawa.
Minum. Kamu perlu minum
whiskey setelahnya
obat pembasmi kuman yang bagus.
Sialan! tajam sekali!
aku lelah.
aku mau tidur sajalah.
Ingat jangan pasang api.
Cobalah istirahat.
Kita akan menghadapi hari-hari yang sangat berat.
Aku bersiap untuk miss eropa.
Ya, tuan bradley?
Terima kasih.
Aku baru sadar tidak ada desa lagi
disekitar sini.
Kita pergi terlalu jauh, tuan bradley.
Kamu tidak tahu daerah sini.
Sebaikanya kita pergi. aku merasa ada yang ganjil.
Kemari, jangan takut.
kita akan baik-baik saja besok
dan kita akan kembali.
Aku akan istirahat dan
pergi untuk mendayung besok.
Aku ingin lihat apakah kita dapat mengambil
gambar ikan listrik.
apakah ini mengganggumu jika
aku bermain suling?
Aku tidak mengantuk malam ini.
Oke
Chuan..
Kamu tahu berapa jauh London dari sini?
10 ribu kilometer...
10 ribu kilometer atas daratan
dan lautan...
Apakah London seperti Bangkok, Tuan. Bradley?
Tidak,
berbeda.
Sangat berbeda.
Tetapi disitu menariknya...
Dinginnya... Disanalah kodok itu...
Kodok Apa, Pak Bradley?
Kodok kaya rokok... Kering, Kelabu...
Seperti...
seperti menjadi kota hantu...
kamu berjalan dijalananan sama semuanya
sama. disana terang oleh
lampu-lampu jalanan...
Tidurlah, Pak Bradley?
Chuan!
Chuan!...
Kamu dimana?
Chuan!
Chuan!...
Ikat dia! Cepat!
Lahunà...
Mereka menangkap manusia ikan, besar sekali!
Gantung di tiang!
Biarlah ini dilihat semua orang
Biarkan ini sebagai contoh
pada binatang lainnya!
Bawa mereka kemari!
Ampunilah kami!
Kamu tidak perlu dikasih ampun!
Kamu adalah binatang!
Tuan!
Cepat, Pegang mereka!
Berhenti! Pembunuh!
Stop!
Marayà!
Turunkan dia!
Dia ini manusia ikan yang hidup
dilapisan terdalam sungai.
Dia sangat berbahaya.
Dia bukan manusia ikan.
Dia hanya manusia.
Dia dapat bekerja, Ayah.
Aku ingin menjadikannya sebagai budak.
Kemari, Ikan, kemari!
Ayo turun! Turun! Kemari, Manusia ikan!
Cukup! Aku bilang cukup!
Cukup
Berhenti! Biarkan dia sendiri!
Kamu milikku sekarang. Keluarlah!
Terima kasih, Ayah!
Kapan mimpi buruk ini berakhir?
Apa yang akan lakukan padaku?
Mereka berpikir aku adalah ikan
karena baju renangku?
Jika aku bisa berkomunikasi
dengan mereka...
Baunya amis sekali ...
Kamu cantik sekali, Marayà.
Lepaskan aku!
Aku tidak tahan lagi! biarkan aku pergi!
Aku ingin keluar!
aquí
Aku ini manusia!
Manusia seperti kamu!
Tuan! Tuan! Buat dia
bekerja disungai! Telanjang!
Makan. Ini Enak.
Saya bilangin kamu, Ini enak!
Pergi!
Kamu... Orang Amerika?
Ya tuhan! Kamu bisa bahasa saya?
Jangan berisik! dengarkan! Gadis kecilku
Pendeta di sukuku
Mengajari saya bahasaku...
Aku temukan di hutan... Orang kampung
tidak tahu aku menolongmu...
Aku bebaskan kamu.
Pada saat hari besar matahari nanti.
Marayà akan menjadi pengantin di bulan kesepuluh.....
Hari ini kamu tidak bekerja.
Ada hari besar Matahari.
Lepaskan dia!
Berhenti! Aku disini!
Jangan pergi! Jangan tinggalkan aku disini!
Karen, Berhenti!
Kamu tidak dapat membunuhnya, Dia
kepunyaanku! Pergi sana!
Apabila ada helikopter, pasti
ada kampung disekitar sini.
Aku harus kabur, atau aku akan menjadi gila...
Kamu sakit...
Dengarkan, bantu aku untuk kabur.
Jangan sekarang. nanti kalau kamu sudah
baikan, lebih kuat.
Karen tidak baik.
Marayà sangat
sedih, pernikahan sebelum musim hujan...
Tolong bantu aku. Carikan aku sebuah Kano.
Mengarungi sungai...
Melintasi pegunungan...
Sangat berbahaya...
Suku Kuru sangat ganas
Mereka pemakan manusia... kamu tidak bisa
sendirian.
Bulan-bulan berlalu oleh...
sebuah bulan neraka
Pondok Pernikahan sudah selesai
dan aku tidak bisa berbicara
kepada pengasuhku yang tua.
Hanya dia yang bisa menolong.
Kenapa dia tidak menampakan diri?
Apa yang sedang terjadi dengan dia?
Ini adalah upacara adat yang sudah tua.
Mulai dari sekarang...
dia bukan milik orang yang sudah mati.
Dia sudah bebas sekarang.
Jika kamu ingin kabur
Ini saatnya...
Karen tidak ada disini... pergi sana! cepat!
Karen! Manusia Ikan kabur!
Cepat! Ikuti aku! Cepat!
Sebelah sini! Cepat!
Berhenti! Dia milikku!
Disini!
Berhenti!
Dia menang...
Jangan bunuh dia.
Aku tidak membuatnya.
Sudah selesai semuanya...
Maafkan aku.
Bawa dia. Dia tertangkap...
Tapi jangan sakiti dia. Dia sudah menang.
Istirahatlah, Karen.
Istirahat...
Dalam tiga bulan kamu akan
menjadi pahlawan. lawanlah,
Marayà menginginkanmu.
panah yang kecil...
Sakitnya luar biasa...
Kamu tidak seharusnya mati..
Aku tidak kuat lagi..
Dan ini hari yang pertama...
Bagaimana aku dapat melewatinya?
Semua lukaku akan membunuhku...
Matahari mulai tengggelam...
Tapi aku tidak boleh tertidur...
Aku tidak bisa...
Jika aku tertidur aku tidak bisa...
Tenggorokanku seperti terbakar...
Aku sangat haus...
haus sekali...
Marayà, Aku haus...
Pergi!
Thai! Thai!
Kemari, makan...
iya duluan saja...
Pedang ini miliknya...
Disini letak kekuatan semua
para pahlawan.
Kamu mulai bijaksana sekarang.
Thai! anak-anak sakit!
Dia mulai lemas! Lari, cepat!
Malaria...
Ini sangat serius...
Tidak waktu yang terbuang.
Tidak! Ini adalah rohnya setan.
Lahuna, Buang dia jauh-jauh!
Dia sudah meninggal, Lahuna. Kita harus
menyelamatkannya sebelum terlambat!
Pegang dia yang erat.
Hari ini adalah hari yang sangat penting
untuk kampung kita.
Salah satu dari kalian akan menjadi
pengantin anak perempuanku...
Kalung ini adalah bukti
kasih sayangku...
Aku pastikan benda ini akan sangat berharga buat kamu.
Sekarang pergilah. Putriku sudah menjadi milikmu.
Hamili dia.
Hamililah dia...
Bradley! Kita mendapatkannya!
Jala!
- Apakah kamu lelah?
- Tidak.
Kamu lebih cantik seperti ini.
Kasihku...
Aku mencintai kamu...
aku mencintaimu.
Jangan, Marayà. kamu pikir kamu mencintaiku.
Tapi kamu belum tahu apa artinya itu
cinta.
kamu melakukannya lebih baik, eh?
Duduklah. Ada yang harus kukatakan padamu
sesuatu yang sangat penting.
Kita semua sangat senang hari ini....
Marayà telah hamil.
Maraya
Bayinya... tukang ramal...
mengatakan bahwa kelak bayinya akan menjadi kuat
Anakku! Sikecil biadabku!
Kamu harus istirahat...
ini akan membawa keberkahan buatmu.
Tentu
Marayà! Ada apa?
Apakah kamu merasa sakit?
Jangan takut... ini normal.
Aku merasa baikan sekarang... lebih nyaman.
enam bulan berlalu sudah
hari demi hari kehidupan baru silih berganti
Aku tidak akan memungkinkan.
Kehidupanku... pekerjaanku...
London... Duniaku...
...Semua terasa sangat jauh sekali,
tidak berguna dan aneh sekali.
Sekarang duniaku adalah kampung ini.
Alasan utamaku untuk tinggal adalah Marayà
dan anak kita berdua.
Anak itu! Dia memerlukan aku, ayahnya.
Dia akan menjadi pemberontak yang
kejam. Seperti kamu!
Dia kepunyaanmu!
Aku datang dari negara ini...
Ini kotaku.
Apakah kota itu?
Kota itu seperti kampung yang besar,
Banyak gedung pencakar langitnya
...
jalan-jalan yang terbuat dari bahan yang
sangat keras dibumi ini dan banyak sekali mobil-mobil...
Mobil-mobil?
Ya, disana banyak mobil-mobil yang sangat
bising...
Tapi disana sangat keras kehidupan untuk kamu juga.
Sekali lagi: ulangi.
London...
Wanita...
Pria...
Bayi...
Bayi kita!
Apa yang terjadi?
Suku pemakan manusia... Suku kuru...
jangan bergerak.
Bradley... kepalaku... pusing
sekali... Aku tidak dapat melihat lagi...
Thai! bawa dia ke pondoka.
Dia sakit. cepat!
Ayo dengan aku...
Ayo pergi! Cepat!
Persiapan untuk mati!
Lidahmu! Tetap tahan!
Thai...
Thai... Bradley... Dimana kamu?
Aku disini, Marayà. bagaimana perasaanmu?
Mataku...
Sangat sakit didalamnya...
jangan takut. Kamu masih sangat
lemah... Itu hanya situasi...
ini akan berlangsung tidak akan lama...
Semua gelap!
Aku tidak dapat melihat lagi!
jangan kuatir. kamu hanya kelelahan...
Kamu akan baik besok.
tidurlah...
jangan berpikiran apapun...
Saya selalu disampingmu... aku tidak
meninggalkanmu.
Cepat!
kita tidak punyak banyak waktu!
Aku harus dapat membuat ini, Taima. Aku
harus dapat sampai di kota besar...
Ini satu-satunya jalan untuk menyelamatkannya.
Ketika kamu sampai di saluran sungai yang besar...
ikuti ke arah selatan...
Kamu akan menemui perkampungan disana.
Cepat, pergi.
aku berterima kasih sepenuh hati, Taima.
Selamat tinggal
jangan! jangan bunuh aku!
Jangan bunuh aku!
Berlutut! Kamu harus mati! Bunuh dia!
bunuh dia!
Kamu bukan yang mengambil keputusan. Sayalah
orangnya yang dapat mengambil keputusan.
jangan, tolong kasihanilah...
Aku mohon maaf
tolong biarkan aku hidup...
jangan, aku mohon padamu...
Apakah kamu lelah?
Tidak, Saya baik-baik saja.
Gajah!
Ikat dengan ketat!
ayo ke darat. Ini tidka bisa digunakan lagi...
Tangkap mereka!
Dimana sungainya?
katakan apa yang kamu lihat.
Disana banyak anak-anak
sedang bermain di sungai...
Disanalah Mihuan .memancing dari atas kapalnya
Apakah Marabu sudah terbang jauh?
yang terakhir sudah terbang jauh sekarang.
Tetap diam disini... jangan bergerak.
Seekor kupu-kupu putih
hinggap diperutmu.
Apakah masih disana?
Ya, masih disana.
mereka adalah kupu-kupu
yang terkahir...
hujan akan segera turun...
Dan anak kita bersama mereka.
Itu kali terakhirnya aku
membawa Maraya ke sungai.
Dia tidak bangun lagi.
Sakitnya sangat parah...
Aku sudah putus asa.
Setelah usaha aku untuk
membawa dia ke Bangkok...
Aku tidak dapat berbuat
apa-apa lagi untuk dia...
Suku didalam sana tidak mengijinkan.
Marayà akan meninggal.
Keluar!
kamu juga...
Marayà
bayinya... akan segera lahir...
Kepalaku...
Petugas sangat lambat sekali... Bayinya
menderita... apa yang dapat kita lakukan?
Marayà
Apakah kamu sangat menderita?
Tidak... jangan takut...
disana ada kupu-kupu...
Apa warnanya?
hitam.
Apa artinya?
kematian!
- Seperti apa anak kita?
- cantik sekali.
Kita akan membawanya ke sungai
untuk mencari ikan...
Dan kamu akan bermain dengan dia
di taman...
Kamu harus pelihara anak kita...
Malaikat kematian akan membawa
aku sangat jauh...
Kamu akan segera baik
Dalam beberapa hari ini kamu akan segera
baik dan akan melihat anak kita dengan
matamu sendiri.
Aku berjanji.
Kita akan berbahagia bersama.
Aku akan segera dibawa angin jauh sekali...
Tetapi angin pula yang akan membawaku
kembali kepadamu...
Tolong, bantu orang-orang kita...
Mereka butuk kamu.
Marayà,
ayah...
aku ingin bersatu dengan pria
ini selamanya...
Aku mohon padamu
Marayà
Kemari!
Disana tidak berbahaya.
Telah pergi.
Ayo kembali kerja lagi...
kita harus membangun kampung ini lagi...
Manual Translate By
Dewi Gracia
Palangka Raya, 25 Januari 2016