Subtitle by Shelldonz
Kita akan ada pertemuan sekolah pukul 8:30...
Semua siswa, diharapkan berkumpul di ruang olah raga saat itu.
Diulangi...
Semua siswa, harap berkumpul di ruang olah raga saat itu juga.
Sejak masih SMP, Kiriyama-kun sudah...
...aktif menjadi pemain shogi profesional.
Hari demi hari, dia susah payah...
...terus menghabiskan waktu belajar shogi.
Dan kalau itu bukan karena
usahanya sekarang...
Kiriyama takkan menjadi
Raja Pendatang Baru.
Seperti pion, dia bergerak maju
selangkah demi selangkah...
dan akhirnya menjadi
"pion yang dipromosikan".
Jadi anak-anak. Layaknya pion,
setiap orang harus...
Astaga! sudah kukatakan
untuk berhenti, bukan?
Bahkan diperkenalkan sebagai
Raja Pendatang baru...
Anak-anak jaman sekarang ini
sama sekali tak tertarik dengan shogi.
"Anak jaman sekarang"?
Kau pikir kau lahir di era kapan?
Sangat memalukan saat dibilang...
"Maju selangkah demi selangkah dan
menjadi pion yang dipromosikan", bukan?.
Yah, mungkin seharusnya itu
tak perlu disampaikan.
Ini bukan "Tak perlu" tapi
seharusnya tak boleh terjadi!
Iya, baik... Duduklah.
Astaga...
SERTIFIKAT PENGHARGAAN
[ Tn. Rei Kiriyama ]
- Ini pasti bagus.
- Benar.
Oh! masuklah.
Terima kasih. Ada apa
memintaku datang hari ini.
Aku pikir ini yang terbaik.
bagaimana menurutmu?
Eh. Apa ini?!
Bukankah ini keren
seperti poster film?
Tidak, tidak. Bukan itu maksudku...
Karena ini adalah pertandingan shogi antara dua orang jenius yang
menjadi profesional saat mereka berada di bangku SMP.
Para sponsor datang berbaris tanpa dugaan kita.
Apa?
Untuk meningkatkan penggemar shogi,
kami menggunakan kartu truf popularitas.
Kami ingin menarik perhatian masyarakat.
Kau tahu bahwa itu adalah hal umum
dimana para pemain...
...yang menjadi Raja Pendatang baru
nanti akan menjadi Meijin juga, bukan?
Aku juga mendapatkan gelar itu.
Bahkan Toku pun melakukan hal itu.
Tentu saja, Soya juga.
Ini adalah pertandingan Meijin saat ini
dan Meijin masa depan.
Bukankah menurutmu itu cukup dramatis?
Apakah Tn. Soya...
Apa Tn. Soya mengatakan sesuatu?
Hm?
Tidak ada.
[ MENJADI LEBIH KUAT DALAM SHOGI ]
[ TUJUANKU ADALAH MENJADI PEMAIN PRO ]
[ AKU INGIN MENJADI KUAT SEPERTI SOYA MEIJIN ]
Pertama kali aku mendengar pria bernama Toji Soya...
Saat itu hatiku berkata mungkinkah dia berasal dari
suatu tempat di dunia yang berbeda.
Tapi, mengingat bahwa dia hidup di dunia yang sama
dengan yang kami tempati...
Aku sama sekali benar-benar
tidakk dapat menduganya...
...bahwa aku akan berhadapan dengan dia dalam satu papan.
Hei, bukankah yang itu?
- Oh! Itu!
- Iya! benar disini!
- Permisi...
- Iya?
Apa masih ada Fried Crescents-nya?
Masih ada kok.
Selamat datang.
Terima kasih.
Lihat, sudah habis terjual!
Wow! produk khusus
memang luar biasa!
Ya, kan!
Tapi apa yang harus
aku lakukan sekarang?
Kakek, apa yang membuatmu bingung,
produk baru berikutnya?
Aku sedang memikirkan produk baru
yang cocok untuk musim panas tapi...
...aku tak bisa mencocokannya dengan apapun.
Crepe, ubi jalar, karamel garam.
Oh, dan juga beberapa krim segar!
Bagaimana denganmu Momo.
Apa yang kau inginkan dalam daifuku?
Hmm...
Permen karet!
- Apa?
- Yang benar saja.
Tunggu sebentar.
Jika aku mendengar
semua saran kalian,
Toko Bulan Sabit bisa-bisa
akan menjadi toko kue.
Sebenarnya kau tidak suka wagashi, bukan?
Oh maaf, kami menyukai itu kok.
Kami sangat suka itu.
Ah, aku tidak bisa! Aku tidak mau itu!
Aku tak ingin itu lagi!
Itu karena wanita selalu
menginginkan ini dan itu.
Aku mau mandi dulu,
waktunya mandi, waktunya mandi.
Ah, oh tidak..
Sudah jam segini.
Aku harus menyiapkan makan malam.
Karena kakek ada disini, kenapa
kau tak mengundang Kiriyama-kun?
Benar juga.
Lalu Momo, tolong bantu
aku mempersiapkannya?
Okeh!
Halo?
Ah... Halo.
Ah...
Rei-kun, selamat malam.
Selamat malam.
Kakek ada disini malam ini.
Apa kau ingin makan
malam bersama kami?
Apa tidak apa-apa?
Tidak apa-apa kok
silahkan masuk.
Semuanya! Rei-kun sudah disini.
Jadi sudah setahun sejak Kiriyama-kun
pertama kali datang ke rumah ini?
Itu benar...
Ah, benarkah sudah selama itu?
Terima kasih untuk
semuanya selama ini.
Tapi...
...kau tak menjadi
gemuk sama sekali.
Ah.. maafkan aku.
Kakek...
Ibu datang dengan membuat
Fried Crescents, bukan?
Itu benar...
Dia suka masak dan menyukai wagashi.
Dia akan selalu menyebut mereka produk percobaan
dan menciptakan semua jenis cemilan.
Ah begitu...
Mengadakan sebuah pertandingan peringatan di akhir bulan,
dimana turnamen Lion King juga dimulai tahun ini.
Untuk mendapatkan pemegang gelar Lion King.
Ini adalah pertempuran untuk
satu penantang yang akan dipilih...
Siapa yang paling berhak
untuk menantang Toji Soya.
Hmm... Tn. Shimada terlihat ragu.
Dia memainkan gerakkan
yang bukan seperti dia.
Dia telah seperti itu sejak
dia kalah dari Tn. Soya.
Apa Tn. Shimada ditempat yang ketat?
Ya. Sepertinya dia akan kalah
di pertandingan pertamanya.
Hal seperti ini sering terjadi pada
orang yang bertempur dengan Soya.
Diri seseorang dibongkar dalam bentuk
potongan dan perlu diperbaiki.
Mereka semua mengulangnya dari awal.
Raja Pendatang baru Kiriyama...
Apa kau menang di babak pertama?
Entahlah, bagaimana denganmu Misumi-san?
Ya, meskipun menang
tanpa pertandingan.
Menang tanpa pertandingan?
Siapa lawanmu?
Tn. Koda.
Eh apa? Dia adalah Gurumu. Jangan bilang
kalau kau tak mengetahuinya.
Apa terjadi sesuatu padanya?
Oh..
Rei-kun.
Masuklah.
Apa yang terjadi.
Apa anda baik-baik saja?
Yah, ini sedikit memalukan
tapi aku hanya terjatuh dirumah.
Dirumah?
Ya, itu benar. Karena
menghantam kepalaku,
aku harus menjalani
pemeriksaan penuh.
Tapi untuk dirawat dirumah sakit
kupikir itu berlebihan.
Ini adalah serangan balasan
terhadap pengganti peluncur.
Meskipun aku sudah mempelajarinya dan seharusnya
menggunakannya dalam turnamen Lion King.
Bagaimana menurutmu.
Bukankah formasi ini bagus?
Ini baru saja dipindahkan kemari?
Ya.
Hei! Aku memintamu mengganti lampunya,
kemarin dan bahkan sehari sebelumnya, kan?!
Apa kau pikir karena istriku tak sadarkan diri,
maka tidak masalah melakukannya nanti?!
- Tidak, itu tidak benar.
- Kalau begitu gantilah sekarang.
Baik, Pak.
Dasar!
Ah. Maaf membuatmu menunggu.
Jalan rahasianya sedang diperbaiki.
Apa?
Aku tak memesan apapun...
Apa? Tunggu. Bukankah ini
tempat tinggal Tn. Kiriyama?
Hah? Ah iya. Aku Kiriyama...
Dia yang akan membayar.
Terima kasih!
Kakak...
Ah, ya ampun...
...kenapa mendesak begini.
Tidak ada orang lain yang akan mengambilnya
darimu jadi pelan-pelan saja makannya.
Ini mahal sekali tau...
Hampir saja. Aku tersedak tulang
dan kukira aku akan mati.
Tadi Tn. Goto sedang di rumah sakit...
Sepertinya istrinya berada
di rumah sakit yang sama dengan ayah.
Jadi kau pergi ke rumah sakit.
Apa kau masih memiliki
hubungan dengan Tn. Goto?
Apa yang Ayah katakan?
Dia bilang akan melakukan pemeriksaan lengkap.
Bukan itu...
Apa dia mengatakan mengapa
dia dirawat di rumah sakit?
Dia mengatakan bahwa dia jatuh
dirumah dan mengenai kepalanya.
Hei, coba kau pikir...
Pernahkah kau melihat seseorang
yang terjatuh dirumah mereka?
Apa?
Ayumu dan Ayah bertengkar hebat.
Ini lebih seperti perang.
Ayah mengatakan apa yang akan
dilakukan Ayumu saat dia lulus SMA.
Itu terjadi padanya karena Ayah mengatakan
hal yang sama terus-menerus kepada Ayumu.
Ayumu membentak dan mengatakan bahwa dia
menyesal karena tak bisa menjadi sepertimu.
Dia mendorong Ayah dengan keras.
Dan saat itulah kepalanya terbentur.
Bukankah lebih baik diam dari pada
mengatakan sesuatu yang sensitif.
Hina! Maaf menunggu lama.
Kamar mandinya sudah siap.
Ada apa?
Kau terlihat murung.
Tidak, bukan itu.
Aku hanya sedikit lelah.
Manusia salju yang lucu.
Hmm... Apa pendapatmu tentang ini
sebagai produk baru untuk Crescent Temple?
Ada dua macam kacang didalamnya dan
kita bisa menikmati dua macam selera.
Aku menamakannya "Fortunately Plump Daruma".
Kedengarannya enak.
Aku jadi ingin mencobanya.
Baiklah kalau begitu,
aku pergi mandi dulu.
Kalau begitu, tolong kembalikan pemanasnya ke normal
karena kau orang terakhir yang akan memakainya.
Ya, aku mengerti.
Selamat malam.
Tuan Kiriyama!
Oh...
Aku datang menjemput.
Silahkan masuk.
Hah?
Silahkan.
Silahkan ke ruangan sebelah kiri.
Tuan Muda! Tuan Kiriyama sudah
di sini untuk menemuimu.
Oh! Akhirnya...
Apa latihanmu berjalan dengan baik?
Ya, begitulah.
Jangan bilang...
...kau dari awal sudah siap untuk kalah.
Kau berpikir seperti itu, bukan?
Itu tertulis di wajahmu!
Tidak, itu tidak benar...
Segera buang pemikiran seperti itu.
Itu hanya permainan perayaan!
Kak Shimada...
...mengatakan ini setelah waktu itu.
Saat kau bertarung dengan Soya,
perasaan yang sesungguhnya keluar.
Bahkan kelemahan hatiku yang tidak aku sadari.
Tanpa rasa percaya diri,
dan rasa takut akan muncul.
Kau akan berhadapan langsung
dengannya tanpa belas kasihan.
Dengarkan baik-baik.
Pikirkan hanya tentang menang!
Jika kau berpikir kau bermain hanya untuk
latihan dengan orang yang lebih kuat...
...kau akan terpesona dengan
Soya Meijin dalam sekejap!
Sekarang kita akan melihat Meijin, Toji Soya...
...dan Raja Pendatang baru, Rei Kiriyama
sedang memasuki ruangan.
Hadirin sekalian, tolong sambut mereka
dengan tepuk tangan yang meriah.
Untuk pertandingan peringatan semacam ini
yang dilaksanakan di kota Morioka...
...ini adalah pertama kalinya.
Tapi bagi kota Morioka,
dengan rendah hati manyatakan...
Malam pesta sebelum pertandingan merupakan kegiatan besar.
Tempat ini sudah dipenuhi dengan orang-orang.
Di antara semua lampu kamera,
pidato tersampaikan satu per satu.
Bersulang!
Banyak orang dewasa datang bergiliran...
...dan muncul di depanku.
Terlalu banyak membungkuk
dan kepala mulai pusing.
Apakah seperti ini adalah hal yang biasa baginya...
Sementara kita di tengah-tengah acara.
Walikota Hiroaki Fujita dari kota Morioka
telah tiba dengan tergesa-gesa.
Tolong beri sambutan beberapa kata.
Selamat malam para hadirin...
Seperti yang diperkenalkan sebelumnya,
saya adalah walikota kota Morioka, Hiroaki Fujita.
Nah, apa ada pertanyaan lain?
- Kiriyama Roku-dan.
- Iya?
Mengenai tentang ini lagi
tapi apa yang dapat anda rasakan?
Untuk pertandingan peringatan hari esok?
Ya, saat ini aku banyak merasakan
ketegangan dan kegelisahan.
Tapi untuk pertandingan besok...
...aku akan berkonsentrasi saat bermain,
bahwa itu takkan
berakhir dalam sekejap.
Soya Meijin.
Menurut anda pertandingan macam apa
yang akan terjadi besok?
Karena ini adalah pertandingan pertamaku
dengan Kiriyama Roku-dan
jadi aku berharap bagaimana
pertandingannya berjalan nanti.
Meskipun anda terus bermain
dalam berbagai pertandingan.
Bagaimana dengan keadaan fisikmu?
Ya. Terima kasih banyak.
Kalau begitu, mohon permisi.
Meijin, tolong satu pertanyaan lagi...
- Anda baik baik saja?
- Aku benar-benar minta maaf!
Besok, aku akan melakukan
yang terbaik...
...agar menampilkan pertandingan
bagus dengan Kiriyama Roku-dan.
Kau harus mengganti pakaianmu.
Mohon permisi.
Kami sangat menyesal atas hal ini.
Tanganku gemetar...
Tunggu, ada apa denganku...
Apa ada yang salah...
Aku mengaku kalah.
Aku takut...
Jadi aku...
...takut bertarung dengan orang itu.
Halo?
Aku pikir sudah waktunya...
...malam pesta sebelum pertandingan
berakhir. Bagaimana keadaanmu?
Ah...
Iya, aku baik-baik saja.
Kau tak terdengar baik-baik saja...
Aku bisa tahu dari suaramu.
Meskipun aku pikir ini mungkin akan
mengganggu di malam sebelum pertandingan,
Ada satu hal yang ingin kuberitahu.
Rei...
...dengarkan baik-baik.
Orang yang akan duduk di hadapanmu
besok hanyalah manusia biasa.
Apa?
Dengar...
Kau takkan melawan iblis yang
tercipta dari pikiranmu sendiri.
Aku mengerti.
Terima kasih banyak, Ayah.
Dan satu hal lagi...
cobalah untuk bersenang-senang...
Baik.
Kalau begitu, selamat malam.
Selamat malam.
Benar-benar Orang tua yang perhatian.
Soya Meijin mengenakan kimono, ya?
Sangat jarang melihatnya mengenakannya
dalam pertandingan seperti ini.
Dia bahkan terlihat lebih menakutkan.
Silahkan masuk.
Buatlah kopi untuk mereka.
Karena sekarang sudah saatnya,
Tolong dimulai langkah pertama
oleh Raja Pendatang baru, Kiriyama.
Mari bermain dengan baik.
Aku mengerti perbedaan kemampuan kami.
Tapi seperti yang Nikaido katakan...
Jika aku lupa bahwa aku harus menang,
aku akan terpesona dengan permainannya dalam sekejap.
Soya memindahkan Silver General-nya di 2-8.
Sepertinya dia mempertanyakannya..
Dia bertanya,"Halo? Siapa kamu?".
Kalau begitu Kiriyama,
bagaimana tanggapanmu?
Aku...
...Rei Kiriyama.
Grup kedua kelas B, Roku-dan, 18 tahun.
Aku belajar shogi dari ayahku.
Tapi ketika aku berada di kelas 3 sekolah dasar...
...keluargaku meninggal dalam
kecelakaan lalu lintas dalam sekejap.
Orang ini adalah sahabat terbaik ayahku.
Apakah kau...
...menyukai shogi?
Iya.
Orang itu, pemain shogi profesional...
...telah menjadi ayah baruku.
Dan bersama anak-anaknya
tinggal di rumah yang sama...
Aku juga mulai mengincar pemain shogi profesional.
Dengan demikian, tidak ada jalan lain bagiku untuk hidup.
Kiriyama Roku-dan bermain
bagus di pertandingan ini.
Dia juga menanggapi dengan baik
gerakan belajar Soya Meijin.
Pion 7-4...
Tidak, apa yang telah kulakukan?!
Mengapa aku tak sadar bahwa ada gadai 8-6?
Jika dia mengancam dengan Gadai 8-6,
aku tak punya apa-apa lagi!
Seperti yang kuduga,
dia telah membaca segalanya.
Baik, sekarang aku harus bagaimana?
Ini mungkin sulit...
Soya tanpa ampun
menekan langkah ceroboh...
...dari Gadai 7-4 sebelumnya.
Jadi beginikah cara si
Iblis Shogi memprovokasi.
Sepertinya sudah akan selesai.
Soya telah memainkan langkah
lain yang mengganggu.
Setelah itu, aku seperti sedang dihipnotis.
Dalam pikiranku, dalam setiap
potongan dari potongan-potongan,
Sebuah kilat terang tampak
menghalangi pandanganku.
Aku menyadari bahwa, di kepalaku...
...sesuatu telah menjadi terhubung secara bertahap.
Seolah-olah air berkilauan yang menyilaukan...
...telah mengalir ke setiap sudut.
Aku menyerah.
Oh...
Akhirnya kau datang.
Sini masuk.
Pikiranmu masih kosong, bukan?
Iya...
Suara klik dari pertandingan
terus bergema tanpa henti.
Itu adalah permainan
yang menakjubkan, bukan?
Dari Pion 7-4...
Pada saat jari-jariku melepaskan potongan itu...
Hm?
Waktu itu...
...permukaan jariku...
...terasa seperti mau jatuh.
Saat tanganku melepaskan bagian itu...
...aku menyadari bahwa aku
tak punya apa-apa lagi.
Meski aku tahu aku sudah kalah...
Aku merasa tak ingin mengakhirinya.
Jika saja...
...aku terus memainkan
gerakkan terbaikku.
Aku bertanya-tanya seberapa
jauh shogi ini akan melangkah.
Yang dari tadi aku ingin tanyakan,
apa kau memperhatikan rahasia Soya?
Apa?
Sudah sekitar 10 tahun aku
bertanya-tanya tentang pendengarannya.
Itu seperti "dapat mendengar"
dan "tak dapat mendengarnya"...
Mereka bilang mungkin itu stress.
Oh...
Tn. Soya, satu pertanyaan lagi...
Apa anda baik-baik saja?
Terima kasih banyak.
Besok, aku akan melakukan yang terbaik...
...agar menampilkan pertandingan bagus
dengan Kiriyama Roku-dan.
Soya-kun...
Kebanyakan orang tak mengetahuinya.
Aku pikir satu-satunya orang yang tahu adalah
orang-orang yang memasuki pertandingan...
yang langsung menantang dan
bersentuhan dengan Soya.
Selamat sore,
Ini aku, Kiriyama.
Oh..
Kak Rei!
Selamat datang kembali.
Sepertinya kau tak terlihat sehat.
Ini suvenir dari Morioka.
Kau tidak perlu repot-repot,
tapi kami akan menerimanya.
Terima kasih banyak.
Ayo, masuklah, masuklah.
Terima kasih.
Kelihatannya enak.
Kak Rei, lihat ini!
Ah, tolong biarkan aku
beristirahat dari hal ini.
Tapi itu adalah kenang-kenangan!
Hal besar yang diterbitkan di koran.
Kita memilikinya dan akan
menunjukkannya ke semua orang.
Kau sungguh luar biasa, Kak Rei!
Tidak, tidak.
Aku tidak seperti itu sama sekali.
Mumpung Kak Hina belum pulang,
mungkin sebaiknya kita mencobanya
sebelum dia datang.
Sebelum dia datang.
Karena kesabaran merupakan racun bagi tubuh,
mana yang harus kita coba dulu?
Ini!
Ya, kelihatannya enak.
Ada sesuatu di sini.
Bukankah milikmu, Momo?
Hina, apa itu kau?
Ah!
Dia datang di waktu yang tepat!
Eh. Ada apa?
Apa yang terjadi?!
Hina?
Dari apa yang Hina katakan pada kami...
Sepertinya pembulian di mulai ketika tahun
ketiga sekolah menengah dimulai di kelas.
Maaf.
Seorang gadis bernama Chiho,
untuk alasan yang samar bertingkah
seperti gadis yang baik...
...menjadi target sekelompok anak perempuan.
Dia seperti diejek dan diminta
melakukan pekerjaan rumah.
Hei Sakura, bukankah kau pandai menjahit?
Benar...
Seperti dugaanku.
Karena kau terlihat suram
dan selalu sendiri.
Jadi tolong selesaikan ini.
Kau suka menjahitkan?
Sakura.
Semua orang takut pada sekelompok gadis ini...
Aku juga, buatkan itu jadi lucu.
Bahkan guru wali kelas...
Dan sepertinya Hina tak bisa mengabaikannya
dan dia memohon untuknya.
Itu salah jika tiba-tiba menuduh
seseorang seolah-olah dia salah.
Jangan katakan sesuatu yang akan
membuat semua orang tak nyaman.
Tapi Bu Aoyama!
- Cobalah melompat dari sini.
- Ayo, naiklah.
Ayo, lakukanlah...
- Panjat! panjat!
- panjat!! panjat!
Chiho!
Ayo pergi.
Hah. Dia pikir dia itu siapa?!
Chiho...
Ayo kita pulang bersama.
Hina, aku minta maaf.
Apa?
Tapi tak lama kemudian, Chiho pindah sekolah...
...dan kemudian, target pembulian mereka beralih ke Hina.
Jangan sentuh.
Kau kotor tau.
Syukurlah aku tak punya kuman.
Dia bisa mendengarnya.
Ah maafkan aku!
Apa kau baik-baik saja?
Ini adalah lorong untuk orang-orang lewat.
Jika kau sedang tak enak badan, sebaiknya
pergilah ke UKS. Ini jadi merepotkan tahu.
Momo, aku minta maaf,
aku baik-baik saja.
Aku mau keluar sebentar.
Hina! ini sudah malam!
Ah, biar aku saja...
Aku bertanya-tanya kenapa
akhirnya bisa seperti ini.
Sampai tahun kedua...
...dulu sangat menyenangkan
setiap hari di sekolah.
Meskipun Chiho mendapat masalah...
...mengapa semua orang mengatakan...
...berbahaya kalau melindunginya.
Bahkan mengatakan bahwa jika aku melindunginya
aku akan menjadi target juga.
Ternyata seperti yang
dikatakan semua orang.
Aku takut sepanjang waktu
bahwa aku akan sendirian.
Tapi...
Tapi aku tak menyesalinya!
tidak boleh menyesalinya!
Karena...
...apa yang aku lakukan pasti tak salah!
Hei! Robot Shogi!
Ngapain kau membaca
sendirian disini!
Ini aneh...
Bahkan setelah begitu banyaknya waktu terlewati...
...seseorang bisa terselamatkan dari
arah yang benar-benar salah sekalipun.
Hina...
...terima kasih.
Apa?
Aku benar-benar berhutang padamu.
Aku berjanji akan tetap bersamamu...
Bahkan jika hal itu memerlukan sepanjang hidupku,
aku pasti akan membayarnya kembali.
Rei...
Aku mendengar keseluruhan cerita dari Akari...
Aku pikir itu tidak salah.
Kakek?
Aku tahu betapa buruknya
intimidasi saat ini.
Bahkan aku tahu dari surat kabar dan
TV betapa mengerikannya mereka.
Itu tindakkan yang sangat berani!
Bahkan orang dewasa pun hampir tak
bisa melakukan hal seperti itu.
Aku bangga memanggilmu cucuku!
Kau tak melakukan
hal salah apapun!
Tetap tegakkan kepalamu!
Hina...
Mari kita makan malam...
- Ya?
- Baik.
Aku akan mempersiapkannya dengan cepat.
Terima kasih...
Terima kasih.
Makan malam ini adalah hidangan favorit Hina.
Kekuatan Hina...
...kemungkinan datang dari meja makan ini.
- Apa telalu asin?
- Tidak, tidak sama sekali.
Aku...
...merasa lega.
Kiriyama. Bagaimana bisa?
Dengan tiga kekalahan berturut-turut dalam keputusan peringkat pertandingan,
dan kini kau telah lolos dari keterpurukanmu?
Kami berdua...
...pada turnamen Lion King ini...
...ternyata gagal lagi.
Yah...
Untuk merayakan kelolosan Tn. Kiriyama dari keterpurukan dan
kekalahan Misumi-Matsumoto di turnamen Lion King.
Dengan tema, "Mengapa orang-orang ini bertarung?",
Haruskah kita pergi minum-minum?
Mari kita lakukan, ayo kita lakukan itu.
Terima kasih telah meperlakukan kami dengan baik!
- Ayo berangkat.
- Maaf, permisi...
...untuk beberapa alasan,
aku harus menghemat uang.
Aku tak ingin menggunakannya
untuk hal-hal yang sia-sia.
Sia-sia?
Minum bersama dengan seniormu
tidak ada gunanya?
Benar.
Maaf soal ini...
Aku jadi tertolong.
Ini bukan apa-apa...
Habisnya, mereka memiliki semua kesepakatan untuk
memperingati remodeling mereka baru-baru ini.
Maksudku, mereka memiliki bawang dan kentang
seharga 1800 yen per kotak...
Aku tak dapat menolak
untuk tidak membelinya, kan?
Apa yang sedang dilakukan Hina hari ini?
Dia sedang bersama Momo dan Kakek.
Mereka pergi ke taman hiburan di Asakusa.
Aku berharap itu akan terus membuatnya
teralihkan walaupun sedikit saja.
Kalau begitu tolong kupas
kulit luar semua bawang...
Bisakah kau melakukannya?
Aku akan mencobanya.
Terima kasih.
Tak boleh, tak boleh.
Aku ini...
Kakek memberi tahu Hina bahwa,
dia melakukannya dengan sangat baik tapi....
...aku ragu-ragu saat itu.
Lalu Kakek memberitahuku bahwa...
...nanti aku harus memuji Hina
karena telah melakukannya.
Ketika ayah kami meninggalkan kami
dan ibu kami meninggal...
Aku telah mengambil tempat orang tua
sebagai ibu dari Hina dan Momo.
Meski baru berusia 19 tahun dan sangat
banyak yang belum aku ketahui...
...tapi ibu tetap menunjukku.
Itulah sebabnya aku mendorong
diriku sebisa mungkin.
Mengatakan hal-hal seperti "pastikan kamu
memikirkan apa yang sedang terjadi di sekitarmu".
Hal-hal seperti "bersikap baik kepada orang lain".
Itu semua sungguh luar biasa.
Tapi ketika menyangkut hal itu...
Siapa yang peduli akan kebenaran,
kuharap dia baru saja lari dari itu.
Meskipun Hina melakukan
segalanya untuk temannya.
Aku...
Itu tidak benar.
Kita tidak ingin keluarga kita
melalui kesulitan seperti itu.
Saat aku kecil...
...aku juga mengalami hal itu.
Tak ada yang mengulurkan tangan...
Tidak ada yang menginginkan sesuatu
yang benar-benar mengerikan seperti itu...
...terjadi pada siapapun.
Tapi hari itu, Hina mengatakan...
...kalau dia takut.
Tapi dia mengatakan bahwa dia tak
menyesalinya dan dia tidaklah salah.
Pada saat itu...
...aku merasa seperti...
...aku telah diselamatkan.
Aku merasa seperti...
...aku berhutang pada Hina.
Itulah mengapa...
Dan karena kaulah Akari-san...
...yang membesarkan Hina.
Aku juga berhutang padamu.
Aku minta maaf karena
terlalu banyak bicara.
Kiriyama-kun...
...terima kasih.
Hanya pemain shogi profesional terkenal
yang sampai ke perempat final.
Kiriyama, apa yang sedang kau lakukan?
Jika Hina tiba-tiba pindah sekolah...
Atau bahkan jika dia mengambil cuti
dan meminta seorang tutor.
Dan juga meminta saran dari pengacara
pasti membutuhkan banyak uang, bukan?
Gimana?
Aku akan melakukan apapun jadi
pasti akan baik-baik saja,
Sejak aku menghitung gaji dan
uang dari hadiah pertandingan.
Tinggal berbicara tentang proposal akan menjadi
tak bertanggung jawab jika setelah semua ini.
Kiriyama...
Eh? Tunggu. Apa kau benar-benar
yakin mengatakan itu?
Apa? Apa ada yang salah tentang itu?
Pertama, adakah orang yang
menerima uang dari orang lain?
Habisnya...
Jadi aku harus bagaimana?!
Kau seorang profesional di bidang
pendidikan, jadi tolong beritahuku!
Tak ada satupun metode yang
dapat bekerja seratus persen.
Bahkan jika kau mengatakan
itu dengan percaya diri...
Sebaiknya tanyakan orang
tersebut terlebih dahulu.
Solusi apa yang dia inginkan.
Ini disebut "Kesatria yang melompat
jauh dan menjadi mangsa pion",
Lebih baik tidak melompat terlalu banyak.
Meskipun itu adalah yang
ingin kau pindahkan.
Tapi kau tidak punya pion, Rei.
Ah, benar juga.
Hina...
Apa yang ingin kau lakukan
tentang sekolah?
Adakah hal yang bisa aku bantu?
Jika pergi ke sekolah menyakitkan...
Bukannya itu menyakitkan...
Aku hanya sedikit frustasi...
Mereka tidak menyadari bahwa mereka
melakukan hal yang buruk.
Aku tak punya alasan mengacaukan
hidupku untuk mereka.
Itu benar...
Lebih baik tidak menghadapi
orang tak senonoh.
[ KAU MENYEBALKAN ]
Enak ya jadi orang terkenal?!
Diganggu adalah bukti bahwa
kau populer, bukan?
Itu benar, aku sungguh iri.
[ ANAK SEKOLAH JELEK YANG PALING BODOH ]
[ Dari Kawamoto ]
Lihat itu.
Betapa menakutkan.
Apa artinya ini, Kawamoto?!
Aku tidak tahu. Itu sudah ada
saat aku sampai di sini.
Kami ingin kau berhenti bertindak seperti
korban saat kau yang melakukannya.
Apa menurutmu aku
akan memukulmu?
Tidak mungkin aku memukulmu.
Jika aku melakukan itu, aku akan
melakukan apa yang kau inginkan.
Hei, apa maksudmu aku yang
melakukannya? Jawab aku!
Apa kau mengatakan bahwa kau melihatku
melakukan sesuatu yang bodoh?
Jawab aku!
Hentikan itu!
Sudah cukup...
Hentikan.
Aku bisa membayangkan...
...kalau yang melakukannya adalah
Takagi dan teman-temannya.
Tolong sudahilah ini...
Hal ini semakin melelahkan
dari tahun ke tahun.
Aku muak!
Kenapa kalian terus melakukan hal ini.
Apa kalian bodoh? Kalian semua ini!
Bukankah itu berarti metode
pengajaranmu buruk, Bu?
Guru wali kelas dirawat di rumah
sakit karena kegelisahan...
Aku mendengar bahwa guru pembimbing
menjadi wali kelas sementara.
Bu guru Aoyoma...
Dia tetap dirawat di rumah sakit
karena kesehatannya memburuk.
...jadi dia telah berhenti pergi ke sekolah ini.
Apa yang telah terjadi di kelas...
...membuat para siswa dipanggil satu persatu.
Dan sepertinya dia mendengar
situasi dari masing-masing siswa.
Jadi, Takagi adalah pelaku utama pembulian ini?
Para siswa juga menyadari bahwa sekolah
tersebut mulai membuat...
...langkah serius tentang masalah ini.
Iya.
Hm...
Hei, Pak guru...
Apa?
Aku sudah minta maaf, kan?
Secara verbal.
Secara verbal?
secara verbal...
Berapa lama kau akan
terus memanggilku?
Silakan tunggu sebentar.
Masing-masing satu?
Semuanya 600 yen.
- Selamat Datang!
- Rasa azuki sudah jadi.
Ini sirup aprikotnya.
Terima kasih telah menunggu.
Kakek, pangsit tepung berasnya sudah habis!
Apa? Hei, cepat sekali.
- Ah, aku akan mengambilnya.
- Terima kasih.
Rei...
Sepertinya sudah berakhir...
Aku pikir sudah berakhir,
ya, mungkin saja.
Aku diminta untuk memanggang kue
dengan teman kelas di lain kali.
Syukurlah.
Hina...
...maafkan aku.
Pada akhirnya, aku tak membantu
apapun untukmu.
Apa?
Kau membuatku sangat senang karena
sudah mau mendengarkanku.
Apa?
Aku membuat ini.
Aku membuatnya untukmu.
Baik. Oh...
...apa ini anjing?
- Ini kucing.
- Apa?
Ah, begitu.
Eh. Tapi ini memakai kacamata?
Ya, aku ingin ini agar terlihat
sedikit sepertimu.
Begitu rupanya.
Bukankah itu lucu?
Ya.
Jadi masalahnya terselesaikan.
Jangan bilang...
...kau merasa, kau tidak membantu
apapun untuknya?
Tunggu, apa kau mengatakan itu?
Benar...
Lalu apa yang dia katakan?
Tidakkah dia berkata itu
tidak benar ya, kan?
Sudah pasti aku tahu itu.
Meski hasil itu penting, berbagi masalah dengan
orang lain bukanlah tentang hasilnya juga tau.
Selamat malam.
Kiriyama, selanjutnya
kau di semifinal kan?
Jika kau menang sampai final
kau akan melawan Tn. Goto, ya?
Orang itu sudah pasti akan ke final.
Kudengar istrinya meninggal
di tengah pertandingannya.
Apa?
Meskipun ketua memberitahunya bahwa
kondisi fisik sang istri berubah...
...dia tetap terus bermain.
Jadi dia memilih turnamen Lion King dibanding
melihat istrinya yang sedang sekarat...
Yah, dia memiliki tekad yang hebat.
Seperti biasa kalian tampaknya sama
sekali tak mengerti apa-apa...
Kalian anak muda ini.
Apa?
Pemikiran panjang selama 2 jam ditangan ke-37...
Kemungkinan dia telah banyak
berjuang selama itu.
[ MENDIANG ]
Nn. Misako Goto
Terima kasih telah menghubungiku
ketika pertandingan peringatan.
Apakah aku mengacaukannya?
Tidak, kau sangat membantuku.
Oh Rei, selamat datang.
Maaf sudah merepotkan.
Tak banyak yang berubah...
Apa Ayumu baik-baik saja?
Yah seperti biasanya...
Mengunci dirinya di kamarnya
dan bermain video game.
Sementara Kyoko juga tidak bekerja
atau bekerja paruh waktu.
Dia hanya menghabiskan waktunya di luar.
Aku tak tahu apa yang terjadi
dengan mereka berdua lagi.
[ YOU LOSE ]
Yang menakjubkan tentang Soya Meijin adalah intimidasi
dimana lawan-lawannya melakukan gerakkan buruk.
Tidak ada pelatihan untuk itu.
Itu adalah bakat.
Begitu ya...
Aku akan mengajakmu bersamaku saat aku
akan bertarung dengan Soya Meijin.
Yang benar?
Ya.
Hm, Siapa ya?
Apa kau teman Hinata?
Benar.
Aku punya sesuatu yang penting untuk dibicarakan
hari ini. Bisakah kau kembali lagi nanti?
Ah, begitukah...
padahal aku membeli ini.
Oh, maaf.
Siapa namamu?
Kiriyama.
Baik. Kiriyama-kun...
Aku sungguh minta maaf
untuk hari ini.
[ Dari: Akari ]
Aku menerima pesan dari Hina.
Sepertinya Ayah kami ada di dalam rumah.
Tolong tetap dengan Hina dan Momo.
Apa yang sedang kau lakukan?
Tak bisakah kau baca situasinya?
Urusan macam apa yang
kau miliki hari ini?
Hei, hei...
Kau sungguh mengejutkanku.
Apa anak muda memang
seperti itu akhir-akhir ini?
Mungkin kau telah salah mengira.
Aku ini adalah ayah mereka.
Apa?
Dia mengatakan bahwa...
...kita harus hidup bersama lagi.
Hinata...
Aku minta maaf sudah memberimu kenangan
buruk semacam itu sampai sekarang.
Kenapa kau tiba-tiba kembali
setelah sekian lama?
Apa kau berpikir bahwa aku tidak
mengkhawatirkanmu selama ini?
Percayalah rasanya sangat sulit,
tak bisa tinggal bersamamu.
Tapi dengan yang kau maksudkan kita
harus mulai hidup bersama...
Bagaimana dengan istri dan
anak perempuanmu saat ini?
Tentu mereka akan tinggal bersama kita,
aku sudah meyakinkan mereka berdua.
Apa kau serius?
Benar-benar serius...
Kita semua akan hidup bahagia di rumah ini.
Yah, aku mengerti bahwa kau memiliki
perasaan cemas tentang hal itu.
Mungkin ada kebimbangan pada awalnya.
Oh jika kau khawatir tentang hal itu...
Aku tak keberatan jika kau dan Akari tinggal
ditempat Kakek untuk sementara waktu.
Dan luangkan waktu untuk semuanya
agar terbiasa hidup bersama...
Ah, maaf...
Yang kau maksud itu...
...mereka semua harus
meninggalkan rumah, begitu?
Apa yang kau katakan
terdengar seperti itu.
Mengapa kau meminta untuk hidup
bersama tiba-tiba? dan juga...
Apa ya...
Sepertinya kau sedang terburu-buru.
Hei, Bung.
Pulanglah dulu...
Ini bukanlah urusan orang lain.
Oh, Akari. Lama tak bertemu...
Kau tahu, aku baru saja membicarakan
sesuatu yang penting...
Kakek akan segera datang!
Baik, begitu rupanya.
Jadi lebih baik aku pergi sekarang, ya?
Dan tadinya aku pikir...
...kita bisa berbicara secara pribadi
sebagai keluarga setelah sekian lama
Tapi aku senang melihat kalian semua.
Aku akan kembali lagi nanti.
- Aku akan memilih ini.
- Wow.
- Hmm...
- Yang mana?
Ah, itu dari sebelumnya...
Dulu dia orang yang baik.
Tapi dia rapuh ketika beberapa
masalah datang.
Dulu dia seorang dosen di sebuah sekolah, tapi dia terlibat
perkelahian dengan orang tua murid dan berhenti.
Dia juga mengatakan tak sesuai dengan dirinya
saat dia mulai membantu di Kuil Mikazuki.
Dan kemudian, kehidupan di rumah
perlahan mulai berantakan.
Dia memiliki seorang anak dengan
wanita lain dan pergi.
Mengapa dia ingin tinggal
bersama kita lagi?
Akari-san...
Maukah kau bergantung
padaku kali ini?
Aku ingin membantu,
meski cuma sedikit.
Terima kasih.
Aku ingin berbicara sebagai keluarga.
Mengapa Kiriyama-kun ada disini?
Berhentilah memasang wajah seperti itu,
kau terlihat menakutkan.
Ini seperti aku mengatakan
aku tak ingin ribut...
Jadi aku bisa menebusnya karena
tak bersamamu sampai sekarang.
Yah, mari kita semua bahagia
hidup bersama. Mulai sekarang...
...aku hanya akan membicarakan
sesuatu yang membahagiakan.
Apa ada sesuatu yang mengganggu terjadi. Secara tiba-tiba
kau berkata ingin hidup bersama dengan mereka?
Apa?
Bukankah kau dipecat dari pekerjaanmu
yang menjual mobil bekas?
Dan juga, tanggal dimana anda diminta untuk meninggalkan
asrama karyawan perusahaan sudah dekat.
Tidak memiliki tempat untuk tinggal dan tidak ada uang
sepertinya anda sedang berada dalam masalah.
Apa yang kau inginkan?
haruskah aku melanjutkan?
Kau pikir kau siapa?
kau ini hanya orang luar...
Berani-beraninya kau berbicara seperti
itu terhadap orang dewasa.
Dari definisiku, orang dewasa adalah...
...seseorang yang paling tidak, bisa
mendukung diri mereka sendiri.
Aku mungkin seorang siswa sekolah menengah atas,
tapi sebagai pemain shogi profesional...
...aku berpenghasilan 7,8 juta yen tahun lalu.
Sekarang orang yang tidak memenuhi
persyaratan itu adalah anda.
Ini adalah diskusi keluarga!
Tak ada hubungannya dengan
orang asing sepertimu!
Aku sedang memikirkan untuk
menikah dengan Hinata...
Itulah sebabnya aku bukan
orang asing lagi.
Sejak kapan kalian berdua berkencan?
Kami tidak berkencan. Ini pertama
kalinya aku menceritakannya,
Apa?
Kau benar-benar jahat bercandanya.
Tapi ya... itu lucu.
Mengenai masa depan...
...aku serius memikirkannya.
Hina!
- Hina?
- Eh, kenapa?
- Hina!
- Hina?
Hina!
Eh.. apa yang terjadi?
Astaga, kenapa kau tidak
memberitahuku lebih awal?
Aku tak ingin membuatmu khawatir.
Berurusan dengan Seijiro sudah
menjadi masalah besar.
Lalu tiba-tiba berbicara
tentang pernikahan.
Ya ampun...
Apa yang Kiriyama pikirkan?
Ah tak ada gunanya! Saat aku memikirkan
Seijiro, kepalaku menjadi pusing!
Orang itu benar-benar memanipulasi
semua orang di sekitarnya.
Dia selalu membuat dirinya girang bahagia..
Tapi, dia adalah ayah
dari mereka bertiga.
[ DEWAN PERKUMPULAN SHOGI ]
Ini adalah kemenangan lengkap Kiriyama.
Permisi...
Ini adalah Kiriyama Roku-dan.
Setelah satu pertandingan lagi,
para pemenang akan diketahui.
Karena kita akan menyiapkan liputan berita,
mohon tunggu sampai waktunya.
Mohon tunggu juga, Tn. Kiriyama.
Baik.
Permisi.
[ Dari: Akari ]
Momo hilang Sepertinya ayah
kami menjemputnya di TK
Dimana Momo?
Dia belum kembali.
Apa kalian sudah  mencarinya di daerah sekitarnya?
seperti taman atau supermarket?
Kami sudah mencarinya, tapi kami memutuskan
untuk menunggu sampai dia kembali.
Sejak kami tahu siapa yang menjemputnya.
Tidak, menunggunya terlalu naif.
Ayo kita ke kantor polisi.
Apa?
Kita tahu siapa tersangkanya,
jadi lebih cepat seperti itu!
Maksudnya tersangka?
Dia adalah tersangka! Momo diculik!
Dia adalah seorang penculik!
Rei!
- Kiriyama?
- Kiriyama!
Kiriyama!
Bagaimana lezat, bukan?
Oh tidak..
Apa lagi sekarang?
Kami pulang.
Maaf menunggu lama.
Apa yang sedang kau lakukan?
Apa? Oh...
Kami habis pergi ke taman hiburan di
department store dekat stasiun kok.
Akari, Hinata, apa kalian ingat tempat itu?
Kita pernah pergi ke tempat itu kan?
Hanya Momo yang belum pergi kesana.
Mau sampai kapan kau akan
bertingkah seperti seorang ayah?
Momo memintaku ikut dengannya...
Tolong jangan membuat
Momo sebagai alasan.
Apa yang sedang kau rencanakan?
Kau benar-benar terlihat keren,
pemain shogi profesional.
Kau memiliki bakat dan juga
kerja keras yang luar biasa.
Sepertinya Hinata benar-benar mendapatkan
seorang pria yang hebat.
Bukankah itu bagus? Meski terlalu dini,
jika kau akan menikah...
Aku akan bersorak untukmu.
Kau hanya menaruhku ke dalam hitunganmu sebagai
tempat untuk mendapatkan uang, bukan?
Jika kau janji takkan muncul kembali
setelah aku memberimu uang,
Aku akan memberikannya padamu.
Berapa banyak yang kau butuhkan?
Apa?!
Akan tetapi jika kau membuatnya dalam jangka panjang
lebih lanjut, secara positif itu akan...
...jadi lebih tidak menyenangkan
dalam berbagai hal.
Bila saat itu datang, maka itu
bukan lagi masalah keluarga,
tapi kita akan bertemu
di pengadilan umum.
Apa itu?
Ancaman?
Ini semua tentang perawatan istrimu dan anak
perempuannya yang dirawat Akari-san...
...yang mana disaat itu, yang bisa
kau lakukan hanya meninggalkannya.
Kau memang luar biasa, ya?
Kenapa kau bisa tahu begitu
banyak tentang orang?
Oh ngomong-ngomong kau menjadi seseorang
yang membenci sisi lain di keluarga ini.
Ataukah, kau tipe orang yang kebahagiaannya
diambil oleh orang lain?
Ini hanya buang-buang waktu jika
kau mencoba membuatku marah.
Aku bukanlah dirimu yang mencoba menyalahkan
orang lain karena kelemahanmu sendiri.
Yang menimbun kebohongan di suatu tempat dan membawa
kesengsaraan pada orang-orang di sekitarmu...
...dan hidup seolah-olah semuanya baik-baik saja.
Aku tidaklah seperti itu!
Bahkan saat ini, Akari dan Hina...
Karena kau mengerti bahwa kau tak bisa menjauhkan kekhawatiran
mereka. Maka kau mengambil keuntungan dari itu.
Bahwa sebenarnya, kau tidak peduli...
...ataupun mencintai mereka sama sekali ya,kan?
Aku tidak ingin orang sepertimu...
...yang merupakan sampah
bagi setiap keluarga.
Rei...
Bahkan jika dia seperti itu,
dia tetaplah ayah kami.
Hina.
Momo, baik-baik saja kok.
Kiriyama...
...bisakah kau pulang dulu sekarang?
Oh, ini dia!
Selamat, Kiriyama! Ini akan segera
menjadi final turnamen Lion King!
Dan yang akan kau lawan itu adalah Goto Kyu-dan.
Orang yang tak dapat kau capai tahun lalu.
Tak peduli bagaimanapun kau harus menang.
Bahkan akupun sangat bersemangat...
Ada apa?
kau tak tampak sehat.
Aku sedang khawatir
tentang hal lain.
Tapi aku baru saja mencapai
sebuah kesimpulan.
Oh begitu, kalo begitu syukurlah.
Ini untukmu..
Aku akan berhenti sekolah.
Apa?
Karena shogi hanya satu-satunya
yang kumiliki.
Tidak ada gunanya bagiku untuk hidup
selain untuk menjadi kuat dalam shogi.
Menurutku itu bukanlah
hal yang benar.
Apa yang kau tahu?
Jadi kau bisa membacanya
sampai Silver General 1-5.
Aku pikir sedang ada tamu..
Aku membeli melon,
apa kau mau beberapa?
Aku ingin merebut gelar Lion King...
...dari Soya.
Sampai saat itu tiba, maukah kau
melakukan satu hal untukku?
Tentu, selama aku bisa melakukannya.
Tinggalkan kuncinya dan pergi.
Apa maksudmu?
Jangan kembali lagi kesini.
Lebih baik aku tidak terus
memikirkan Misako.
Aku akhirnya bisa...
...berkonsentrasi pada shogi.
Yang aku punya hanyalah shogi,
aku harus lebih kuat...
[ HARUNOBU NIKAIDO ]
Halo.
Ya.
Tidak juga.
Tidak, itu bukan apa-apa.
Tampaknya menyenangkan, ya?
Apa kau sedang mabuk?
Tidakkah menurutmu shogi membawa
kesengsaraan pada keluarga kita?
Jika kau tidak melakukan shogi.
Mungkinkah hidup berjalan normal?
Namaku tidak akan jadi Kyoko, bukan?
Seperti potongan lance yang hanya
bisa bergerak maju, Kyoko.
Pergilah ke kamar dan tidurlah.
Ayumu, yang namanya berasal dari bingkisan gadai,
juga pasti akan dinamai berbeda.
Akhirnya aku mengerti...
Kita telah dikutuk oleh shogi.
Kemalangan kita semua
terjadi karena shogi.
Keluarga, impian, dan bahkan
orang yang kita sukai...
...Shogi merenggut semuanya.
Kembali ke hari itu. Goto biasanya
menggunakan Ranging Rook, bukan?
Mungkin akan lebih baik aku belajar...
...menekan sebuah Benteng.
Ah!
Ada apa denganmu, Kiriyama!
langkah apa yang baru saja kau abaikan?!
Kami melakukan gerakkan balasan
Goto untukmu, tahu!
Untuk saat ini, lebih baik
kita istirahat dulu.
Fokus, fokuslah!
Jangan sampai tertidur!
Final turnament Lion King
tersisa dua hari lagi.
Mari kita coba mengasah gerakkan balasan untuk
mengalahkan Goto meski hanya sedikit.
Baik.
- Ah...
- ups, uups...
Ngomong-ngomong...
- Hmm?
- Hm?
Mengenai tentang Ayah kami...
Kami bertiga telah berbicara
tentang masa depan kami.
Dan kami memutuskan untuk pergi
bersamanya di hari libur.
Jadi maksudnya, kau sudah
yakin akan tinggal...
Tidak apa-apa.
Kami telah memutuskan
untuk maju selangkah.
[ KUIL SHOGI ]
[ DEWAN PERKUMPULAN SHOGI ]
Karena sudah waktunya...
Silahkan dimulai dengan langkah
pertama Goto Kyu-dan.
Mari bermain dengan baik.
Hm?
Seperti yang di harapkan, Tn. Goto
menggunakan serangan sayap dobel...
Berisik! diamlah dan nonton saja.
Dengan ini, kita akan tahu siapa
yang siap untuk melawan Soya.
Ngomong-ngomong, baru tiga tahun
sejak Kiriyama menjadi pemain pro...
Jangan bilang begitu.
Mari kita lihat seberapa banyak kau
telah berkembang, Kiriyama.
Momo! maaf aku terlambat.
Nah, mari bersenang-senang hari ini.
Mari kita mulai dengan
Merry-Go-Round, oke?
Merry-Go-Round? Kedengarannya bagus.
Ayo pergi, ayo pergi, dimana itu??
Apa maksud dari langkah ini...
Langkah pion goto sedang solid...
Jangan bilang Tn. Goto
membuang ketegasannya...
Seberapa jauh dia telah belajar?
Apakah kau ingat keadaan
permainan ini?
Ini adalah keadaan permainan
dimana kau menekan Rei.
Jangan main-main denganku! Berhenti membuat
wajah bahwa sebenarnya kau hebat!
Hentikan itu!!
Berhentilah bersikap sombong,
karena kau bukanlah apa-apa!
Lepaskan!! Berhentilah
bersikap sombong!
Saat itu...
...kau masih memiliki
kesempatan untuk menang.
Entah bagaimana Rei dapat
membuatnya skak.
Walaupun begitu masih...
...tetap ada jalan
bagimu untuk menang.
Kyoko...
Kau mungkin bisa menang sebelumnya.
Itu karena kau tak percaya pada dirimu sendiri
bahwa kau tidak membaca dulu.
Hanya kau yang memiliki kesan bahwa ini sudah
berakhir, dan kau melepaskan impianmu.
Shogi tidak merenggut apapun dari siapapun...
Itu sebabnya, janganlah
menyerah sampai akhir...
Pasti ada jalan bagimu
untuk bahagia.
Aku akan mendukungmu.
Kau hanya memikirkan
makanan, Momo.
Aku mengambil foto rumah mereka.
Yah! Kita sudah benar-benar
bersenang-senang bukan.
Benarkan?
Kami sungguh sangat
berterima kasih.
Apa?
Hari ini adalah hari...
...dimana kami telah memutuskan untuk
membuat kenangan terakhir denganmu.
"Terakhir"?
Kita tak bisa tinggal bersamamu. Itulah keputusan
yang kami bertiga telah buat.
Kenapa? jangan berkata hal yang
menyedihkan begitu dong.
Itu karena, Tn. Seijiro...
...telah memilih menjadi ayah untuk keluarga
yang berbeda. Dan karena itu...
...mohon bertanggung jawablah
dan hidupi keluargamu.
"Tn. Seijiro" ya?
Jangan pernah datang dan
melihat kami lagi.
Karena sampai saat ini takkan...
...ada hari lain yang akan
menyenangkan dari hari ini.
Bahkan jika kau mengatakan itu,
aku adalah ayahmu.
Tolong berhentilah mengatakan
hal egois semacam itu.
Hal egois?
Bukanlah hal buruk
untuk menjadi egois...
Karena aku berusaha
untuk hidup lebih baik.
Hal yang salah jika seorang anak
memukul orang tuanya, bukan?
Aku juga mengerti itu.
Tapi jika dengan ini aku bisa memutuskan
hubungan keluarga.
Aku akan terus memukulmu.
sampai kau bisa mengerti.
Pastikan untuk hidup bahagia
dengan keluargamu disana!
Pastikan untuk tetap sehat selalu!
Kecepatannya seperti yang di harapkan
dari Kelas A seperti Tn. Goto
Meskipun aku tidak berpikir Kiriyama
akan memiliki gerakkan yang buruk..
Kenapa dengan Kiriyama?
Apa dia kesurupan?!
Hei, apa dia baik-baik saja?
Kiriyama, ada apa?!
Hei, Kiriyama!
Hei!
Itu benar, ini selalu saja tentang kegelapan...
Menepuk agar aku terus hidup...
Garis hidupku adalah dalam kegelapan.
Begitu lama hidup dalam kegelapan,
sampai-sampai aku tak menyadarinya.
Kau bisa menggunakan Ranging Rook.
Tapi aku adalah pemain Statis Rook.
Ketika kau mengatakan bahwa kau mentraktirku, tadinya
kupikir restoran keluarga pasti akan baik-baik saja.
Kau harus pergi ke rumah sakit kan??
Mari makan!
Sampai nanti!
Jangan menangis.
Itu tak baik.
Rasanya cukup...
.....sampai disini aja.
Terima kasih atas permainannya.
Ia memenangkannya...
Itu adalah pengembalian besar.
Permisi.
Ah, permisi.
Tn. Kiriyama!
Iya?
Ini aku, Kiriyama.
Aku...
Ingin melindungi semua orang, tapi ternyata
aku tak mengerti caranya...
Aku datang untuk meminta maaf
karena telah menyakitimu.
Aku sungguh-sungguh minta maaf.
Aku benar-benar takut...
...tak bisa melihatmu lagi.
Mengatakan sejauh yang aku ingin bantu dan
mengatakan hal-hal sombong seperti itu...
Akulah yang perlu diberi
pertolongan saat itu.
Terima kasih sudah
datang kesini lagi.
Kalau begitu, masuklah.
- Selamat datang.
Terima kasih.
Apa kau tahu mengapa kau kalah?
Karena kau tak menghargaiku.
Kau tidaklah sekuat seperti
yang kau kira, bukan.
Kau makan di atap seperti biasa, ya?
Yah...
Sepertinya aku agak
menyukai atap ini.
Yah, disini anginnya sangat sejuk.
"Ini mungkin langkah kecil bagi seorang manusia."
"Tapi ini adalah lompatan besar
bagi umat manusia", bukan begitu.
Apa itu?
Bukan apa-apa.
Ayo, makan.
Pastikan kau memakannya.
[ TOKO KIMONO ]
Jadi ini akan segera menjadi
judul pertandingan.
Apa kau masih ingat saat aku
mengajakmu ke rumah?
Tentu.
Aku telah memikirkan hari itu
berkali-kali sampai sekarang.
Saat itu aku berpikir kau berbohong.
Tapi aku sudah berhenti
mengkhawatirkannya.
Aku tidak salah...
Kau memanglah menyukai shogi.
Jika tidak, kau takkan melakukannya
sampai sejauh ini.
Itu benar.
Aku menyukainya.
Ayumu...
...lama tak bertemu.
Aku minta maaf tiba-tiba berbicara
denganmu. Selanjutnya, aku akan...
...bertanding dengan Soya Meijin
di Turnamen Lion King.
Itulah mengapa...
...aku ingin semua keluarga
datang dan melihatnya.
Aku akan meninggalkan
tiketnya disini.
"Fortunately Plump...
...Daruma"
Aku bertanya-tanya apa ini sudah waktunya
untuk pertandingannya Kiriyama.
Kak Rei bisa menang tidak, ya...
Pasti akan baik-baik saja.
Permisi, tolong beri jalan.