"MARIONETTE''
by @than GuavaBerry
Min Ya, Liu Min Ya.
Kau pagi-pagi sudah datang,
masih tak keluar buat apa?
Nanti kau terlambat lagi.
Keluar, keluar.
Hei
Kau masih dandan?
Kau bocah tengik.
Aku telat.
Hei pulang sekolah bantu ibu.
-Aku adajanji dengan teman - Teman apa?
Apa kabar
Kenapa terlambat hari ini?
- Kau chatting sampai malam lagi.
- Tidak.
Orang yang kau kenal di internet,
belakangan ini ada hubungan dengannya?
-Aku malam ini mau kencan dengan dia
- Siapa? Min Ya ada pacar?
- Kau tak tahu? siang Re kelas tiga
- Selamat
-Anak sekolah ini?
- Ceritakan pada kami.
Pacaran berapa hari?
- Satu bulan kira-kira - Sungguh,
selamat, kalian sudah ciuman? - Hei
- Tidak -Apa tidak?
- Jika tak ciuman malam ini ciuman -Apa?
- Sungguh tidak - hebat
lni apa?
Guru, selamat menikah.
- Kalian kenapa tahu?
- Dengar dari ketua kelas.
Ketua kelas? Dasar.
Sudah berapa lama kamu pacaran
- Suami kamu tampan?
- Di mana bulan madu?
- Di mana adakan resepsi pernikahan
- Guru, kasih aku lihat fotonya
- Menunggu lama?
- Tidak.
- Kita kemana?
lni....
- Kau suka hamburger?
-  Ehm
- Kitajalan - Baik.
Setelah selesai aku segera kembali.
Tidak. Aku di sekolah.
Setiap masuk kelas, mereka mengacau.
Ya, mereka seumuran ini
tertarik pada pacaran
Benar. Rencana pernikahan bisa ditunda.
Bagaimana kalau Kamis depan
Baik, begitu saja.
Tidak, Siu Ying dia takut
sendirian di rumah.
Ehm, dekat dengan rumah aku.
Tunggu ibu Sui Ying kembali,
aku akan segera pulang.
Baik, ibu.
Makan sangat kenyang.
Aku mau pulang.
Bisa temani aku sebentar lagi.
Maaf.
lbu khawatir.
Hanya 10 menit.
Aku tak minum lagi.
Sungguh?
Lalu
Minum inilah.
Bisa buat sadar dari mabuk.
Terima kasih
kau rencanajual harga berapa?
Begini terus kita akan kaya.
Hei, hari ini aku duluan.
-Aduh dasar -  Enyah, aku duluan.
- Sial, itu aku - Minggir, bodoh.
- Hei - Sudah sadar.
Kau buat apa?
Kau sudah sadar?
Hei keluarlah.
- Lepaskan aku -Asik sekali.
Bodoh, kau enyah, jangan tahan aku.
Aku mau shuting sama dengan kemarin
Aku mau latihan sungguh-sungguh.
- Shuting sama apaan bodoh
- Harus lebih hot lagi.
Hei tunggu bocah tengik.
Kami tidak boleh senang-senang?
Mari.
Siap-siap.
Aksi.
Guru.
Kau tak apa-apa?
Jam berapa sekarang?
- Sudah pagi.
- Halo.
- Kau tak apa-apa?
-Aku tak apa-apa
- Kau kembali ke kantor dulu - Baik.
Guru, ponselmu.
Aku pakai topeng.
Apa, kasih aku lihat.
Sinikan.
Putriku
Kau lagi buat apa?
Sudah tidur?
Sekolah.
Kau seharian di warnet?
Sudah makan?
lni bocah tengik.
3 minggu lalu?
Guru Han yang mengajar di hari itu.
Kenapa
-Apa yang terjadi?
- Tidak
Tak ada yang terjadi.
- Kenapa...
- Guru.
Tukang yang mau memperbaiki
pintu belakang sudah datang.
- Sungguh?
- Paman
numpang tanya.
Bisa lihat sebentar CCTV
malam 3 minggu lalu?
Oh....
Karena ganti data, itu tak
ada lagi di dalam cctv.
Tak lihat?
Apa?
Guru Han.
Kenapa?
Sungguh tak ada apa-apa?
Ya, tidak apa-apa.
lni bukannya ponsel kamu?
Tak lihat juga tak apa-apa.
Kenapa tak pergi, di sana diam saja.
Tapi ibu
Kita bisa tidak pindah rumah?
Kenapa mau pindah rumah?
Apa?
Bertengkar dengan teman?
Kita ini
Pindah ke Seoul hidup bisa tidak?
Kau di sekolah ada kejadian apa?
Tak ada.
Apa tak ada, belakangan ini
tak bicara, terus di kamar.
- dan tinggal di luar - Bukan begitu.
Sebenarnya kenapa?
Aku pergi dulu.
Mau kerjakan PR.
Sujinna
Mimpiku adalah.
Mimpiku adalah supaya seluruh
anggota keluargaku menjadi guru.
Jadi...
aku berusaha untuk membujuk
anak keduaku untuk mejadi guru.
- Tapi itu bocah tengik tak tertarik
belajar, apapun tidak - Mulai lagi
Jangan kau bahas itu lagi.
Setiap kau bertemu dia,
kau selalu membahasnya.
Setiap aku bertemu dia, aku
tak tahu harus bagaimana.
Aku bagaimana, sungguh?
Ya.
Apa itu?
Tidak apa-apa.
Halo Liu min Ya.
Lama tak jumpa.
Kau
Kenapa bisa tahu aku di sini?
Karena tak bisa hubungi kamu.
Aku khawatir.
Katanya kau dari kecil tinggal di sini.
Karena kau suka mie.
Jadi ibu kamu di dekat
sekolah buka toko mie.
-Apa nama tokoknya - Diam
Kenapa?
Tak tahu masih kira aku menyakiti kamu.
Bersama main menyenangkan,
kenapa kau begitu.
Aku tak akan bilang pada siapapun.
Matipun tak akan bilang pada siapapun.
Jadi, tolong anggap tak terjadi apa-apa.
Aku mohon.
Kau mau aku lupakan?
Yah?
Hari ini kau melanggarjanjimu.
Jadi kau harus di hukum.
Maaf, aku salah.
Jika tak minum ini.
Besok aku akan sebarkan video
lni
Jangna lupa.
Kau adalah mainan aku.
Aku tuan kamu.
Mengerti?
Siap-siap.
Aksi.
lni apa?
Apa?
Foto Guru Rahasia H.
Gila.
ltu Spam cabul.
Kenapa hal seperti itu terkirim ke kamu.
lbu kau dasar.
Jangan bicara sembarangan.
Akan kasih sembarangan orang
Belakangan ini terjadi di sekolah kecil.
Astaga.
Kenapa bisa kasih anak
kecil hal seperti itu.
Anak zaman sekarang tidak sesederhana itu.
Ya kan?
Aku pergi ke wc sebentar.
Sungguh tak tenang.
Masih tak tidur?
Ya ibu.
Kau sudah bertemu dengan kedua orang tuamu?
Tapi suara kamu kenapa, tak sehat?
Tidak
Tapi ibu
Punya kontak informasi orang itu?
ltu orang, siapa?
Wu Kuo Che.
Gila, dari sana tiba-tiba muncul buat apa?
Bodoh, jangan bergerak di sana diam saja.
Jangan berkata bodoh.
Lembih baik kau pulang
dan main dengan ibumu.
Bocah tengik, mulutmu kenapa begitu kotor.
Di sini internet, kau kira
tempat cuci baju bocah tengik.
Kenapa tidak sekolah
tapi malah main di sini?
Hari ini hari minggu.
Hari minggu pergi ke gereja.
Kalian berdoa supaya masuk surga.
Bilang apa, memusingkan.
Bocah tengik, kau bilang apa?
Di sini di larang merokok.
Paman malah ada rokok.
Tak apa-apa, di sini aku bosnya.
Hei, lain kali jangan biarkan mereka masuk.
Mereka ini tidak sopan.
Bocah tengik ini dasar.
Aduh.
Dasar...
Cepat bereskan sini, aku tumpahkan.
Halo
Dasar, halo.
Jika menelepon bicaralah, dasar.
Kenapa tak cepat datang, tiap hari
hanya buat aku kesal, bocah tengik.
Motherfucker
Pergi, pergi tamu.
-Apa kabar -Apa?
Kau ini...
Aku polisi Wu kuo Che.
Kau han tun cing kan?
Ya, polisi ada hal apa?
Uh...
Wanita sekolah di SMP Yang Ping.
Namanya Liu Mei Na.
Ya
Jika leluasa, ngobrol sebentar.
Tak di kenali, sekarang tinggal di Seoul.
Di sini tak berubah.
Kapan mengundurkan diri?
Sudah berapa tahun.
Ponsel baru? Bagus sekali.
Ponselku masih ponsel flip.
Sudah enam tahun.
Masih ingat Kim Jin Hoo?
Bantu aku periksa sebentar.
Aku mencari seorang tersangka.
Aku mau menutup kasus
sebelum diketahui publik.
Tolong, harus tangkap orang itu.
Baik.
Aku akan berusaha.
Sudah lewat sangat lama, kenapa.
Jangan tanya alasan, itu bantu aku periksa.
Tersangka insiden
pemerkosaan seorang murid
di SMAWanita Yangpyeong,
daerah Gyeonggi-do
Lima tersangka, termasuk Kim,
saat ini sedang ditangkap.
Ada keterkaitan antara SMA dan para murid.
Nama video demi marionette.
Lalu para pelaku menjual dalam bentuk CD
dan menjadi berita ekslusif
di sebuah website.
Penyelidikan ini menyita perhatian publik.
Berita selanjutnya.
Tak apa-apa.
Kami biasanya menyelidiki tanpa
menyita perhatian publik.
Maaf atas kelalaian dari pihak kepolisian.
Para wartawan itu... Mereka
mungkin akan mengganggu kalian.
Pindah ke kota besar, bagaimana, itu...
Min Ya tak normal.
Min Ya tak normal, pergi
ke rumah sakit, cepat.
- Cepat rumah sakit - Ya
Tak apa-apa.
Halo. Petugas Kim.
Kakak kau di mana eskarang.
Bocah tengik di mana kamu, tunggu kamu.
Kenapa tak cepat kemari.
Sebenarnya terpikir mau pergi
sekarang dipanggil keluar
mau pergi lihat-lihat.
Baik tahu.
Pergi dulu -Aku segera masuk
Hei.
Kau sekarang begini
karena aku melepas baju.
Bukankah merekajuga senior?
Aku juga akan mati karena
tiga hari tidak pulang.
lbu istri bos tak bisa.
Benar-benar bikin repot.
Apa dia orang yang tidak mau menghubungiku?
Jin Zhenhao.
Bukankah dia penjual gadis
kualitas A dari film itu?
Bagaimana kau bisa tahu?
Senior bilang mereka selalu
terbiasa minum-minum.
Bilang kasus itu buat orang perhatian.
ltu anak bagaimana?
Dia diincar.
Diincar apanya?
Aksi.
Sungguh han
Kim Jin-payah
Apakah handuk mandi?
Anak ini sedang dicari.
Tak tahu.
Hidup baik-baik, kenapa datang mencari aku.
Berbeda dari teori kebaikan seksual,
Xun Zi menganggap teori seks adalah jahat.
Teori Seks Jahat berhubungan
dengan sifat sang pemimpin.
Mengejar kepentingan untuk
diri sendiri dan kesenangan
Juga saling benci dan iri.
Kalau tidak berusaha, akan terus begini.
Jadi demi rubah nilai.
Harus belajar dengan semangat.
Apa?
Dia dapat sms lagi.
Kenapa, datang pesan lah
ltu orang gila muncul.
Di sini ada orang kita?
Mo Xiaozi sudah keluar.
Kenapa dia bisa ada?
Sungguh tak asngka - lni siapa?
Sebenarnya kenapa?
Gila.
Semua ada ponsel.
Dasar gila.
Matikan onselnya
Semua cepat
- Lagi bilang apa - Sebenarnya terjadi apa
Apa gambar terakhirnya?
Ponsel di taruh di atas meja.
Ketua kelas, ponsel taruh per
Kenapa harus dari ponsel?
Sayang sekali.
Nomer yang Anda tuju tidak dapat dihubungi.
Guru.
Aku mencari guru, tapi
tak ada di mana-mana.
Sungguh?
Guru.
Shi Min dari kelas 4 bilang
dia melihatnya di taman umum.
Benarkah?
lni harusnya lapor polisi?
ltu akan ada beritabaru datang.
Orang-orang akan tahu.
Ehm.
Pertama tenang dulu.
Lalu pelan-pelan di pikirkan.
Tapi...
Krena butuh
Bisa bilang aku terjadi hal apa?
Berapa hari lalu
Saaat aku mau pulang
Datang sms.
Dari siapa?
Pastur.
Jadi?
Bilang ada hadiah mau di kasih,
suruh aku datang ke gudang.
Aku kira orang bercanda.
Tak ada kecurigaan lalu pergi.
Ada minuman disana.
Saat aku sadar.
Tak tahu siapa?
Ada banyak orang.
Tak tahu siapa
Sungguh takut.
Tak apa-apa.
Tahu hati kamu.
Kenapa kaget, seperti penjahat saja.
Tidak.
Pergi kemana, baru kembali,
tak angkat telepon.
Aku di luar telah tunggu lama.
Kenapa datang kemari?
Apa kau lupa hari ini
mau tes gaun pengantin
Di sekolah ada sedikit masalah, maaf.
Dasar, bilang belakangan
ini anak-anak ketakutan.
Bocah tengik tak ada pikiran,
di sekolah di diam-diam foto.
Jadi lapor polisi?
Tidak, masih belum
Kenapa?
Mau lihat-lihat dulu
Mengerti apa, cepat lapor polisi.
Di posisinya ini bukan hal mudah.
Jika di shuting film, di
internet harusnya sudah ada.
Merasa mau di kirim ke situs
unduhan untuk hasilkan uang.
Bagimana bisa terus ambil ini.
Jangan pikir, cepat lapor
polisi, hati baru tenang.
Orang seperti itu?
Tentu.
Foto orang jelas orang jahat.
Tapi wanitajuga, karena ada
alasan di foto fotolah.
Jelas anak-anak itu menderita.
Harus buat bagaimana?
Apa?
Kalau tidak bisa, harus bagaimana?
Tak benar.
Wanita harusnya bagaimana?
Bisa buat bagaimana
Hidup manusia habislah.
ltu foto yang diposting
ke chat grup kemarin?
Jelas itu dia. Bisa ketahuan
dari caranya menangis.
Yajuga, itu anak siapa?
- Sangat jelas - Siapa
Kim Tong Cen.
Sungguh?
Di sebelah rumahku adalah
daerah Kota Huangdong.
Dia masuk ke dunia tenang,
aku lihat banyak kali.
Aku takut.
Ruang dua orang, pasti terjadi apa.
Malah terjadi hal apa?
Minggir.
Kalian sekarang kelas tiga.
Harus semangat siap-siap ujian.
Ya
GuavaBerry
Aku bilang sekali lagi.
Masalah kemarin harap
semua menjaga rahasiakan.
Sebelum pastikan siapa - Liang se cing.
Mengerti
Ya
Ketua kelas.
Berdiri, hormat pada guru.
Terimakasih guru.
Se Cing, kita ngbrol sebentar.
Hari ini di sekolah rasanya bagaimana?
Begitu
Merasa kesepian.
Aduh, bertahan lah, jika
kau tak bisa lakukan.
Jika kau, kau akan buat bagaimana?
Akan buat bagaimana?
Mungkin kabur sembunyi
Mungkin tak pastikan diri sendiri.
Aku tak mau berubah seperti itu.
Jika begitu, aku juga tak
bisajadi orang lain.
Se Cin kau bilang guru, kau
dengan tung cen hubungannya apa?
Bisa tidak bilang?
Aku melihatmu dan dia bertengkar.
Juga dengar kalian berdua ada pacaran.
lni bukan untuk dilaporkan
ke guru Dongzheng...
ltu hal satu tahun lalu, aku suka Tung Cen.
Kami dulu sekelas. Aku sangat menyukainya.
(Suka aku tidak?)
(Kenapa?)
(kau bisa lakukan apa yang
aku harap kau lakukan?)
(Kau harap aku buat apa?)
Sungguh seksi.
Bagus?
Kau pernah lakukan?
Lakukan apa? ciuman?
Bukan itu, mau buat?
Sekarang?
Kau tak percaya?
Tidak, aku percaya.
Tapi cung chen biasanya tak sama.
Ya dia belajarjuga baik,
keluargajuga baik,
Tapi itu memang tak
apa-apa, kompu tung chen
Aku di internet melihat film tersembunyi
Saat itu hanya pikir.
Rupanya tung chen juga melihat
hal itu, mau tertawakan dia.
Semuanya wanita yang seumuran aku.
Saat itu tak tahu, dia malah shuting.
Foto dan video di komputerku, kau hapus.
Bukannya itu harusnya?
Kau merasa semua data asli?
Apa maksudnya?
Kau kira aku begitu bodoh?
Hal yang kau lakukan.
Aku akan bilang pada orang tuamu dan guru.
Wanita sialan.
Aku akan buat kegiatan
yang menarik untukmu.
Sok sekali kamu.
Guru, kau tak boleh
dengan tung chen bilang.
Baik jangan khawatir.
Aku pernah dengar nama Kim Wen Ho nama ini?
Kau sudah hubungi atau SMS Dongzheng?
Kim Chen Hao, tak ada, ini
pertama kali dengar, siapa dia?
Tak apa-apa
Buka pintunya. Kau
benar-benar tidak bekerja?
Hei, Seo-Rin.
(Kim chen hao, kau ada dengar?)
Halo
Aku mohon satu hal pada kamu.
Kim Dong Jin? Aku sudah tanya padanya.
Kalau aku beri tahu sesuatu
tentang Jin Zhenhao
Diajuga bilang aku kau kenapa mencari dia?
Kau bilang apa?
Aku mau bilang kamu, jika terjadi sesuatu.
Aku akan menderita.
Aku salah paham, kau anggap tak terjadi.
- Hei tunggu sebentar - Sifat masih cemas.
Mereka menghilang. Sekarang
merekajadi tersangka.
Kau bilang jujur saja, kau dengna kim
che hao itu orang ada hubungan apa?
Tak ada
Aku jadi polisi sudah 20 tahun.
Paman, aku sementara adak tak beres.
Paman dan aku sudah dihapuskan.
Merepotkan kamu, maaf.
Kau lupakan saja, seperti biasa saja.
Guru Hari lni, Dongjin bertemu seseorang
Apa mungkin namanya Kim Ce Hao?
Sungguh? tahu jam berapa ketemu?
Tidak tahu, bagaimana baiknya?
Guru cari tahu sebentar baru hubungi kamu.
Masih kira sungguhan.
Dia payah.
Tahu.
- Sungguh?
- Bersulang
Bersulang.
Sial
Sialan.
Nona.
Lari begitu cepat.
Sialan, sialan.
Bangun, sialan.
Cepat cari anak itu, sialan.
Kau bilang apa?
Kau ini buat apa?
Pastikan ini saja.
Aya sudah melek. Besok adalah rumah sakit.
Dari kapan di mulai?
Belum lama sebelum kita kembali.
Aku sudah bilang anggap tak terjadi apa-apa
Aku juga mau pikir begitu
tapi tak bisa di lakukan.
Aku sekarang tak apa-apa,
akan melapor ke polisi.
Kau saat terjadi lalu lapor polisi,
kenapa datang mencari aku.
Anda dapat meminta polisi untuk Kim
Jun-ho dan Anda dapat melakukannya.
Saya tidak datang karena saya tidak bisa.
Saya lebih yakin bahwa
Anda dikejar oleh gorila.
Apa, bisa pastikan apa?
Aku bilang kata sebenarnya pada kamu.
Apa?
Orang yang membocorkan kasusmu
pada media adalah aku.
Aku sempat mengambil peran
dalam kasus saat itu.
Namun aku diancam oleh
seorang reporter brengsek.
Lalu aku terpaksa melepas
atribut kepolisianku.
Maaf kali ini aku tak akan lepaskan.
Hal ini kau sendiri pastikan kan.
Bilang yang sebenarnya pada
aku, lalu bersama pastikan.
Aku akan bantu kamu.
Hati ku sudah sangat lega,
semuanya telah di keluarkan.
Maaf.
Tak apa-apa paman.
Kau dengan nyaman hidup, aku
tak akan buat kau kesal.
Aku bilang aku tahu.
Kenapa pukul aku?
Hei masih muda minum alohol, bercinta,
kau merasa itu hal yang baik?
Bocah tengik, aku tanya kamu
kau baik-baik jawab, mengerti?
Siapa nama keparat yang mengenakan hoodie?
Bocah tengik.
Dong Chen.
Tung Chen apa bocah tengik.
Kim Tung Chen.
ltu bajingan atasan kamu?
Aku baru atasannya.
Kalau bukan karena ayahnya,
dia bukan siapa-siapa.
Latar belakang ayah?
Ayahnya polisi.
Terima kasih
Paman kau penyidik?
Kau barusan di bar kenapa mengejar wanita?
Lihat aku bocah tengik, lihat.
Kenapa kejar dia?
Karena mereka kejar, aku tak bisap
a-apa, aku hanya ikuti mengejar.
Bocah tengik, harus pukul kamu lebih kejam
-Arahan master -Apa?
Master apa?
Master.
Master, orang asing itu?
Siapa tkajelas, kita hanya dapat sms
Bilang wanita lagi mengikuti kita, biarkan
kita tangkap dia, di rekam, kasih dia.
Rekam, rekam apa?
Rekam film.
Film?
Bangun, cepat.
Suruh kau ke arah sana lari, cepat lari...
Cepat lari sana.
- paman polisi di sini - Bajingan
Ayu, kamu di sini untuk
melihat wajah yang baik
Belakangan kau menyelidiki warnet?
Kapan di periksa?
Memang.
Kau tahu Soranet, kau
biasa selancar internet?
Bocah tengik, sudah umur berapa,
bukannya sudah melihat.
Pokoknya kim tong chen dengan nateknya.
Satu bulan lalu karena di soranet
Anak-anak melihat, sudah di tangkap kan?
Tidak, karena di dalam ada peran
anak sekolah itu masalahnya.
Dari sd sampai smp lepas baju sendiri
Kim Dong-jin Begitu dia datang untuk
melihat apa yang sedang terjadi,
Kim Tung Chen sperti ada belakang layar.
Setelah ditangkap, mereka
dibebaskan gurunya.
Yang lainnya dibebaskan
karena masih dibawah umur.
Tapi sebenarnya ada yang mengendalikan
mereka dari balik layar.
Master.
Master kau bagaimana tahu?
Aku semuanya tahu.
Pokoknya dia eslain soranet masih
ada situas lain banyak filmnya.
Mau tangkap dia tak mudah.
Dia memancing para murid dengan apa?
Masih bisa gunakan apa, uang?
ltu akun tak bisa di periksa lagi.
Ketua sudah memeriksanya.
Seperti yang kuduga, mereka menggunakan
ponsel sekali pakai dan akun anonim.
Tapi dia menyadari bahwa
nomernya segera diganti.
Kau masih ingat kim cin hao kan.
Tolong cari tahu sebentar.
Biarkan kita tangkap dia,
foto baru kasih ke dia.
Foto apa
Film.
Peran di dalam itu anak sekolah.
Dari sd sampai SMP lepas baju.
Sialan.
Halo, aku tahu kau tak kenal aku,
juga tahu kau benci pada aku.
Tapi ini hal kau sendirian
tak bisa selesaikan.
Kim che hao muncul lagi.
Tidak penting siapa Jin
Zhenhao atau Ye Hao.
Kau tetap diancam.
Mengenai master, aku cari tahu ini hal.
Kita sekarang ngobrol.
Kau sekarang yah.
Kali ini murid kamu.
Master ini maniak, gila.
Sekarang bisa di pastikan ini kim tung chen
orang gila, ada hubungan dengan master.
Kim chen hao dengan master apa satu orang
yang sama masih tak bisa pastikan.
Juga di bilang mereka mungkin
bukan orang yang sama.
Di bilang walau lama maslaahnya
tapi ini sudah lam di kota
maaf, salahkan aku
Tapi kau kapan ikuti Kim Tung Chen.
Aku pikir tak bisa temukan petunjuk.
Jangan lakukan itu lagi.
Jika hari itu kau tertangkap
juga di rekam dia.
Di rekam apa maksud nya?
Video.
Mereka sekarang tahu kau
sekarang ikuti mereka.
Sungguh oleh tung chen di pecahkan?
Bukan Dong Chin master
tunjukkan, mereka lakukan.
Master?
Ya
GuavaBerry
Yang tahu itu hanya aku,
paman, masih ada lagi Se Cing.
Se Cing, itu kau dengan Se
Cing terus menjaga hubungan?
Tidak, hpnya terus tutup, sms tak menjawab.
Aduh, sungguh gila, buat master
tembak selangkah itu akan tak baik.
Jika se cing terjadi hal
apa, akan bagaimana.
Kau kembali dulu, aku akan cari
cara, aku nanti akan keluar.
Terus hubungi Se Cing.
Jika terhubung cepat
hubungi aku, tahu tidak?
Ehm.
Jalan.
ltu mobil berhenti.
- Ya di sini
- lni pingsan
Bagaimana?
Kau kenapa?
Cepat bangun, kenapa kamu?
Hei.
Kalian lihat apa, cepat hubungi 119
Sungguh tak perlu ke rumah sakit?
ltu siarang langsung, tak bisa apa-apa.
ltu orang gila, datang
sembarangan karena aku.
Aku akan pikirkan cara.
Kau di rumah saja, jangan ketemu siapapun.
Aku pasti akan tangkap orang
itu, kau jangan khawatir.
Kau bilang maksudnya apa, kau bocah tengik.
Aku barusan temukan soranet.
Karena ip luar negeri, jadi
sangat susah di lacak.
Kalian kenapa makan.
Aduh cari tahu, butuh waktu.
Tidak bisa, paling telat
besok harus di tangkap.
Sebenarnya ada apa, kenapa master keluar.
Hei bocah tengik, tak
bilang apa pun lalu pergi.
Kau buat aku bagaimana, kau benar lucu.
Baterai sialan, ini tak
sampai setengah hari, sialan.
Sialan, hari ini bisnis.
Aduh, pak wu lama tak jumpa.
Tolong...
Belakangan ini kau sepertinya ada
kasus besar, biar aku bantu.
lni mulai bawel bilang kata ynag penting
Penulis kenapa begitu bawel.
Aku kemarin terima satu kasus.
Bilang tahun 2002 maironette videonya.
Buat video baru lagi.
Tidak, aku bilang bantu tulis berita baru
Kasih aku situs, di dalam.
Ada kita polisi wu, dan aku.
Bersama buat memori,
terlihat aku sangat senang.
ltu apa, biarkan aku tahu, membosankan.
Aduh ini, pura-pura apa
Kau kira aku bagaimana tahu di sini.
Kemarin hanya dalam situs saja.
Di sini wilayah tak mudah, tak
boleh sembarangan bicara.
Aduh aku bilang aku tahu, kau ini dasar.
Di sini tak leluasa bicara,
ganti tempat bicara.
Baik, dengar kamu.
Jika kau guru, kau akan buat bagaimana?
Mau sembunyi di satu tempat,
mungkin bukan aku sendiri.
Aku tak mau jadi begini
Aku juga tak akan jadi orang lain.
Kau bocah tengik.
Pak Wu kau buat apa, kenapa pukul aku?
Bocah tengik, pantas mati.
Cari dari orang makan.
Kamu bajingan sialan.
Jika dua orang buat berita
Kita akan habis, mengerti, jawab aku.
Kau sialan.
Sialan.
Dasar sialan.
Kau ada terima sms?
Sekarang semua orang keluar,
kau pergi tepat waktu.
Apa, tak ada waktu laporan lagi.
Sekarang keadaannya begini
Hei semua hebat.
Buat kau lakukan
Kenapa begitu.
Kau Tung Chen?
Hati-hati Tung chen.
Kau kenapa buat begini
Aku di paksa.
Se cing dia tak apa-apa?
Se ci ada, liang se cing.
Guru, kau di mana, tolong aku.
Se cing kau tak apa-apa, ada yang terluka?
Aku mau cepat pulang.
Aku datang, lepaskan se cing, cepat.
Hei dengar tidak, guru
bilang lepaskan orang.
Secing tak apa-apa, mereka lepaskan kamu.
Ya aku Se cing, aku di lepaskan mereka.
Barusan bagaimana keluar, kau harusnya mati
Master bukannya ada bilang
kamu, jangan bilang siapapun.
ltu gambar...
Kau kira itu aku, di jalan banyak.
Hanya beli alkohol dan rokok akan
keluarjual ayah ibu anak-anak.
Ah ini orang kim tung chen.
Di ketahui oleh kamu
hubungan aku, kau pintar.
Kau bilang bantu shuting film
Hapus filmnya.
Masih belum mulai
Bilang apa, aku tak tahu itu
Sialan, aku juga tak tahu,
kau harusnya tak kasih uang.
Aku wakili kamu video itu
di kirim ke internet.
Lalu masuk ke kantor polisi, tapi
kau buat aku lakukan hal itu.
Apa, ini bukan pertama
kali kau buat hal itu.
lni Baik dikit.
Jangan begitu bodoh, cari masalah pada aku.
Guru aku tak pikir akan jadi begini.
Minggir.
Rupanya kau masternya.
Salah aku hanya dengar kata
ini, sayang aku bukan.
Tapi aku demi kabur, sudah
habiskan banyak usaha.
Aduh sungguh kacau balau.
Kalian semua di pergunakan.
Kita tak peduli ini, kita hanya kenal uang.
Aku pasti akan buat kau menyesal.
Menyesal, sungguh bisa buat begitu?
Bahkan nama telah di ganti.
Diam diam hidup, aku tahu,
kau tak akan bisa lakukan.
Sialan, cepat rekam.
Sekarang siaran langsung marionette
lni bisa bantu kita.
lni semua anak
mari biarkan aku hajar kamu setengah mati.
- Sialan
- lbu
kau ini pura-pura bocah tengik.
lni bocah tengik benar gila.
Ungah di internet ini
akan sangat menyenangkan.
Sekarang masih tak sakit, kau bocah tengik.
Bocah tengik tangkap dia.
Bangun, bangun.
Mereka malah bawa tongkat pemukul.
Mau seperti dulu, sialan.
Di lepas dikit.
Bocah tengik ringan dikit.
Lepaskan.
Kau ini tak pernah di beri
pelajaran, di mana te cing?
Cukup...
Di tangkap kenapa.
Sakit...
Senior master siapa?
Master...
master tak ada.
Hei Se ling.
lni ponsel ada pesan master.
- lni telepon master, pinnya
- ya
Kau hubungi di sini, kejar alamat ini.
Terjadi di alamat ini
segera bergerak, cepat
Cepat jalan.
Pak aku juga mau pergi.
Kita mengerti perasaan mu tapi ini bahaya
Aku mau ketemu dia.
Pergi ke rumah sakit di obati dulu.
ltu baju
Baju senior, aku pergi dulu.
Baik kau pergi kerja lah.
Kau dengan aku ke rumah sakit,
kau pergi ke sana tak guna.
Dan lagi barusan di meja pecahkan apa
Nomer yang barusan,
Segera kirim alamat ip, jadi kita bisa
tangkap posisi orang mencurigakan.
Timur nama Cao ying khu
dari ponsel orangnya.
Karena reaksi mudah jadi
-Ada dua signal
- Oke
Kau bilang aku alamatnya.
UGD
Kau mau pergi?
Bukannya itu orang?
Ehm.
Tuan Cao ying sin kita dari polisi.
Tampak blei kapal ini tempat lumayan
Kau kemana Ling sun.
Li sun kau kemana
Dasar, tunggu aku.
- Hei mobil
- Ya
Sialan.
- Ke sana
- Sana
Hei, ren siu, pak ciang, pak wen.
Tidak, panggil saja saya segera
setelah Anda mendapatkannya.
- Kau mau naik mobil
- Tidak
- Panggil orang tangkap orang mencurigakan
- Ya
- Repotkan, pergi kerja
Bocah tengik.
Berhenti, kemari.
Kemari.
Sialan.
Aku cari kamu sangat lama.
Sungguh bukan aku.
Kau masih begitu
Kau jangan tarik anak-anak
Kalian rekam guru itu
Aku tak kenal wanita itu
Tak ada perintah anak-anak filmkan.
Kau tak buat salah, kenapa kabur.
Sungguh gila.
Hei kasih aku
Kau kenal liang se cing?
Kau lihat, kau master?
Kita sudah kenali kau dengan
hubungan kau, mengerti?
Aku hua se.
Hati-hati aku hajar kamu,
masih tak mengerti.
Pak tunggu.
Bisa pastikan?
Bisa pastikan ponsel master.
Bisa pastikan ini ponsel master.
ltu orang, apa ada ponsel lain
Di bilang benar
Kakak barusan dari sana telepon.
Master ponsenya di iyn sin sekitarnya
Sialan dasar.
Se ling, master tak di sini,
polisi akan kejar dia.
Kau cepat keluarlah.
Cepat lah
maaf, tampa kaku kaget.
Kita bukan orang jahat
Tak apa-apa.
Kau yah?
lni dramajahat.
Lihat keadaannya, sepertinya terluka.
Cao ying sin itu cara muridnya.
Kapan master mulai ada master
Satu bulan lalu kim tung chen
bantu orang kepolisian saat itu.
Sekarang hp ying sin ganti nomer,
Saat itu anaknya tahu
semua tindakan ayahnya.
Malah mulai jadi master
dekati liang se cing.
Saat tiga belas tahun.
Buat ini semua, dunia ini benar gila.
Ahli bilang bagaimana
lni seperti permainan saja.
Buat ini semua.
lni tak di hukum, bukan permainan.
Karena ini muda, jadi tak bisa
Juga buat ini semua.
Anak lain akan bagaimana
Pertama serahkan pemeriksan.
Karena tak tahu bagaimana hukumnya.
Tap ini hukum negara korea.
lni dia
Tak lama nanti orang tua
murid akan minta penjelasan.
Harus ada persiapan.
Lagian terimakasih pada kamu.
Masih ada ini.
Merasa kau penasaran.
Katanya bunuh diri.
Karena hal itu tak bisa terus hidup.
Buat masalah besar terus sembunyi.
Nanti keadaan berikut.
Jika susahkan aku ying sin itu bagaimana
Ya begitu.
Kim ci hao itu master.
Saat aku tahu ini anak
aku tahu hal yang apa?
Untung.
Krena bukan ohal aneh.
Untung itu drama kejahatan.
Untuk tak ada kim cen hao yang lain
Yin sin
Hari ini benar mau berpisah
Sungguh?
Karena ketemu begitu
Pertama kali melihat kau senyum.
Aku sudah lama simpan ini.
Apa ini?
Aku pergi dulu.
Terima kasih
Hari ini kita di sini ada murid pindahan.
Dia akan merasa asing dan gugup
- Jadi bantu dia
- Baik
Apa kabar
Aku han se lin
hari ini tolong banyak bantuannya.
Kau bisa duduk di sana.
Mari.