Sebelumnya di
"Marvel's Agents of S.H.I.E.L.D."...
Hale mungkin mengincar senjata
yang ditenagai Gravitonium.
Tak ada alat, tak ada kiamat.
Kau kelemahanku, Bu.
Dan aku kelemahanmu.
Kugunakan kekuatanku, dan
rasanya tanganku mau copot.
Lengan itu tidak dibuat
untuk kecepatan seperti itu.
Cari jalan keluar, pergi
ke Quinjet, panggil bantuan.
Sepertinya kalian berdua
sudah membuat kekacauan.
Mereka merusak
komponen penginfus.
Kita tak bisa memindahkan
Gravitonium sampai ini diperbaiki.
Perbaiki atau mati.
Kita tak bisa membiarkan ini
terjadi lagi.
Kita tidak punya pilihan.
Glenn, dokter berkata kau
harus mengambil napas dalam-dalam.
Kau siap mematuhi?
Dengan senang hati.
Penerjemah: Agent Nas
Instagram: agent_nas
Selesaikan misinya, prajurit.
Tetap fokus.
Bersiap.
Tak ada yang harus terluka.
Masuk, keluar.
Selesaikan misinya.
Talbot.
Kau mencari sesuatu?
Aku seperti bom waktu di sini, ya?
Maaf. Aku dikurung selama enam bulan.
Aku hanya sedikit tertekan.
Tidak bisa diam.
Aku bisa bayangkan.
Kuharap kami membebaskanmu
lebih cepat.
Aku juga, nak.
Aku juga.
Jika kau ingin membicarakannya...
...atau sesuatu yang lain.-- /
Aku tidak bisa.
Tidak, aku tak bisa melakukannya.
Tapi terimakasih.
Hanya mencoba fokus pada satu...
...tugas untuk diselesaikan.
Benar.
Baik, istirahatlah.
Perintah dokter.
Ya. Tentu.
Senang mematuhi.
Season 5 Episode 18
All Roads Lead....
Hentikan!
Tapi aku menikmatinya.
Aku jarang bersenang-senang,...
...dan itu tampaknya membuatmu termotivasi.
Baik. Lepaskan dia.
Kau ingin mesin ini bagus,
aku butuh bantuannya.
Kumohon. Aku teknisi.
Dia biotek.
Kami tim.
Agen SBOBET Terpercaya
BCABOLA.COM
Kau baik saja? /
Ya.
Kau yakin? /
Aku baik saja, Fitz.
Baik.
Kalian menggemaskan.
Aku mendukung hubungan
kalian. Sungguh.
Kau tahu konsekuensi
dari rencanamu?
Kami telah melihat akibatnya.
Perjalanan kecilmu ke masa depan?
Coulson memberitahuku.
Maka kau tahu bahwa kau menghancurkan
segalanya, seluruh planet.
Kupikir sahabatmu Daisy
yang melakukan semua itu.
Kalian harus menyamakan cerita.
Semua orang yang kau sayangi akan mati.
Hanya sedikit.
Dan itu semakin berkurang.
Kutemukan Anton,
apa yang tersisa darinya.
Dia jatuh dari jendela.
Maka pasti ada orang lain di sini.
Tidak lama.
Kuaktifkan pengganggu sinyal helikopter...
...dan mengaktifkan robot yang tumbang
untuk mencari dan menghancurkan.
Kau tahu cara memprogram ulang mereka?
Aku menguraikan satu.
Ini protokol dasar tapi efektif.
Mereka akan memburu dan membunuh
siapa pun yang mereka temukan.
Tunjukkan padaku.
Kau sadar kita punya pilihan. /
Ya.
Hipotesis kita terbukti.
Kita mati, lingkaran waktu putus.
Kita tidak memperbaiki alatnya,
kita menghentikan mereka.
Mereka akan membunuh kita.
Aku tak bisa memilih
hal lain dari dirimu, bahkan--
Aku juga.
Jadi...
Jadi kita terus bekerja,
perlahan-lahan.
Banyak yang harus dilakukan.
Ya.
Sangat rumit.
Ini akan memakan waktu lama.
Bekerja lebih cepat, atau aku
mulai memotong tubuh.
Seperti yang kulakukan pada temanmu.
Kau terlambat.
Tahan.
Kita belum sempat
menyelesaikan percakapan kita.
Aku mengatakan apa
yang harus kukatakan.
Melinda... /
Kita punya misi, Phil.
Percakapan yang bagus, Phil.
Percakapan yang bagus.
Baik.
Mech masuk ke reset sistem
dan mengirim sinyal darurat.
Lokasinya terlacak
di Pegunungan Appalachian,...
...dan setelah beberapa
pencitraan satelit,...
...kami dapat mengkonfirmasi
bahwa ini markas Hale.
Ini bunker militer nonaktif,
berarti sangat aman dan terpencil.
Kita serang mereka keras dan cepat,...
...melumpuhkan pertahanannya
sebelum mereka tahu kita datang.
Aturan Mercusuar,
pukul mereka dari belakang,...
...jangan berhenti mengayun
sampai mereka tumbang.
Apa? /
Kau memakai parfum?
May dan aku masuk, kami ambil
Gravitonium, menangkap Hale.
Sekakmat. Kapan kita berangkat? /
Kau tidak ikut.
Apa?
Kau baru kembali, dan kuingin kau
tetap di sini sebagai gelandang.
Mack, cari skema Fitz...
...dan mulai membangun sistem
gravitasi buatan untuk Zephyr One.
Jangan bilang kita
akan kembali ke angkasa.
Tidak kecuali harus. /
Dan aku--
Kau ingin aku membantumu atau--
Kau baru tertembak.
Kenapa kau tidak diranjang?
Aku pernah mengalami yang terburuk.
Tidak. Kau tetap di sini, bantu Mack.
Baiklah, jika itu maumu. /
Luar biasa.
Baik. Z-One segera berangkat.
Ayo.
Baiklah, kalian semua mendengarnya.
Mari kita mulai bekerja.
Kau semakin pandai memimpin.
Sungguh.
Aku merasa Profesor Coulson
memanjakan muridnya.
Setidaknya aku harus kehilangan poin
untuk pemberontakan di hari pertama.
Tentunya.
Tapi aku memberimu poin tambahan
untuk penyelamatan yang tepat waktu.
Beri mereka pelajaran.
Baik, Pak.
Kenapa lama sekali?
Ini Ruby, dia melanggar perintah.
Aku tahu. Dia menuju
ke lokasi ruangan itu.
Hubungi Anton. /
Tak bisa, Bu. Dia sudah meninggal.
Aku memanggil bala bantuan
di sini karena robotnya tumbang.
Kami mengambil ini tepat
sebelum mereka mati.
Kita harus segera pergi.
Ruby akan mati jika dia menyuntikkan
Gravitonium pada dirinya.
Kau lihat apa yang terjadi pada Creel.
Dia sakit, bukan?
Tidak, Bu.
Dia lebih buruk.
Tn Creel, apa yang bisa kami bantu?
Kau tak bisa.
Tak ada yang bisa.
Mereka takkan berhenti berteriak.
Suara-suara, katanya.
Mereka saling membenci.
Quinn ingin merasa pintar.
Hall lebih pintar.
Tapi suara Quinn lebih keras.
Quinn?
Ian Quinn?
Gravitonium memakannya.
Franklin ingin membalas dendam, tapi
sekarang dia bersamanya, selamanya.
Mereka berada di dalam Gravitonium.
Pikiran mereka.
Amarah mereka.
Bu, dia hanya menyentuhnya sebentar.
Jika Ruby menyuntikkan dirinya--
Persetan dengan dia!
Bagaimana dengan aku?!
Jenderal.
Mereka ingin keluar.
Mereka mau keluar!
Keluarkan mereka!
Sudah ada kemajuan?
Ya, ada, tapi jujur saja,...
...ide menerbangkan Zephyr
ke angkasa masih terasa gila.
Ya, aku bahkan belum lahir saat ini
jadi mungkin pikirkan kembali "gila."
Yah, semoga itu tak pernah terjadi,
tapi jika kita tak bisa mengubah keadaan--
Selalu bersiap, ya, ya.
Kalian harus santai.
Daisy akan menyelesaikan semua ini.
Apa itu tadi?
Dia tergila-gila pada seseorang.
Apa pun itu maksudnya.
Kau jatuh cinta padanya.
Maaf?
Apa? Tidak.
Jangan tersinggung Mack,
tapi radarmu salah untuk yang ini.
Itu meyakinkan. Aku percaya padanya. /
Terima kasih.
Kau mengaku, idiot. Saat kau dibawah
pengaruh obat penghilang sakit.
Piper dan aku tak bisa
membuatmu diam.
Tidak. Itu...
Baik, kawan.
Pernah dengar obat-obatan bisa
membuatmu berkata gila?
Mungkin itu sebabnya
obat-obatan itu tidak baik.
Itu terlihat jelas.
Aku sudah lama mengetahuinya.
Baiklah, itu tidak penting.
Dia juga membenciku.
Sangat pasti. /
Ya.
Untuk sekedar hiburan,
katakanlah aku tertarik...
...pada seseorang, siapa pun.
Bagaimana aku--
Seperti, kalian menjalaninya
dengan baik.
Jangan lihat aku.
Terakhir kali kulihat Yo-Yo,
dia berbohong kepadaku,...
...mengurungku, dan lari.
Coulson?
Maaf, kawan.
Rupanya, aku tak mampu
mengekspresikan perasaanku...
...atau membiarkan orang-orang
menyayangiku.
Kalian tidak berguna.
Jeruk limun, kalau begitu.
Ulangi?
Di zamanku,...
...saat kau ingin mengungkap
perasaanmu pada seseorang,...
...kau harus menabung tokenmu,...
...beli lemon, dan tinggalkan
di tempat tidur mereka.
Itu hal lazim di zaman ini, bukan?
100%. /
Ya, tentu saja.
Jika ragu, beli sekeranjang lemon. /
Kau harus melakukan itu.
Biarkan aku masuk.
Ada orang?
Ring-a-ding-ding.
Aku butuh setiap
senjata dalam pertarungan ini.
Kita lebih baik bergegas.
Kita harus siap.
Terasa baik menyinggung orang
untuk perubahan, kau dan aku.
Jika butuh senjata, aku akan ambil.
Aku ingin mencari pelampiasan.
Kau ingin membicarakannya?
Tidak, aku ingin memukul.
Agen Johnson, pemeriksaan sistem selesai.
Nyalakan, tunggu sinyalku.
Thomas,
mulai hitung mundur peluncuran.
Dan usahakan kami
tidak tertembak saat turun.
Dimengerti. 10 detik.
Keselamatan yang utama. /
Selalu.
Permainan dimulai.
Apa itu?
Agen SBOBET Terpercaya
BCABOLA.COM
Berhenti.
Mundur.
Bu, apa yang kau-- /
Itu perintah.
Aku menyerah.
Dan kami sepenuhnya
percaya padamu.
Kita tak ada waktu bertarung.
Aku butuh bantuanmu.
Kita semua harus pergi sekarang.
Membantumu? Yang benar saja.
Putriku mengambil Gravitonium dan
pergi untuk menggunakan mesin Strucker.
Penghancur Dunia.
Dia berada di fasilitas yang sama
dengan teman-teman ilmuwanmu.
Terakhir kutahu, mereka masih hidup.
Tapi jika Ruby berhasil, jangan salah,
dia akan membunuh mereka.
Tidak, hei! Tunggu!
Kalian lambat sekali.
Apa ini diatas pengetahuanmu ? /
Tidak, tidak.
Mereka ilmuwan terbaik
dan tercerdas S.H.I.E.L.D.
Mereka bisa melakukan semua hal...
...jika termotivasi.
Menyiksa kami takkan membuat
kami bekerja lebih cepat.
Yah, kau tidak keberatan dengan
siksaan pada terakhir kali kita bertemu.
Menyetrumku.
Kalian berdua tidak memiliki
cincin kawin, jadi, yang mana saja.
Kami akan menurut perintah kalian.
Pindah.
Pindah. /
Baik.
Penginfusnya terbalik.
Mereka harus memulai dari awal.
Aku hanya membutuhkan
salah satu dari kalian.
Dua orang terasa berlebihan.
Kami bekerja dengan sumber daya
seadanya pada mesin yang sangat tua.
Fitz!
Tidak!
Hentikan! Tinggalkan dia!
Kami akan memperbaikinya!
Mata keatas.
Lihat aku.
Berikutnya,...
...aku menggunakan ini.
Aku takkan menggunakan tinjuku.
Anak ini suka krayon merah.
Bunuh.
Apa ini?
Patahkan.
Hai.
Namaku Glenn Talbot.
Kau membantu menyelamatkanku.
Sedang apa kau di kamar kami?
Benar.
Aku seharusnya tidak di sini.
Kau benar. Aku lebih tahu.
Aku hanya tak bisa menahan diri.
Aku punya anak, George.
Dia juga suka menggambar.
Aku sudah lama tidak melihatnya.
Itu sulit.
Aku minta maaf.
Aku tidak menjadi diriku.
Kupikir kita semua
agak lain belakangan ini.
Ini waktu yang aneh.
Jadi, ini yang sering
dibicarakan itu, ya?
Dia bisa tahu masa depan?
Semacam itulah.
Dia melihat banyak hal,
tapi semuanya tidak tersusun.
Itu berkah luar biasa yang
kau miliki, nona muda.
Kau pasti telah melihat
beberapa hal yang luar biasa.
Sekarang, saat ini.
Tidak perlu takut padaku.
Aku Glenn.
Kau Jenderal itu.
Itu benar.
Bagaimana kau bisa tahu?
Aku menggambarmu.
Ada yang salah dengannya.
Creel menyentuh
Gravitonium dan merasa...
...ada orang di dalam.
Franklin Hall.
Juga Ian Quinn.
Kita telah melihat Gravitonium
memakan orang,...
...tapi ternyata, Gravitonium juga
menyerap kesadaran mereka.
Apakah itu mungkin?
Anggap saja jawaban
pertanyaan itu selalu ya.
Bagaimana kabar Creel sekarang?
Parah, hilang akal.
Kami harus menenangkannya.
Kita harus membantunya.
Aku berutang padanya.
Ya, tapi saat ini,
kami harus menghentikan Ruby.
Menurut Hale, Fitz dan Simmons
terlihat di fasilitas itu.
Sial, Yo-Yo.
Jika gadis gila Hydra itu
memberi dirinya kekuatan--
Daisy, jangan kesana.
Itu terlalu berbahaya.
Untuk kesekian kalinya,
aku takkan mengguncang dunia.
Bukan itu maksudku. Maksudku
kau harus berhati-hati, karena--
Apa pun yang terjadi,...
...aku takkan menggunakan
kekuatanku di dekat Gravitonium.
Jika kau tidak menggunakan kekuatanmu
dan Ruby memiliki kekuatan,...
...dia akan membunuhmu.
Kau membiarkanku kembali memimpin.
Seperti inilah caraku.
Jangan membahayakan nyawamu seperti itu.
Kami yang buat keputusan
itu, Phil, bukan kau.
Dengar, kami butuh setiap
keuntungan yang ada,...
...jadi periksa gambar Robin,
mungkin ada yang bisa kami gunakan.
Dasar wanita, ya?
Diam, lemon.
Siapa ini?
Dan kapan ini terjadi?
Tidak begitu cara kerjanya.
Segera.
Dan ini?
Semua ini akan menjadi kenyataan?
Kita harus mengambil tindakan atas ini.
Ada orang yang ingin bertemu denganmu.
Ada orang yang ingin bertemu denganmu. /
Robin mulai lelah.
Kita bahas ini besok.
Tidak, besok sudah terlambat.
Misinya hari ini.
Misinya sekarang.
Aku benar-benar minta maaf soal ini. /
Tidak!
Pergi, Robin!
Robin, keluar dari sini!
Pergi!
Cari bantuan, Robin.
Tidurlah.
Benar begitu.
Kau ikut denganku.
Aku tahu.
Pemindaian menunjukkan
sejumlah robot di luar fasilitas.
Habisi mereka, amankan perimeter.
Hanya Agen May, Hale,
dan aku yang masuk,...
...dan jika terjadi kekacauan,
bersiaplah untuk evakuasi.
Bersiap.
Coulson mengajarimu dengan baik.
Tidak pernah menyerah padaku.
Berjanjilah padaku,
kau takkan menyakiti Ruby.
Tidak kecuali terpaksa.
Itu bukan salahnya dia seperti itu.
Dia terdorong. Dia petarung hebat.
Dengan bimbingan yang benar,
dia bisa menjadi agen yang hebat.
Agen S.H.I.E.L.D.
Jangan bercanda.
Kami butuh setiap bantuan yang ada.
Katakan apa yang bisa kulakukan.
Jika kami terlambat,
kau perlu membujuknya.
Jangan biarkan situasi diluar kendali.
Tentu saja.
Aku hanya ingin Ruby baik-baik saja.
Kalian sudah selesai?
Sebuah pesawat baru saja mendarat.
Ibuku?
S.H.I.E.L.D.
Aku mengirim robot untuk menyerang.
Itu akan memberi kita waktu.
Baiklah, aku harus mulai dimana?
Lengan?
Mungkin kaki? /
Tidak, jangan, jangan.
Kami sudah selesai.
Sudah siap.
Ya.
Apa?
Kami sudah menuruti perintahmu.
Kami perbaiki ruangannya.
Tapi?
Setahu kami, Gravitonium
tidak mudah dimanipulasi.
Dan...
...kita tak bisa mengalirkannya ke mesin.
Tunggu.
Tahan. Itu diluar kuasa kami. /
Ya, Gravitonium tak bisa diprediksi.
Masih banyak yang tidak kami ketahui.
Kumohon.
Kau tak bisa melakukan ini.
Aku sudah muak
diperintah orang.
Tadi kau bilang apa?
Jemma, kau melihat itu?
Itu berbeda.
Itu bukan burung, itu pesawat.
Yang benar saja.
Tidak terlihat seperti Zephyr.
Kalian memperdebatkan gambar?
Selamat datang di masa kecilku.
Kita membuang-buang waktu.
Bagaimana kalau kita bertanya
pada Robin apa arti gambar ini?
Silakan kesana, tapi tanya Deke.
Robin seorang peramal,
bukan tukang cerita.
Ada apa dengan lantai Robin?
Apa kameranya berhenti?
Polly?
Dia masih hidup. /
Di mana Robin?
Kita disusupi.
Seseorang telah
menyusup ke Mercusuar.
Dia membawanya.
Talbot membawa Robin.
Tidak. Tidak mungkin dia.
Tadi aku melihatnya.
Dia mengacaukan kamera.
Dan dia menggumamkan sesuatu.
Katanya dia senang mematuhi.
Hydra menahannya selama enam bulan.
Bagaimana aku tidak menyadarinya?
Kita harus menemukannya.
Aku akan tinggal bersamanya.
Kau berhasil.
Kita berhasil.
Agen SBOBET Terpercaya
BCABOLA.COM
Ruby!
Keluarkan aku! /
Ruby! Tidak!
Tidak, Ruby!
Ruby!
Apa yang kau lakukan?!
Kau membunuhnya!
Bukan kami!
Kami mencoba memperingatinya!
Kau menyabotase ruangannya!
Tidak, bukan mesinnya!
Matikan!
Apa kita terlambat?
Aku tidak tahu.
Dia baru menerima 8% Gravitonium.
Ruby!
Tidak apa-apa.
Mereka berteriak!
Mereka berkelahi.
Aku bersamamu.
Tolong aku.
Aku tidak akan ke mana-mana.
Aku tak bermaksud membunuhnya.
Astaga.
Keluar!
Tidak! Tidak! Keluar dari kepalaku!
Tolong buat mereka berhenti!
Membuat siapa yang berhenti?
Mereka semua!
Tolong masukkan aku kembali ke mesin!
Keluar dari kepalaku!
Kami tidak bisa.
Hanya bekerja satu kali.
Kau bohong!
Kau selalu melakukan ini!
Ruby, turunkan mereka.
Eksperimen tanpa konsekuensi.
Ini ibumu.
Lihat aku!
Ibu...
...ada yang tidak beres.
Aku tahu.
Kami mencoba memikirkannya.
Tetap kuat, sayang.
Jangan panik, ya.
Mereka tak boleh di sini.
Aku akan membantu mereka melewati robot.
Kembali kesini.
Aku membutuhkanmu.
Baik.
Tidak apa-apa. /
Tidak.
Tidak!
Talbot, berhenti. /
Jatuhkan senjatamu!
Kau yang jatuhkan!
Mundur!
Semuanya tenang.
Glenn, lihat aku.
Kenapa kau mencoba
masuk ke hanggar?
Apa yang kau lakukan?
Seorang prajurit tidak pernah
mempertanyakan perintahnya.
Prajurit selalu menyelesaikan misinya.
Ini bukan misi.
Ini Hale.
Dia mempengaruhimu.
Mencuci otakmu.
Robin, ini akan baik saja, sayang.
Jangan bicara dengannya!
Program kepatuhan Hydra
adalah milik Whitehall.
Kau mencoba memengaruhiku.
Mencoba membingungkanku
dengan mantra Hydra.
Kau lihat apa yang mereka
lakukan pada Creel,...
...seberapa keras kau berusaha
untuk mematahkan kodenya.
Kau tahu apa?
Aku tahu kau temanku.
Dan kau tak pernah menculik gadis kecil.
Menculik?
Itu tuduhan besar, Phil.
Aku punya misi.
Dia tidak jauh lebih muda dari anakmu.
Pikirkan tentang putramu, Talbot.
Pikirkan tentang dia.
Bagaimana kalau itu George?
Kau tahu ini salah.
Diam! Tutup mulutmu! /
Belum terlambat untuk kembali.
Tidak.
Kepatuhanku adalah upahku,...
...dan aku harus dihargai. /
Abaikan itu.
Itu kode yang bicara, bukan kau.
Lawan itu. Kau bisa mengalahkannya.
Aku tidak bisa!
Aku tidak bisa.
Aku tak bisa menyelesaikan misinya.
Aku harus menghentikan diriku.
Itu benar.
Hanya ada satu cara.
Sayang, dengarkan saja suaraku.
Mendengarmu, mendengar mereka!
Dengar, dengar, dengar!
Ingat pelatihanmu.
Kita akan melewati ini.
Aku tak bisa mengendalikannya.
Seolah aku dicabik-cabik.
Ruby, aku pernah diposisimu.
Aku tahu ini terlihat mustahil sekarang,...
...tapi kau akan bisa mengendalikannya.
Tidak. /
Percayalah.
Mereka terlalu keras.
Mereka mencoba mengambil alih!
Fokus saja.
Bernafas.
Tetap tenang. /
Itu sudah terlambat.
Tidak. Daisy benar.
Dia telah melalui ini.
Daisy. Ini selalu Daisy!
Jangan sampai hilang kendali.
Kekuatanmu akan
semakin berbahaya.
Semua yang kuat adalah berbahaya.
Melinda.
Tanganmu. /
Tidak apa.
Apa yang terjadi?
Seseorang memasuki ruangan itu?
Sedang ditangani.
Kita harus pergi ke Zephyr.
Ditangani oleh siapa?
Daisy.
Talbot, berhenti.
Jangan lakukan ini.
Itu tidak penting lagi.
Aku bukan diriku, Phil.
Aku tak bisa memercayai pikiranku.
Tidak ada jalan lain.
Robin, kemarilah, ayo.
Kemari.
Phil...
...beri tahu George, aku minta maaf.
Letakkan pistolnya.
Aku tak bisa!
Kepatuhanmu akan dihargai.
Kau hanya mencoba menipuku.
Itu kodenya. /
Yang terbaik adalah kau patuh.
Letakkan pistolnya. /
Aku tak bisa!
Kalau begitu arahkan padaku.
Kau akan mematuhi.
Arahkan pistolnya padaku.
Kau tahu, sejak dulu...
...aku ingin menjadi dirimu.
Kau adalah pahlawanku.
Dan sekarang lihat kita.
Ruby, lepaskan dia.
Aku lebih kuat darimu.
Ruby, aku di sini bukan untuk melawanmu.
Kau butuh bantuan. /
Aku tak mau bantuanmu!
Aku ingin menghancurkanmu.
Ruby, sudah cukup!
Cukup!
Dengarkan dia.
Dia di pihakmu.
Lalu kenapa kau tidak dipihakku?!
Ibu, terimalah.
Aku tidak pernah cukup baik untukmu.
Tidak, yang kuinginkan adalah
kau mencapai potensi sejatimu.
Aku minta maaf.
Aku mendorongmu terlalu keras.
Ibu...
...ini adalah kesalahan.
Tidak.
Putriku bukan kesalahan.
Yo-Yo, keluar dari sini. /
Aku janji kepadamu,...
...kita akan melewati ini.
Paham, tarik napas.
Dia yang mengambil lenganku.
Tidak, Ruby.
Dia orangnya, bukan?
Dia Sang Penghancur.
Yo-Yo, dia masih anak-anak.
Dia ketakutan.
Lihat aku, dengarkan aku.
Tetap bersamaku,
kita akan melewati ini!
Tidak, Bu, mereka semakin keras!
Aku kehilangan--
Biarkan kami keluar.
Kami ingin keluar.
Aku tak bisa menolak.
Lakukan!
Aku bisa perbaiki ini, aku janji!
Ruby.
Tidak. /
Apa?
Ruby?
Ruby! Tidak!
Tidak.
Yo-Yo, apa yang kau lakukan?!
Tidak!
Ruby.
Agen SBOBET Terpercaya
BCABOLA.COM
Simmons.
Di mana Hale?
Bagaimana dia bisa lolos?
Dan apa yang terjadi pada Ruby?
Semuanya dibawah kendaliku.
Dia datang, dan kemudian
Yo-Yo membunuhnya.
Tidak.
Aku baru saja menyelamatkan dunia.
Qovas.
Qovas!
Datang ke sini tanpa diundang?
Kau sadar akan hukumannya.
Aku menemukan apa yang kau cari.
Gravitoniumku.
S.H.I.E.L.D. memilikinya.
Maka kau gagal.
Mungkin kesepakatan kita telah usai.
Aku bisa memberitahumu
di mana mereka bersembunyi.
Tapi mereka tidak akan
memberikannya secara sukarela.
Kau ingin aku membunuh mereka?
Aku tak punya alasan untuk menghentikanmu.
Penerjemah: Agent Nas
Instagram: agent_nas