- Aah!
- Shh, shh!
Kamu aman.
Siapa kamu?
Nama saya Triton.
Saya mencarimu.
Kamu bagian dari kami.
Apa itu kami?
Kami Inhumans.
- Apa?
- Kita tidak sepenuhnya tahu
mengapa ini terjadi,
tapi kamu telah terdata di Terrigen.
Aku menjadi orang aneh.
Tidak.
Ada suatu tempat
di mana kita semua sama, Inhumans?
Di Kota Attilan,
dan saya akan membawamu ke sana.
Aku mendengarnya.
Mereka di sini!
Lari!
Tidak, tidak, tidak!
Aah!
Dia targetnya! Dia targetnya!
- Unh!
Aah!
Misi selesai.
Ingatkah kamu bagaimana rasanya
sebelum kita menjadi raja dan ratu?
Tidak pernah seperti ini.
translate by BIMA IFIHK FAQIH
baimfaqih@ymail.com
Apa yang terjadi?
- Mengapa offline. Ada apa?
Rover tidak merespon, tuan.
Kontrolnya offline.
Ada apa? Mengapa?
Dimana Triton?
Ayolah jangan menunggu.
Ini umpan yang
sedang diturunkan ke Bumi..
Satu lagi untuk koleksi.
Apa itu?
Mobil kecil?
Tidak.
Apa itu di atasnya?
Kuku saya.
Kamu tidak melihat masalah dengannya?
Mnh-mnh. Tidak, masalah kecil...
Dia menabrak dinding kita.
Kamu tahu, sebagai pemimpin
dari Pengawal Kerajaan,
yah, itu tanggungjawabku
untuk melakukan sesuatu.
Yeah, sesuatu yang cerdas, harusnya.
jika manusia di bumi melihat ini...
Tidak ada yang akan tahu bahwa itu kuku.
Kelihatannya seperti kuku.
Apa?
Kuku.
Yah, seperti itulah tampaknya.
Kamu membuat saya lelah, sepupu.
Saya pikir yang kamu maksudkan adalah,
"Terima kasih, Gorgon, karena
menyelamatkan kita sekali lagi."
Kamu yakin ingin menyampaikannya
pada dewan pengurus,
ke pemilik...
Sebuah kuku menabrak rover Bulan?
Saya tidak mengatakan itu sebuah kuku.
Saya mengatakan terlihat seperti sebuah kuku.
Apa yang ingin kamu lakukan tentang ini?
Tidak ada. Kita menunggu.
Tidak ada.
Kakak, semua adalah strategimu.
Mulai lagi.
Cepat atau lambat, manusia
akan menemukan kita di sini,
dan akan terjadi,
karena mereka manusia,
hal pertama yang akan mereka lakukan
adalah menghancurkan kita.
Hmm, dan kamu tahu, Maximus...
karena kamu adalah mereka?
Saya bukan mereka, Gorgon.
Saya belum pernah ke bumi.
Terlepas dari gen,
Saya seorang Inhuman seperti kalian.
Maksud saya adalah, jika
manusia bumi datang
dan kita tidak siap.
Jika mereka dapat menembus dinding kita...
Tidak?
Tidak ada yang ingin kamu sampaikan?
Kita harus ke bumi sekarang.
Kita harus menyerang duluan.
Kita sudah bersembunyi di sini terlalu lama.
Mari ke rumah kita yang sebenarnya!
Kita tidak akan ke Bumi dalam waktu dekat.
Itu hanya akan menyebabkan perang.
Maaf, Medusa.
Apakah kamu berbicara untuk
dirimu sendiri atau untuk raja kita?
Saya berbicara untuk diri saya sendiri.
Luar biasa.
Sekarang, tolong, kamu beri tahu
ke kita apa yang raja pikirkan?
Tentu, rajaku.
Saya percaya kamu.
Kami telah melihat ini ratusan kali,
dan saya masih tidak tahu apa artinya.
Yah, itu artinya kita baru saja
menghilangkan 80 juta dolar.
Kita?
Saya mempercayai kamu untuk mengontrolnya.
Sekarang, mengapa kamu tidak coba
untuk mencari tahu apa ini?
Saya mengucapkan selamat datang
untuk upacara Terrigenesis kami.
Anggota keluarga yang terhormat,
Genetic Council, teman dan tamu...
Berbahagialah kita, bisa
menyaksikan Terrigenesis
dari Iridia dan Bronaja,
batu ujian suci
peradaban kita
yang mengangkat kita di atas yang lain,
yang memungkinkan sifat sejati
individu yang akan dimunculkan.
Terrigenesis hanya menyediakan
spesies kita sesuai yang dibutuhkan...
Arah evolusi ke depan.
- Upacara suci ini...
- Genetika yang sempurna.
- Telah menjadi batu ujian rakyat kita....
- Hampir tidak.
Secara acak.
Keberuntungan lama
selama berabad-abad.
Anggur asam.
Tidak ada yang kekal selamanya.
Akhirnya, alam semesta akan menjadi lebih gelap
sampai lubang hitam menguasai kosmos,
dan semuanya, segalanya
seperti yang kalian tahu...
akan tersedot ke ruang hampa.
Tidak ada yang akan tersisa,
tidak ada yang tersisa untuk dirawat.
Inilah sebabnya mengapa tidak ada yang
mengundang kalian ke acara ulang tahun mereka.
Dan masa depan kita.
Di mana saudaramu?
Tuan putri.
Lockjaw!
Yeah?
The Grand Hall.
Yang Mulia, kami siap
untuk melanjutkan upacara.
Berdoalah agar Terrigenesis mereka
lebih baik dari kita.
Kamu dapat keluar dan
tunjukkan dirimu.
Sepasang sayap!
Dia memiliki sayap. Oh, luar biasa.
Saya suka sayap.
Bronaja...
Kamu boleh menunjukkan dirimu.
Saya merasa sama saja.
Kadang kadang, seorang Terrigenesis
memerlukan beberapa saat untuk berubah.
Hey, hey.
Kamu.
Saya melihatmu.
Kamu ... Kamu dikelilingi mereka.
Mereka ... melemparmu ke dinding.
Mereka...
Mereka apa?
Ular-ular itu ... semuanya ada padamu.
Tidak masalah.
Kami akan segera bicara.
Apa yang kamu dapatkan?
Oh!
Aku tidak tahu.
Saya berjalan keluar dari
ruang dan jatuh.
Saya kira saya mengalami kejang.
Kamu pergi ke tambang.
Dia belum menjalani
Pengujian Genetic Council.
Saya yakin mereka akan menemukan
sesuatu yang luar biasa pada dirinya.
Mereka tidak bersamamu.
Kamu harus menggali di
terowongan dengan kita.
Teman kami yang jujur di sini ada benarnya juga.
Saya memiliki Terrigenesis terburuk,
memiliki sesuatu
manusia yang sederhana.
Tapi saudaraku adalah raja,
dan saya sangat menyadari itu
yang lain tidak begitu beruntung.
Ya, Bronaja mungkin
berakhir di terowongan,
tapi hidupnya, seperti sebagian dari kalian,
hanya seperti ini karena tempat ini.
Kerajaan kita yang terbatas memaksa kita
ke dalam sistem kasta yang ketat.
Tetapi jika kita berada di Bumi...
Bumi?
Jika kita ada di Bumi,
kita akan memiliki keseluruhan,
planet besar untuk hidup... Berkembang!
Setiap dari kita.
Bayangkan itu.
2 1/2 hari.
Hari pertama, aku akan
terpesona oleh kecantikanmu.
Oh...
Kesenangan yang akan kita miliki.
Hari kedua,
itu akan mulai mengganggu
saya karena kamu pelayan.
Dan kemudian saya merasakan
kamu memiliki masalah ketergantungan.
Kamu mengunyah dengan mulut terbuka.
Dan pada sore kedua,
Aku ingin membunuhmu..
Sedih, tapi nyata.
Apa yang kamu ...
Kamu adalah musuh terburukmu sendiri, teman.
Kamu bercanda? Ini hadiah saya.
Keluarga...
Saya....Saya tidak yakin...
Ini Triton.
Triton telah mati.
Apa yang kamu katakan?
Tidak, itu tidak benar.
Saya berharap tidak demikian.
Duodon datang menemui saya,
menunjukkan ini pada saya.
Duodon, tolong tunjukkan pada mereka
Momen terakhir Triton.
Kenapa kamu menyimpan
misi rahasianya, saudara?
Karena kamu tahu kami tidak akan setuju?
Tahukah kamu?
Tidak.
Namun, raja perlu berkonsultasi dengan
saya saat dia harus memilih.
Bisakah kita tahu alasanmu
untuk mengirim Triton ke kematiannya ?!
Kami tidak tahu kalau dia sudah mati.
Dan alasan dia ada di sana
karena baru-baru ini keberadaan
Terrigen terasebar di seluruh Bumi ...
Mengkontaminasi pasokan air mereka.
Telah memicu Terrigenesis
genetika manusia
yang setidaknya bagian Inhuman.
Ini adalah anggota keluarga kita sendiri.
Keturunan dari mereka yang ditinggalkan
saat kami pindah ke Bulan.
Dan begitu mereka menunjukkan aslinya,
mereka tidak lagi seperti manusia.
Mereka dipenjara,
dan kita tidak akan membiarkan mereka menderita.
Itulah mengapa Triton dikirim ...
Untuk membawa mereka kembali.
Apakah itu benar-benar demi kepentingan Attilan
untuk menambah populasi kita?
Sumber daya kami hampir tidak bisa
mendukung kami seluruhnya.
Kita harus ke sana.
Tidak sekarang.
Percayakan Rajamu.
Maximus... benar atau
salah, dia berbahaya.
Kamu pikir dia di pihakmu, kamu keliru.
Dia memiliki telinga di mana mana,
dan dia menentang keputusanmu.
Kamu tidak tahu tujuannya.
Itu salah satu kelemahan terbesarmu.
Apapun itu, kamu memiliki kesetiaan saya.
Jangan meragukan itu.
Kamu seharusnya
mengirim saya bukannya Triton.
Crystal, sekarang.
Ini adalah misi penyelamatan,
bukan balas dendam.
Okay.
Ayo mulai.
Bawa Gorgon ke tempat di mana Triton berada.
Kelihatannya mengerikan di sana.
Kalau ada yang bisa
melakukannya, itulah Gorgon.
Karnak benar, kamu tahu.
Kami tidak percaya Maximus.
Kita bisa membicarakannya, jika kamu mau.
Kamu perlu sendiri untuk berpikir.
Saya juga mencintaimu.
Pergi.
Hello. Saya Medusa.
Saya tahu semua orang takut padamu,
tapi saya tidak.
Mengurung diri lagi?
Dia seharusnya tidak mengirim Triton.
Sampai jumpa, Maximus.
Ini sulit, saya tahu.
Tapi saya di sini untukmu.
Terima kasih.
Hanya sedikit dari hidup ini
yang tidak bisa saya selesaikan.
Maksudmu Bolt tidak bisa mengatasinya.
Kita semua tidak punya pilihan.
Kami ke sana ke mari
sesuai perintahnya.
Tepat.
Saya hanya mengatakan yang sebenarnya.
Saya tidak akan pernah mengatur
kamu seperti dia ...
jika kamu adalah ratuku.
Saya ratumu.
Apakah ada waktu yang kamu inginkan
agar tidak pernah memasuki ruangan itu ...
dan bahwa hidupmu tidak pernah
menjadi serumit saat ini?
Tidak pernah.
Kamu pembohong yang baik.
Itu sebabnya kami dapat
menjadi tim yang bagus.
Kita tidak pernah menjadi tim.
Tapi kita. Kita adalah teman baik.
Anak-anak nakal yang akan menyelinap pergi
dan menyebabkan segala macam masalah,
dan kami senang. Melakukan semua itu
kamu ingat itu? Menyenangkan?
Adakah poin pentingnya?
Apakah kamu pernah berpikir
bahwa lebih baik
hidupmu bersama denganku?
Karena saya melakukannya.
Stop.
Jadi saya harus memberi tahu Black Bolt ...
Mengapa? Kenapa kamu memberi tahu kakakku?
Kamu pikir kamu tidak bisa
menanganinya sendiri?
Ini bukan...
Saya pikir kamu harus mencoba.
Tidak akan.
Tapi saya memikirkannya.
Kau menjijikan.
Ular-ular itu ... semua ada padamu.
"Ular di sekitarmu."
Melemparmu ke dinding.
Kepala Genetic Council, Kitang,
di sini untuk melihatmu.
Auran.
Maximus.
Terima kasih sudah bertemu denganku, Kitang.
Dan membawa Auran itu bijaksana.
Dia menyarankannya.
Saya mendengar tentang rover Bumi
yang menabrak pintu kami.
Ini saat yang berbahaya.
Katakan padaku, uh ...
Bagaimana hasil tes
genetik Iridia dan Bronaja?
Iridia memperoleh sayap
yang sangat mengesankan.
Bagaimana dengan Bronaja...
ada sesuatu.
Tapi saya belum tahu apa artinya.
Ada yang aneh?
Saat saya mengujinya,
dia bilang dia melihatku
beristirahat di sungai yang indah.
Kami tidak memiliki sungai,
jadi apa artinya itu?
Apakah ini hanya halusinasi?
Hanya waktu yang akan menjawab.
Inikah alasan kamu membawaku ke sini?
Saya akan berterus terang.
Apakah rencana Black Bolt
bersembunyi di sini, masuk akal?
Apakah kamu memiliki rencana yang lebih baik?
Ya.
Kita semua ke bumi.
Maximus...
Ruang lingkup yang kecil di kota kita
membuat gerak kita terbatas dalam banyak hal.
Mungkin.
Black Bolt takut jika kita kembali ke Bumi,
akan mengakibatkan perang dengan manusia,
tetapi rasa takut bukanlah emosi
yang harus membatasi tindakan kita.
Kita harus berani.
Kakakmu berpikir berbeda.
Dan dia adalah raja, Maximus.
Saya butuh dukungan
Genetic Councila.
Tidak, harus ada cara lain.
Bicaralah kepada saudaramu,
yang lainnya, jika tidak, saya harus
menginformasikan kepada Dewan.
Aku ingin kau.
Dan biarkan mereka tahu kamu
berbicara tentang pengkhianatan.
Saya mencoba menyelamatkan
masyarakat kami.
Maximus, kamu harus mempertimbangkan kembali.
Pikiran saya sudah terbentuk.
saya takut kamu tidak memberi saya pilihan.
Auran.
Tahan dia.
Aku benar-benar menyesal ada di sini.
Mengetahui kamu setuju dengan saya
tapi berharap pada raja yang tidak berguna ...
Saya bicara dengan orang mati ...
Beristirahat di sungai yang indah.
Kami tidak punya pilihan.
Kami harus melanjutkan.
Kamu mengerti apa artinya ini?
Sepenuhnya...
Rajaku.
Masih dengan lithium.
Kami di sini di bawah
perintah raja Maximus!
Raja Maximus? Sungguh?
Ini Hunter One.
Tuan.
Ya?
Paham targetnya.
Bawa dia keluar.
Dipahami
Dan apa yang diperintahkan raja untukmu?
Tangkap ... atau bunuh.
Pilihanmu.
Saya suka pilihan.
Jangan pernah mendekati arah angin, tolol.
Tidak berhasil.
Mari kita coba lagi.
Kamu seharusnya tidak memberi
saya pilihan.
Hubungi Black Bolt, Medusa, and Crystal.
Kirim peringatan.
- Tidak sekarang.
Kita berada di tengah-tengah kudeta.
- Maximus menghianati kita.
- Sebentar. Apa?
Dia menguasai pasukan Pengawal Kerajaan.
Dengar, aku adalah kepala
Pengawal Kerajaan.
- Panggil Lockjaw untuk menemui saya.
- Tidak.
Saya tidak punya waktu
untuk menjelaskannya padamu.
Kamu harus tetap di sana!
Percayalah!
Crystal, aku sudah coba menghubungimu.
Apa yang terjadi?
Maximus mencoba mengambil alih Attilan.
- Apa? Bagaimana?
- Ini kudeta.
Apakah Lockjaw membawamu
ke Triton dan Gorgon.
Kamu harus melarikan diri sekarang.
Tidak, kita semua harus melarikan diri.
Crystal...
Lockjaw, bawa Karnak ke
tempat Gorgon berada,
lalu segera kembali.
- Crystal!
Tidak!
Tidak, bukan saya!
Anak baik.
Ayo kita cari Medusa.
Black Bolt, sesuatu telah terjadi.
Jawab panggilannya.
Bawa dia.
Medusa, tolong...
hentikan.
Saya berharap kamu memilih saya.
Tidak.
Stop.
Maaf.
Kamu tidak memberi saya pilihan..
Ini salahmu.
Jika kamu melakukannya,
Saya tidak akan pernah memaafkanmu.
Sekarang untuk Black Bolt.
Hello, kakak.
Seharusnya kamu tahu hari ini akan tiba.
Tapi kamu tidak tahu, kan?
Kamu selalu menyepelekan saya
bahwa saya memiliki pikiran sendiri
yang bisa saya ... lakukan.
Arogansimu yang telah menghancurkanmu.
Medusa menggeliat di lantai.
Medusa.
Triton dan Gorgon menghilang.
Kita harus keluar dari sini.
- Kita harus menemui Black Bolt.
- Kita.
Dan sekarang semuanya berakhir ... Pemerintahanmu.
Satukan dia dengan yang lain,
lalu kembali ke sini.
Selesai.
Apa kamu akan bicara?
Apa kamu akan menggunakan suaramu?
Membunuh saudaramu satu-satunya?
Seperti kamu membunuh orang tua kita?
Mengapa?
Hentikan dia!
Tangkap dia sebelumnya
dia membakar kita semua!
Jangan coba-coba.
Dimana saya?
- Ini salahmu
- Saya tidak akan memaafkanmu
Black Bolt, di mana kamu?
Lockjaw...
dimana kamu tinggalkan saya?
Itu kudeta
Lockjaw, bawa Karnak ke
tempat Gorgon berada
Anjing bodoh.
Ini adalah misi penyelamatan.
Triton!
Kamu seharusnya tahu hari ini akan tiba.
Apa yang ...
Apa-apaan ini ?!
Hey.
Hey, hey, hey!
Apa yang terjadi di sini?
- Kembalikan.
Hey. Hey.
Polisi ada di sini.
Kemana kamu pergi?
Hey, kemana kamu pergi?
Kamu tidak bisa pergi begitu saja!
Apa-apaan ini?
Itu dia.
Pria berpakaian hitam.
Ke mana kamu membawa mereka?
Kamu pikir saya akan memberitahumu?
Lockjaw!
Bawa aku ke Black Bolt dan yang lainnya.
- Tidak!
Lockjaw, bangun!
Lockjaw! Lockjaw!
Bawa dia ke apartmentnya.
- Lockjaw, bangun!
- Jangan biarkan dia keluar.
Bangun. Lockjaw, Bangun.
Jangan sakiti dia!
Dia tetap di sini.
Kawan, tolong dengarkan.
Black Bolt dan sisa Keluarga Kerajaan
telah melarikan diri dari Attilan..
Saya tidak tahu apa artinya ini,
tetapi saya akan mencari tahu.
Dan percayalah, keadilan akan ditegakkan.
kontak Black Bolt.
Black Bolt?
Ini saya.
Saya di bumi... di suatu tempat.
Saya selamat.
Saya di ... kawah, sepertinya.
Apakah kamu juga disini?
Bisakah kamu mendengar suara saya?
Beri tahu saya bahwa kamu baik saja.
Terima kasih ...
Terima kasih.
Saya mendengar mobil ... lalu lintas.
Kamu juga disini.
Saya harus pergi, dan saya
akan menemukanmu.
Kemana bus ini pergi?
Uh, kembali ke kota.
Okay, semuanya, mari kita
kembali kendaraannya.
Saya harus menemukan raja saya.
Sebarkan bahwa Keluarga Kerajaan
telah melarikan diri,
tetapi banyak yang tidak tahu alasannya.
Tempatkan Pengawal
kerajaan di setiap sudut.
Tunjukan kekuatan
dengan tetap tenang.
Bikin mereka sedikit gugup,
dan ketika mereka menginginkannya,
Saya akan keluar dan melambaikan
tangan untuk menenangkan.
Apa yang sedang kamu lakukan?
Kamu tidak boleh duduk di situ.
Ini adalah hal terakhir
yang saya inginkan.
Tetapi masyarakat kita
membutuhkan seorang pemimpin.
Kamu bukan raja.
Dimana Lockjaw?
Dimana keluargaku?
Saya mengerti apa yang kamu rasakan.
Saya tahu itu sekarang,
kamu melihat saya sebagai orang jahat.
Tapi saya harap kamu
bisa mundur selangkah
dari segalanya dan ... mengerti.
Mengerti apa?
Cara kamu memandang dunia,
dari kursi royal kebesaran,
kepalamu penuh dengan kebohongan
dari Genetic Council,
bukan cara yang sebenarnya.
Apakah kamu ingat?
seperti apa hidupmu
sebelum kakakmu menikahi Black Bolt?
Apa yang akan orang tuamu
pikirkan tentang kamu sekarang,
melindungi keluarga yang
sangat mereka benci?
Saya mengerti.
Kamu telah melupakan semuanya.
Tetapi saya minta kamu
untuk membuka pikiranmu.
Kamu bukan anak kecil lagi, Crystal.
Saya tahu itu.
Maka kamu harus tahu
segalanya berubah,
dan tidak akan kembali.
Kamu dapat menghabiskan sisa hidupmu
dipenjara di kamarmu ...
atau kamu dapat bergandengan tangan
dengan saya dan bergerak maju.
Apa maksudmu, "bergandengan tangan"?
Sampaikan itu kepada masyarakat Attilan.
Hormati saya sebagai raja barumu.
Tidak akan. Kamu membuat saya sakit.
Kamu hanya manusia biasa.
Kamu muda, cantik, pintar ...
seorang puteri, bahkan.
Tapi tidak satu pun dari itu yang membuatmu
selamat dari tragedi yang mengerikan
kejatuhanmu.
Triton!
- Kamu seharusnya mengirim saya
Kami memilikimu.
Jadi, kamu salah satunya?
Tidak.
Kamu salah satu dari mereka.
Saya Makani.
Gorgon.
Kaki itu jelas
tidak dibuat untuk berenang.
Kamu pasti salah satu dari
Inhumans yang pernah saya baca.
Saya mencari Triton, sepupu saya.
Jatuh dari tebing.
Dia dikejar oleh manusia bersenjata.
kalian adalah orang yang kasar.
Dia dikirim ke sini oleh raja kami.
Tapi kamu pikir Triton telah mati.
Lalu apa yang akan kamu
lakukan sekarang?
Saya tidak punya pilihan.
Saya harus menunggu di sini
sampai mereka mengirim seseorang
untuk membawa saya kembali.
Kembali kemana?
Bulan.
Keren.
Ingin melihat jika kamu
masih bertahan
untuk skenariomu.
Sampai sesuatu merubah pikiranku.
Kamu melihat apa yang
keluar dari Goldstone?
Keempat gangguan energi ini
berasal dari lokasi yang sama di Bulan?
Ya, kami semua melihatnya.
Ya, baiklah, data menunjukkan
ada getaran energi
bergerak 1.250 mil per jam
dalam arah yang berlawanan
gerakan Bulan.
Sekarang, gunakan kecepatan dan arahnya,
Saya bisa melakukan triangulasi
Tentu saja ke lokasi di Bumi ...
kepulauan Oahu.
Louise, cobalah untuk cari tahu
apa yang terjadi dengan rovernya.
Yeah, baiklah, saya pikir
mungkin ada kaitannya.
- Oh, ayolah, sekarang.
Kami mendapatkan empat
pancaran energi di atas Hawaii
pada waktu yang hampir bersamaan.
Saya berpikir bahwa sesuatu ...
Uh, baiklah, empat, sesuatu ...
Dari Bulan, terpancar dari
Bulan dan mendarat di Hawaii.
Dan gangguan-gangguan di Bulan ...
Terjadi di tempat yang sama
dimana rovernya macet.
Jadi, apa yang kamu sarankan
adalah makhluk seperti
kita yang berkuku
dan tiga darinya, eh, miliknya
merusak rover kita,
dan sekarang mereka datang
mengunjungi kita di Bumi?
Saya tidak tahu apakah mereka teman.
Louise, kamu dipekerjakan di sini
karena semua orang
mengira kau brilian.
Agak kecil, mungkin, tapi brilian.
Tapi sekarang terlihat seperti
bagian yang kecil - kecil
mendorong agar brilian
bisa tampil.
Okay.
Kamu tahu saya tidak ...
melakukan seperti ini,
tapi aku harus melakukannya
membebaskanmu dari tugas ini.
Yah, itu mengecewakan.
Maafkan saya.
Tapi, kamu tahu, sebenarnya ...
Saya pikir harus dilakukan...
Saya mungkin harus mengambil cuti.
Itu mungkin ide yang bagus.
Yeah.
Aah.
Raja.
Harus menemukan rajaku.
Timur.
West.
Utara, selatan.
Kamu pikir Pistol kecil itu
cocok dengan apa yang saya lakukan?
Saya punya sembilan
penjaga di luar
orang yang suka mengambil
target seorang putri.
Berharap kamu tidak lapar.
Kamu tahu, akhirnya kamu akan
menerima Maximus sebagai rajamu,
kamu akan lebih bahagia.
Dia pengkhianat.
Keluarga saya akan kembali.
Dan bagaimana jika tidak ?
memanggil Medusa.
- Hello?
- Medusa!
Kamu selamat.
Ya.
Kamu dimaana? Di bumikah?
Tidak, Maximus mengurung
saya dalam apartemen saya.
Kamu baik - baik saja?
Baik, dan dia telah
mengambil alih Attilan.
- Mereka mengurung Lockjaw di suatu tempat.
- Yang lainnya?
Black Bolt dan Karnak
berhasil keluar.
Mereka tidak bersamamu?
Tidak. Tidak, Saya...
Saya sempat bicara
dengan Black Bolt.
Tapi saya tidak tahu dimana dia,
Saya akan menemukan
dia dan yang lainnya,
dan kembali padamu.
Jangan khawatirkan saya.
- Saya mencuri alat komunikasinya Auran.
- Apa?
Terjatuh.
Tidak, Auran terlalu
pintar untuk itu.
Alatnya telah diatur. Mereka
berharap kamu menghubungi saya.
Mereka membajak panggilan ini.
Mereka menggunakannya
untuk menemukan saya.
Tidak.
Maaf.
Tidak apa.
Saya harus pergi. Hati hati.
Ingat apa yang pernah saya
katakan padamu.
Tidak mungkin saya hanya duduk disini
menunggu Lockjaw menemukan saya.
Kamu bilang kamu seorang pejuang.
Saya seorang pejuang.
Lalu membawa pertarungan untukmu.
Gorgon. Kamu hidup.
Kamu juga.
Dimana keluarga saya?
Itulah pertanyaan
yang ada dalam pikiran saya, sepupu.
Saya kira artinya
mereka tidak bersamamu.
Jadi mereka di sini di bumi.
Apa yang kamu lakukan?
Saya menghadirkan kebebasan
untuk masyarakat kita.
Saya kira kita membutuhkan
waktu lebih,
Saya bisa membuatmu di sisi saya.
Yeah, kamu bisa melihat seluruhnya
sebelum itu terjadi.
Saya berharap kita dapat
membuat sebuah perjanjian.
Oh, tentu saja.
Karena saya meninggalkan
comlink saya.
Datang lagi?
Saya meninggalkan comlink saya.
Maksud saya, jika kamu menginginkannya
untuk datang dan menemukan saya ...
penghianat.
Kamu harus pergi.
Kenapa kita meninggalkan
pantai kita?
Karena ketika mereka datang,
mereka akan datang ke sini,
dan ketika itu terjadi,
akan ada masalah serius.
Siapa yang tidak suka
sedikit masalah?
Apa yang terjadi pada saya?
Kamu sudah menemukan
lokasinya Medusa?
Ya.
Apa yang kamu ingin saya lakukan?
Kumpulkan keperluanmu,
dan bawa yang kamu butuhkan.
kemudian pergilah ke bumi
dan urus Keluarga Kerajaan.
"Urus untuk"?
Bawa mereka kembali...
atau bunuh.
Black Bolt dipastika terbunuh.
Gorgon, juga.
Yang saya butuhkan hanya
diri saya.
Sebaiknya berhati-hati
Temuilah Eldrac untuk
transportnya.
Eldrac!
Itu Auran.
Mm.
Saya tahu  kamu siapa.
Saya membutuhkanmu untuk
transportasi dari sini.
Tidak.
Saya bilang ya.
Itu menyakitkan.
Saya tidak peduli jika
itu menyakitkan.
Jika tidak, aku akan
bunuh seluruh keluargamu
dan membawa semua kepingannya
dalam kantong sampah kepadamu.
Jika kamu melakukan sesuatu
yang membahayakan saya ...
para penjaga akan membalasnya.
- Permisi.
- Yeah. permisi.
Baiklah.
Hey, tenang.
Tunggu sampai kami berhenti.
Ada yang dapat saya bantu?
Kamu bukan berasal
dari sini, bukan?
Oh, kamu tidak berbahasa inggris.
Okay. tenanglah.
Um, kenapa tidak saya tunjukkan
kamu sesuatu? Marilah.
Maaf.
Um...
Bagaimana dengan itu?
Bagus.
Mari kita bkin notanya.
Tuan? Permisi.
Keamanan!
Permisi, Tuan.
Ada seorang pengutil.
Dia baru saja menyerang
petugas keamanan.
- Diam di tempat!
Berlututlah.
Tangan di belakang kepala.
Di belakang kepala.
- Aah!
Aah!
- Berbaring di tanah!
- Diam di tempat! Diam di tempat!
- Berlutut! Berlutut!
- Berlutut!
Kamu sudah terkepung! Berbaringlah!
Tangkap dia!
Jangan melawan! Jangan melawan!
- Berbaring di tanah!
Taser, Taser, Taser!
Aneh.
Bronaja, bergabunglah dengan saya.
Saya ingin melanjutkan
pembicaraan kita.
Tentu saja.
Ceritakan ke saya, uh...
Apakah kamu punya sesuatu yang
lebih... pandangan ke depan?
Tidak. tidak ada.
Mungkin jika...
Itu sangat penting.
Apa yang kamu lihat?
- Mereka ingin membunuhmu.
- Saiapa?
Uh, mereka mengenakan jubah perak.
- Dewan Genetic.
- Ya.
Mereka membicarakan...
rencana...
kematianmu.
Terima kasih, Bronaja.
Kamu sangat membantu.
Saya akan menemuimu secepatnya.
Terjadi hal aneh
dan konfrontasi kekerasan
dengan polisi di tengah kota
Honolulu hari ini
di mana tersangka berhasil
menjungkirbalikkan mobil polisi
Saksi mata mengatakan tersangka
muncul entah dari mana
Tersangka sekarang dalam
tahanan polisi
Para anggota dewan.
Apakah semua lengkap?
Umumnya, ketika Rapat
dewan diadakan,
Keluarga Kerajaan diberitahu.
Tanpa Kitang,
tampaknya sudah ada aturan
yang ditinggalkan.
Saya sangat ingin
kalian semua berada di sisiku,
tapi sayangnya...
itu semua tergantung kalian.
Saya rindu Kitang dan arahannya.
Apakah kalian tahu apa
kata-kata terakhirnya?
yaitu ...
suara gemuruh, bunyi guttural.
Bukan kata-kata yang tepat.
Tapi saya berharap kamu tetap
menempatkan mereka
dekat dengan hatimu
saat kamu bergerak maju.
Saya lagi.
Apa?
Saya hanya ingin bicara.
Saya belum berubah pikiran.
Saya tidak akan pernah
berpihak padamu.
Saya pikir kamu harus
mempertimbangkan kembali.
Tindak kekerasan sepertinya
bermunculan di mana-mana.
Saya benci Lockjaw kesayanganmu
ikut terlibat pada ...
kecelakaan.
Kamu tidak akan melakukannya.
Saya lebih suka untuk tidak.
Karena itu bukan yang
saya inginkan ...
Kejam dan ganas.
Kamu masih punya pilihan.
Saya berpikir kamu,
lain dari mereka,
akan mengerti posisi saya
dan tahu itu benar.
Tapi kenapa saya?
Tentunya karena orang tuamu.
Mereka memberi hidup, mereka mencoba
untuk melakukan apa yang saya lakukan ...
Menggulingkan sistem lama
dan bergerak maju menuju
sesuatu yang lebih baik.
Apakah kamu ingat itu?
Tentu saja ingat.
Mereka dibunuh oleh orang
tuaku sendiri ...
Orang tuanya Black Bolt.
Apakah kamu benar-benar ingin
membuat hidupmu penuh resiko
mendukung sesuatu yang mereka
tahu sungguh sangat salah?
Saya akan membiarkanmu
berpikir tentang ini.
Tapi jangan terlalu lama.
Ini orangnya?
Iya.
- Tanpa kata?
- Iya.
Kamu tidak bisa di sini sekarang.
Hey, saya bilang...
Tidak ada yang boleh menyentuh saya.
Traitor!
Tidak ada apa apanya
tanpa rambutmu, huh?
Tidak bisa tanpa sidik jarinya.
Tiada ID di dirinya.
Pakaian yang dia kenakan
sebelum ini terlihat cukup aneh.
Semua orang menyebut dia
orang yang sama yang menyebabkan
lalu lintas semrawut.
Mereka mengatakan dia
muncul entah dari mana.
Hey!
Apakah kamu tidak bisa bicara?
Atau kamu salah satu dari
orang-orang pintar
yang menunggu pengacaramu
datang dan menjemputmu?
Dan jika dia bebas dia
akan mencoba lagi,
- Keberuntungannya akan habis.
Jangan bergerak! Tangan ke atas!
Saya lebih memilih membawamu
kembali dalam keadaan hidup.
Kamu katakan padaku
bila itu memungkinkan.
Saya Ratu Attilan.
Tidak ada yang memerintah saya.
Maximus akan menemukanmu.
Kami mengambil fotomu,
dan membawamu ke penjara.
Singkirkan mereka.
Dia bekerja sama.
Photographer!
Mengontak Black Bolt.
Black Bolt, saya dekat kota.
kita akan segera bersama,
dan kita dapat kembali ke Attilan.
Kita akan menemukan Maximus,
dan kita akan mengikat
tali di lehernya
kemudian melemparkannya dari
tembok tertinggi yang ada di kota.
Kami tidak kalah, tidak pernah.
Bronaja, Loyolis.
Saya datang untuk melihat
bagaimana penyesuaian Bronaja.
Dia melakukannya dengan
kejam, seperti saya.
Saya mengerti.
Saya lakukan. Percayalah.
Hari-hari meritokrasi
rumit Black Bolt
akan segera berakhir.
Dan kamu, teman saya ...
Kamu akan memainkan peran
besar dalam masyarakat kami.
Kalian semua akan melakukannya.
Saya?
Bagaimana?
Kamu, Bronaja, begitu spesial.
Kamu melihat masa depan.
Saya membangunnya.
Kita bisa membangunnya ...
Kita semua bersama,
kita semua setara.
Seorang Inhuman pernah berkata
bahwa kesulitan memperkuat pikiran
dan juga kerja tubuh.
Saya rasa itu berarti
kamu yang paling pintar dan
paling kuat dari kita semua.
kamu, seperti saya ... Seperti
semua orang di Attilan ...
Kami didefinisikan oleh perubahan.
Siapa kita hari ini bukan
siapa kita dilahirkan.
Kami berubah ...
evolusi yang biasanya hanya terjadi
satu kali dalam kehidupan kita.
Tetapi perubahan sedang
terjadi hari ini.
- Sekarang...
Black Bolt sudah pergi.
Ya.
Raja kita telah meninggalkan kita
pada saat kita membutuhkannya.
Saya meminta kalian untuk
menerima saya di tempatnya,
bukan untuk menjaga hal-hal sebagaimana
adanya, tetapi untuk bergerak maju.
Kami adalah perubahan.
Kami akan memulai yang baru.
Ketika krisis ini berlalu,
kita akan meninggalkan Attilan
dan pergi ke Bumi.
Hidup menjadi apa yang kamu dapatkan.
Pintu-pintu peluang
akan terbuka lebar.
Kita akan menciptakan harapan kita.
Kita akan menciptakan takdir kita.
Kita akan menciptakan keinginan kita.
Kita tidak akan membiarkan siapa pun
atau apa pun menghentikan kita,
karena tidak ada yang
dapat mencegah kita bebas!
Mengontak Maximus.
Ini Auran.
Saya butuh bantuan dukungan.
- translate by BIMA IFIHK FAQIH -
-- baimfaqih@ymail.com --