Penerjemah: Luthfan F
Kritik & Saran, E-mail: van.vines@yahoo.com
IDFL™ Subs Crew
www.indofiles.org
Mataku kenapa, Mama?
Kata dokter matamu rusak.
Tapi...
...kita akan membuatmu terlihat cantik.
Mataku gatal.
Kau mau punya teman?
Biarkan matamu tetap tertutup.
Apa kau bajak laut?
¶ Selamat Ulang Tahun. ¶
Aku selalu bilang,...
"Jika kau tak dapat menemukan teman,...
...buatlah satu."
Selamat Ulang Tahun sayang.
Sekarang hancur.
Namanya Suzie.
Suzie adalah boneka pertama yang kubuat.
Dia sahabatku.
Dan kini dia akan menjadi sahabatmu.
Tidak, tidak, kau tak boleh membawanya keluar.
Dia istimewa.
Apa pendapatmu tentang penutup mataku?
Kuyakin kau ingin tahu apa yang sedang kubuat.
Baik, akan kuberitahu.
Aku lihat seseorang hari ini.
Seorang pria.
Kau tahu bagaimana saat bertemu seseorang...
...dan kaupikir kau menyukai mereka,...
...tapi jika kau terlalu banyak bicara dengannya...
...kau akan lihat bagian yang tidak kau sukai.
Seperti Pria di bangku itu.
Dan kadang...
...akhirnya kau tidak menyukai semua bagiannya.
Tapi...
...Pria yang kulihat hari ini berbeda.
Aku menyukai tiap bagiannya.
Terutama tangannya.
Mereka sangat indah.
Jangan marah.
Kau sudah menjadi temanku seumur hidup.
Dan kau selalu melihatku, tapi...
Aku butuh teman yang asli.
Seseorang yang bisa kupegang.
Aku akan memberimu kaca mata plastik...
...yang bisa kau kenakan dengan kaca matamu...
...sampai matamu benar-benar pulih.
Apa kontak lensaku sudah siap hari Jumat nanti?
Seharusnya sudah siap.
Kau terlihat bersemangat.
Aku ada kencan.
Kau yakin mataku pas dengan lensa kontaknya?
Tentu.
Lensa kontak akan membuat matamu jelas...
...sama seperti kacamata biasamu.
Mata rusakmu hanya butuh sedikit bantuan.
Aku butuh semua bantuan yang ada.
Pria ini sempurna.
Kaca mata hitam.
Apa sih Pisaoe bedhah itu?
Pisau bedah?/
Oh!
Anjingmu akan baik, Nyonya.
Pisau bedah!
Terima kasih atas bantuannya.
Pisaoe bedhah.
Tunggu! Tunggu sebentar!
May, aku butuh pisau bedah besar
untuk operasi Jerman Shepard besok.
Jangan sampai lupa.
Sediakan untukku.
Hei, May, tunggu sebentar.
Aku ingin bertanya sesuatu.
Apa yang ingin kau kenakan untuk Halloween?
Aku mau menghancurkan kepalaku,
...coba datang dengan ide yang orisinal.
Kau punya ide?
Kau punya leher yang indah.
Terima kasih.
Kau harus meneleponku suatu malam.
Kau tahu, kita akan pergi...
...makan melon atau lainnya.
Baik.
Saat aku pergi berlibur,...
...anjingku kakinya empat.
Oke?
Lalu saat aku pulang...
...kini kakinya hanya ada tiga.
Kau tahu, aku mencarinya kemana-mana.
Aku tak bisa temukan kakinya.
Apa yang harus kulakukan?
May?
May, maukah kau menolong pria ini?
Kau harus menolongku, May.
Aku punya masalah serius, oke?
Aku punya anjing, kakinya hilang, oke?
Aku memberi dia tongkat tapi dia tak bergerak.
Tak ada yang terjadi.
Halo?
Astaga, sedang apa kau?
Relaksasi.
Apa sakit?
Tidak.
Kau gila!
Kenapa kau lakukan itu?!
Sebenarnya...
Aku agak menyukainya.
Lakukan lagi.
Saat itu dia sedang di semak-semak mawar.
Kau tak bisa...
...menjahitnya kembali...
...bukan?
Aku bisa.
Halo.
Kau bisa gunakan aku...
Maksudku, punyaku.
Terima kasih.
Siapa namamu?/
May.
Senang bertemu denganmu.
Aku Adam.
Kau ingin...
...merokok bersamaku?
Harus kau hembus.
Jadi, kau yang menjahit bajumu sendiri?
Ya.
Keren.
Terima kasih, Adam.
Sama-sama, May.
Aku menyukai tanganmu.
Kurasa mereka sangat indah.
Dulu aku seorang model tangan.
Aku sudah tahu./
Aku becanda, May.
Mobil balap.
Apa?
Ya.
Pacarku yang belikan ini.
Maksudku, mantan pacarku...
...yang belikan ini untukku.
Latihanlah.
Sampai nanti, May.
"Hei, sampai nanti, oke?"
Maaf karena...
...aku menabrakmu...
...di kedai kopi.
Mungkin kita bisa...
...kita bisa lakukan sesuatu.
"Sampai nanti."
"Sampai nanti, oke?"
Dr. Zarkizein menyuruhmu memeriksa...
...nona Kitty (Nama Kucing).
Apa kau mengerti?
Memeriksa nona Kitty.
Tak masalah.
Maaf.
Hei!
Apa kabar, May?
Aku baru saja ingin...
...ingin makan siang.
Wow, Kau cantik!
Kau lapar?
Aku yang potong.
Dan kau yang milih.
Pilihan bagus.
Jadi, apa yang kau lakukan May?
Aku bekerja di Rumah Sakit hewan.
Yang menjahit hewan.
Rumah sakit hewan.
Menurut beberapa orang itu menjijikan.
Aku suka hal yang menjijikan.
Benarkah?/
Ya.
Coba ceritakan.
Baik.
Beberapa minggu lalu, ada orang tua datang...
...dan mengatakan kalau anjingnya sekarat.
Dan dia meminta kami untuk menyelamatkannya.
Anjing hitam dengan berat 90 pon bernama Seymour.
Kami bawa dia dan menjalankan beberapa tes...
...dan kami mengetahui bahwa ususnya terpelintir.
Dan anjing itu harus segera dioperasi.
Jadi, kami membelah perut Seymour,...
...kami membukanya...
...dan kami keluarkan sepotong usus,...
...seukuran hot-dog.
Semuanya berjalan mulus,...
...tapi...
...saat kami ingin menjahit perut
Seymour kembali,...
...kami baru sadar kalau kami
menggunakan jahitan kucing....
...yang seharusnya kami gunakan
jahitan untuk anjing.
Jadi dokter memutuskan kalau kami...
...harus rahasiakan hal itu.
Nah,...
...beberapa hari berlalu...
...dan orang tua itu menelpon...
...dengan histeris.
Jahitan kucing itu meledak saat ia sedang bekerja.
Dan saat orang tua itu pulang,...
Seymour tergeletak di teras belakang...
...dengan semua usunya
bertebaran di seluruh lantai.
Dan pagar rumahnya bersimbah darah...
...di sepanjang halaman belakang.
Itu sangat berantakan.
Aku harus menjahitnya kembali.
Kurasa pekerjaan sepertimu butuh
nyali yang besar.
Benar.
Kenapa anak-anak disana menyentuh
semua benda seperti itu?
Mereka buta.
Mereka dari tempat penitipan
anak di sekitar blok ini.
Aku harus pergi.
Ada Argenta bermain di Beverly 15 menit lagi.
Aku ingin santai sore ini.
Mereka menampilkan film "Trauma."
Apa itu film?/
Kau belum pernah nonton "Trauma"?
Jangan pergi.
Apa?
Tak apa-apa.
Lagipula aku harus kembali bekerja.
Terima kasih atas roti isinya...
...dan rokoknya.
Aku harus nonton film ini,...
...tapi mungkin kita bisa bertemu lagi.
Bagaimana kalau malam ini?
Aku ada urusan malam ini, tapi...
...mungkin setelahnya./
Bagus!
Baiklah. Kuharap kau datang, May.
Kau ingin membawa tanganku?
Terima kasih atas sarannya, boneka cantik.
Jadi...
...apa yang ingin kau katakan
padaku di kedai kopi kemarin?
Aku sangat malu.
Kenapa?
Aku belum pernah punya pacar sebelumnya.
Kau menyukaiku, Adam?
Tentu, aku menyukaimu.
Menurutmu aku tidak aneh?
Menurutku kau aneh.
Sudah kuduga./
Aku suka aneh.
Aku sangat menyukai orang aneh.
Kau sempurna, kan?
Tak ada yang sempurna.
Kau sempurna.
Kau ingin melihat kamarku?
Apa barang-barang ini membuatmu takut?
Tak ada yang membuatku takut.
Bagus, kan?
Itu punyaku.
Aku seorang psikopat.
Kena kau.
Sangat keren, bukan?
Astaga!
Siapa yang mengajarimu ciuman?
Suzie.
Siapa yang mengajarimu ciuman?!
Apa kabar cantik?
Tanganmu kenapa?
Tergores.
Kau lucu.
Kau ingin menemaniku mencari berkas?
Tempat ini milik kita.
Ayo kita dansa.
Dengar, mereka mengajak kita.
Kita harus dansa sekarang.
Kumohon.
Kau ingin berdansa denganku atau tidak?
Kau suka vagina?
Apa?!
Kucing?
Kau suka pussycat (kucing imut)?
Kau nakal juga ternyata?
Kau suka Lupe (kucing wanita milik Polly)?
Dia membuatku kesal.
Aku harus menyingkirkan dia.
Nyonya rumahmu?
Bukan bodoh, kucingnya.
Kaulah harapan dia satu-satunya.
Ayolah.
Lupe akan menemanimu saat kau sendirian.
Lagipula,...
...dia mengingatkanmu.
Baiklah./
Bagus!
Sudah jam berapa ini.
Aku harus pergi.
Pesta para gadis malam ini.
Kau mau ikut?
Aku tahu.
Kau butuh istirahat.
Jangan kebanyakan istirahat.
Tolong tinggalkan pesan setelah teriakan ini.
Halo, Adam, ini May.
Aku hanya ingin tahu. apa kau mau
kita bertemu lagi...
Bertemu lagi kapan-kapan.
Aku punya waktu yang baik semalam.
742-5663.
Itu nomor-ku.
Telepon aku.
Sama-sama.
Aku tak sabar ingin bertemu lagi dengnamu.
Astaga!
Kau menakutiku, May!
Sedang apa diluar sini?
Tidak sedang apa-apa.
Sudah berapa lama kau berdiri disini?
Sejak jam 2:00.
Kau tak berdiri disini selama 2 jam, bukan?
Menurutmu?
Aku dapat pesanmu.
Maaf aku belum meneleponmu balik.
Aku sangat sibuk dengan film ini.
Kau sedang bikin film?
Waktu kuliah dulu sebelum aku di DO.
Aku baru saja menggabungkan semuanya.
Boleh kulihat?
Akan kubuatkan makaroni dan keju.
Nonton film, ya?
Terdengar seperti kencan.
Aku suka rumahmu.
Sangat...
...bersih.
Apa ini Gatorade?
Keren.
Kau takkan percaya apa yang kulakukan
di tempat kerja hari ini.
Kau siap?
Nyalakan.
Jadi?
Bagaimana menurutmu?
Manis sekali.
Manis sekali?
Kurasa dia tak bisa menggigit...
...seluruh jarinya dalam satu gigitan.
Bagian itu agak terlalu mengada-ada.
v
va
van
vanv
vanvi
vanvin
vanvine
vanvines
vanvines@
vanvines@s
vanvines@su
vanvines@sub
vanvines@subs
vanvines@subsc
vanvines@subsce
vanvines@subscen
vanvines@subscene
Sialan!
Apa itu?
Sial, aku berdarah./
Aku tahu.
Apa yang kau lakukan, May?
Tolonglah, aku butuh handuk.
Kurasa aku harus pergi.
Apa?
Sampai nanti.
Tapi ini seperti di filmmu.
May, ini aneh.
Kau suka yang aneh-aneh.
Bukan yang seperti ini.
Sudah kubilang kau harus menghadap tembok!
Benangnya jatuh.
Tolong aku, May.
Dokter, pengantar ini memaksa...
...kau harus tanda tangani ini.
Aku sedang mengoperasi kucing ini!
Ya, bagus, si Kitty hidup sekarang.
Apa yang kau lakukan?/
Apa?
Bawa keluar.
Jadi bagaimana menurutmu?
Dia cantik.
Kurasa dia tak bisa main kartu.
Bukankah itu yang kau mau./
Ya.
Setidaknya kau tahu dia tidak gila.
Kau tahu, kita tak bicarakan May lagi.
Aku senang bisa kabur dari orang gila itu.
Siapa May?
Cewek aneh yang baru ditiduri Adam.
Bagaimana bibirmu?
Hentikan oke?
Aku paham. Bolehkah?
Memangnya kenapa kalau dia
suka dengan tanganmu?
Sembunyikan tanganmu darinya.
Kau menjijikan, kau tahu itu?
Ya, push-up saja terus./
Sial kau.
Apa kabar, cantik?
Ini Polly.
Aku sedang duduk-duduk saja malam ini.
Aku ingin tahu kabarmu.
Kemarilah kalau kau dengar pesan ini, oke?
Kenapa kau sedih?
Oh.
Tak boleh ada wajah sedih disini.
Aku ingin menciummu sejak
pertama kali melihatmu.
Inikah yang mengusikmu?
Aku tak terusik.
Hanya sedang marah pada seseorang.
Kuharap bukan aku.
Bukan, bukan kau.
Kau merasa aneh melakukan ini?
Aku aneh.
Aku suka aneh.
Kau serius?
Ya.
Tentangku?
Ada yang bisa kami bantu?
Aku melihat beberapa anak main di taman...
...dan aku ingin tahu, apa
aku bisa jadi sukarelawan...
...untuk menjaga mereka.
Anak seperti apa mereka?
Terbelakang, tuli, cacat, bisu?
Mereka buta.
Jadi kau mau bekerja di pusat penitipan siang hari?
Apa dengan anak yang buta?
Apa bedanya?
Kau hanya menyukai anak-anak buta?
May Kennedy?
Lucille.
Mari kuperkenalkan kau dengan anak-anak.
Apa aku boleh bertemu dengannya?
Siapa, Petey? Bisa kita coba.
Dia biasanya hanya suka sendiri.
Tak ada yang suka sendirian.
Hei, Petey, ada seseorang yang
ingin bertemu denganmu.
Pergilah, tolol.
Kau sangat kejam padaku, Petey.
Semoga berhasil.
Kau sedang buat apa, Petey?
Asbak.
Kau merokok?
Tidak.
Lalu buat apa kau bikin asbak, Petey?
Kau merokok.
Ya.
Kalau begitu asbak ini untukmu saja.
Apa kabar, May?
Baik.
Mencari teman.
Kiri dan kanan.
Bagus.
Lupe,...
...ini Adam.
Manis.
Kau sedang apa?
Benda ini sudah rusak.
Aku harus pergi ke "Fluff and Fold"
(Tempat laundry baju).
Telepon aku kapan-kapan?
Ya, tentu. Sampai nanti May.
May!
Ada apa?
Siapa itu, Polly?
Siapa itu?
Sebuah kesempatan yang tak bisa
disia-siakan.
Oh.
Kau mau bergabung?
Kalau begitu, bisakah kita
lakukan sesuatu besok, May?
Aku harus selesaikan ini.
Aku tak mengerti.
Kau cemburu!
Apa yang terjadi disana?/
Diam, pelacur!
Dengar, May.
Aku bisa mengusirnya kalau kau mau.
Hanya kau yang kusuka.
Kemarilah, Lup.
Ayolah.
Ayolah, hari-hariku sedang berat.
Diam!
Terima kasih.
Halo?
Ini Adam?/
Apa kabar?
Tidak baik.
Bagaimana kau tahu kalau ini aku?
Halo?
Siapa ini?
May, bodoh.
Kau sedang apa malam ini?
Halo?
Kenapa?
Aku hanya ingin kita bertemu...
...dan melakukan sesuatu.
Aku ada urusan.
Oh.
Diam!
Halo? Kau sedang bicara dengan siapa?
Bagaimana kalau besok?
Mungkin.
Mungkin?
Baiklah, jam berapa?
Akan kutunggu.
Jangan lakukan itu.
Tidak, tak apa. Aku akan tunggu.
Aku harus pergi, May.
Baiklah, aku akan bicara denganmu besok.
Sampai jumpa, May.
Aku benci padamu.
Siapa yang bisa jawab benda apa ini?
Kami tak tahu, May, apa itu?
Petey, kemarilah dan coba lihat kalau kau tahu.
Aku tak tahu.
Ayolah, Petey, coba lagi.
Baiklah, akan kuberitahu ini apa.
Apa, benda apa itu?
Ini sahabatku.
Sahabatku.
Dan aku baru menyadarinya semalam.
Ini hanyalah kotak.
Temannya pasti ada didalamnya./
Tepat sekali, Deirdre.
Keluarkan.
Tak bisa.
Kenapa tidak?/
Tidak bisa pokoknya.
Ayolah, May, keluarkan.
Kami ingin bertemu dengan temanmu.
Tidak, aku...
Aku tak bisa. Dia istimewa.
Dia tak mau keluar.
Dia selalu didalam.
Dia mudah pecah.
Petey.
Hentikan!
Dia keluar!/
Jangan!
Lantainya!/
Pecahan kacanya!
Jangan!
Kacanya!
Ini May Kennedy.
Tolong tinggalkan nomormu.
Halo. Kau dimana, cantik?
Kurasa Dr. Zarkizein marah.
Atau ginjalnya sedang infeksi.
Aku tak yakin.
Ngomong-ngomong, kau harus segera kemari.
Kau tak masuk 2 hari berturut-turut.
Kau baik saja?
Aku kangen padamu.
Telepon aku, oke?
Lupe.
Aku akan kangen mengelus bulu badanmu.
Kau baik saja?
Begitu banyak bagian yang cantik.
Tak mungkin.
Siapa namamu?
Tak penting.
Hei, kau ingin makan kacang Jujubes denganku?
Apa maksudmu?
Aku hanya ingin berteman.
Maaf.
Aku ketagihan dengan makanan ini.
Mulai panas disini.
Keberatan kalau aku buka baju?
Lakukan apa yang kaumau./
Baiklah.
Aku menyukai tato-mu.
Terima kasih.
Sial! Aku masih kepanasan.
Kau punya es batu yang
bisa kugosokkan di putingku?
Jangan bergerak!
Ide bagus.
Berhenti!
Apa itu?
Temanku.
Ini sangat gila.
Jadi...
...apa kini kita bisa bersahabat karena
kau sudah melihat isi kulkasku?
Kau orang aneh.
Aku tak mau menjadi temanmu.
Aku butuh bagian tubuh lain.
Hei, May.
Hei, apa kabar?
Cukup baik.
Kau sedang baca apa?
Amputasi.
Untuk urusan kerja?/
Bukan.
Hanya untuk bersenang-senang.
Dengar, May,
Maaf keadaan menjadi berantakan
diantara kita.
Kau tahu, tak berjalan lancar.
Tak berjalan lancar, kau tahu?
Aku paham sekarang...
Adam.
Aku paham.
Teman?
Baiklah.
Aku benar-benar harus pergi.
Sampai nanti tangan.
Baiklah, sampai nanti.
Bagaimana kabar Lupe?
Terpotong./
Apa dia sedang sedih?
Dia sedkit depresi.
Dia tak terlihat senang.
Boleh kutahu apa yang sedang kau kerjakan?
Aku ingin membuatkan...
...kemeja untukmu.
Sejenis permintaan maaf pada malam
lalu dan karena kelakukanku.
May, kau baik sekali.
Polly, kau di belakang sana, sayang?
Di sini.
Kau bawakan makan siangku?
Oh...
May, aku ingin perkenalkan
kau dengan teman baruku.
Namanya Ambrosia.
Kaki yang bagus.
Bener kan?
Boleh aku mengukurmu lagi?
Pernah kau berpikir untuk
menghilangkan tanda ini?
Nenekku bilang ini adalah sebuah
tanda yang membuatmu istimewa.
Bagaimana menurutmu?
Aneh.
Halo, Polly, ini May.
Selamat hari Halloween.
Aku ingin mampir untuk
membawakan kemeja barumu.
Menunjukkan Kostumku.
Telepon kalau kau mau.
Dengan ciuman.
Telepon aku, oke?
Jika kau tak dapat menemukan teman,...
...buatlah satu.
Halo, May.
Halo, Polly.
Bajumu bagus.
Terima kasih.
Aku ingin meneleponmu malam ini, tapi...
Aku sedang sibuk.
Sedang apa sekarang?
Tidak sedang apa-apa.
Aku mulai memahami apa kata dokter...
...akhir-akhir ini.
Lucu memang karena aku selalu
berpikir itu hanyalah tulisan dokter...
...yang seharusnya tak bisa dimengerti.
Mungkin kalau dokter hewan beda.
Itu lebih baik.
Kau sedang menunggu seseorang?
Kau lupa bawa kemejaku?
Tidak?!
Kau tidak yakin hubunganku dengan Ambrosia, ya?
Tidak.
Kau paham hubungan itu tidak serius, kan?
Itu hanyalah pelampiasan.
Jangan sakiti aku, May.
Tolong.
Aku percaya padamu.
Aku tahu kau takkan pernah menyakitiku, May.
Sedang apa kau disini?
Mana Polly?
Di toilet.
Polly, cepatlah!
Aku habis minum vodka semalaman
dan aku harus kencing seperti kuda!
Kakimu sangat indah.
Kukira kau menyebutnya kaki?
Mau kaki, roda, ban, terserah.
Berputarlah untukku.
Apa?
Berputarlah.
Kau sangat aneh.
Aku tak tahu kenapa Polly melirikmu.
Polly tidak melihat apa-apa.
Berputarlah, Nona Grable.
Baiklah.
Bagaimana?
Indah sekali.
Baju bagus.
Ada mayat di kopermu?
Ya.
Sedang apa kau disini?
Halo, ada orang di rumah?
Aku butuh tanganmu, Adam.
Adam kuambil selama malam ini.
Aku suka antingmu.
Terima kasih.
Baju bagus.
Terima kasih, aku membuatnya sendiri.
Sama seperti di film-mu, Adam.
May...
...sedang apa kau disini?
Ini May?
Kau mau minum atau?
Terima kasih.
Kau seharusnya telepon dulu.
Akankah kau jawab?
Kalau aku sedang di rumah, ya.
Tak penting.
Aku kemari bukan untuk menemuimu.
Vodka bagaimana?
Kedengarannya bagus.
Ada sesuatu yang terjadi?
Sentuh aku.
Sentuh wajahku.
Ayolah, Adam, sentuh wajahku.
Hentikan!/
Kini tangan-tangan ini milikku, sayang.
Tidak, tangan-tangan itu milikku.
Sial kau, bahasa apa itu, Rusia?
Sentuh wajahku.
Ya, silakan bajingan.
Sentuh saja dia,
Aku tak peduli.
Um...
Baiklah,...
Aku habis minum...
...dan badanku mual
dan aku ingin kau pergi dari sini.
Baiklah, aku pergi dari sini.
Bukan kau, tolol.
Tolol?
Kukira itu aku.
Kau tak mau menyentuh wajahku?
Baiklah, akan kusentuh wajahmu.
Kau akan terlihat sempurna.
Kau mempunyai semua bagian.
Tak bisa dijelaskan oleh kata-kata.
Tapi aku tak bisa bicara denganmu, kan?
Aku hanya bisa...
...merasakan.
Dan kini kau juga sedang
merasakannya. di sini.
Benar.
Kau tak bisa melihatku.
Tak bisa melihatku.
Lihat aku!
Yang kuinginkan hanya...
...lihat aku.
Apa...
Jakarta, 9 Desember 2011
Penerjemah: Luthfan F
Kritik & Saran, E-mail: van.vines@yahoo.com