Huh?
Wow!
Ya, terus!
- Woohoo!
- Maya! Tapi aku ingin turun!
Oh, tidak bisakah kita...
Willi! Tutup mulutmu!
Kau memperlambat kita!
Woohoo!
Hai!
Mereka semakin menjauh!
Wow, Wow!
Wow!
Hei, longgarkan
pegangan antenanya!
Maaf!
Ayo, Drago, lebih cepat!
Kau ingin lebih cepat, ya? Aku
akan tunjukkan seberapa cepat!
Maya, berhenti!
- Huh?
- Lebih cepat, Drago, lebih cepat!
Oh tidak!
- Apa yang kau lakukan !?
- Kita bisa melakukannya!
- Tidak, Maya jangan...
- Sekarang, Drago!
Maya!
Huh?
Wow!
Itu sangat menyenangkan,
apa kau lihat?
Kita terbang terbalik,
dan seperti...
Kalian luar biasa! Sekarang
siapa yang ingin balapan lagi?
Um, uh...
Kami harus membersihkan
daun kami...
Kami harus membersihkan daun kami.
Selamat tinggal Maya!
Wow, Maya, itu luar biasa!
Kau sangat cepat, kau harusnya
ikut serta di Honey Games!
Terima kasih, Ronnie, aku ingin sekali,
tapi sarang kita tidak pernah diundang.
Ya, dan aku pikir
itu hal yang baik.
Aku sudah muak dengan balapan.
Aw Willi, kami hanya
bersenang-senang!
Kau sedang bersenang-senang, Maya.
Aku sedang...
Apa kebalikan dari senang?
- Tidak menyenangkan?
- Tidak menyenangkan. Terima kasih, Ronnie.
Terima kasih kembali.
- Willi!
- Apa?
Kena!
Oh, Maya.
Mengapa kau tidak
pernah mendengarkan?
- Kena, kau masuk.
- Masuk apa?
- Lupakan saja.
- Selamat tinggal, Willi!
Bye, Ronnie!
Hei, tunggu aku!
Berkumpul anak-anak, datang
dan ambil kue madumu.
Satu untukmu.
Ini punyamu.
Hei tunggu aku!
Dan untukmu... oh! Tidak.
Oh, selamat panen, Yang Mulia!
Oh! Dan selamat panen kepadamu.
Apakah semuanya beres, Crawley?
Tentu saja, nyonya. Tong
Honey sedang ditumpuk
di aula besar saat sekarang ini.
Apakah... apa itu
semua, Crawley?
Uh, itu... itu musim panas
yang pendek, nyonya.
Oh.
Jangan khawatir, semuanya
akan baik-baik saja.
Ayo, Willi, kita terlambat.
Aku datang!
Sudah kubilang kita salah jalan.
Tidak, kita tidak salah jalan!
Ini jalannya.
Huh?
Ow!
Wow.
Grr!
Halo, tn. Penting
mencari Big Bee, pak.
Maaf kami menabrakmu.
aku Maya dan ini Willi.
Hmm, memang.
- Aku mencari Poppy Meadow.
- Hmm. Hah?
Aku punya pesan yang sangat penting
untuk disampaikan kepada Ratu.
Kau berasal dari BuzzTropolis!
Sangat jeli.
Pesan penting?
Itu hanya bisa berarti satu hal.
Apakah kau dengar itu, Willi?
- Apakah kau mendengarnya?
- Ahh...
- Kita akan pergi ke Honey Games!
- Benarkah?
Ini benar-benar terjadi!
Ya!
Ikuti aku, tn. 'Wajah-wah'.
aku akan membawamu pada Ratu!
Ahh...
Oh, Maya.
Hmm.
Hore untuk Poppy Meadow.
Aku tahu ini adalah yang
panen sulit yang dan panjang
untuk semuanya.
Kau telah bekerja keras tanpa lelah
untuk mengumpulkan serbuk sari...
Selamat panen, Maya!
Selamat panen!
Ayo, lewat sini.
...kerja Tim,
kolaborasi dan komunitas
adalah jantung dari panen.
Dengan bekerja sama, kita akan semua
akan mampu melalui tahun ini.
Bagus, Poppy Meadow.
Aku Sir Beegood yang ketiga.
Aku berasal dari BuzzTropolis
dengan kabar baik,
langsung dari Ratu sendiri.
Seperti yang kau ketahui,
Honey Games yang jaya
akan segera dimulai,
Dan sarang kau telah dipilih
untuk kehormatan yang besar...
Kubilang juga apa, Willi!
Mereka mengundang
kita ke Honey Games!
...untuk berkontribusi
dengan murah hati
setengah panen madumu ke Honey Games!
Oh tidak!
Yay!
Tunggu. Apa?
Apa? Setengah madu kami?
Itu hampir 50 persen!
Kau tidak bisa
melakukan itu!
Itu tidak adil!
Maya,
jangan.
Ini adalah suatu
kehormatan, Sir Beegood,
namun, permintaanmau
tidak masuk akal.
Kami tentu bisa menyumbang
sedikit madu, tapi setengahnya?
Sarang kami tidak akan
selamat melalui musim dingin.
Kau berani menolak
perintah Ratu?
Hmm.
Seperti keinginan Ratu.
Benar sekali.
Tidak, tunggu, tn. Bigbuzz!
Maksudku, tuan lebah...
siapapun namamu!
Kau telah membuat
kesalahan besar!
Oh, Willi, kita harus
melakukan sesuatu.
Baiklah, ya, seseorang
perlu melakukan sesuatu.
Aw, ini akan menjadi musim
dingin yang panjang dan lapar.
Yang Mulia?
Kita tidak bisa membiarkan
Ratu mengambil madu kita!
Ratu akan melakukan
apa pun yang dia ma...
Itu tidak adil!
Kakak perempuanku tidak bermain
adil, dia tidak pernah melakukannya.
Dia adikmu?
Oh! Baiklah, kalau begitu ini mudah.
Jika dia adalah adikmu, maka
kau bisa berbicara dengannya.
Dia tidak mau mendengarkanku.
Mungkin aku bisa membantu.
Tidak, Maya.
Ada beberapa hal yang tidak
bisa kau perbaiki sendiri.
Permisi, nyonya. Kau
dibutuhkan di aula besar.
Mm. Itu bukan urusanmu, Maya.
Aku bisa membantu.
Aku tidak percaya dia adalah
saudara perempuan Ratu.
Ya, dan dia adalah serangga
yang benar-benar jahat!
- Kita harus membantu Ratu!
- Mm-hm, ya.
Willi, apa yang kau lakukan?
Ini darurat!
Ya, dan ini adalah
serbuk sari daruratku!
Bagaimana cara kami membantu?
Kami hanya dua lebah kecil.
Hmm... kita pergi
ke BuzzTropolis!
Oh, tentu, kita hanya
akan menumpang
ke suatu tempat yang
belum pernah kita kunjungi
dan memberitahu Ratu menakutkan
yang kita bahkan tidak kenal,
"maaf, tapi kau tidak bisa
mengambil madu kami."
Ya! Itu rencana yang bagus, Willi!
Ayolah!
Apa? Rencana?
Rencana apa?
- Oh, aku sudah punya rencana.
- Ayo, Willi!
Oh, Maya!
Drago?
Halo!
Tidak ada lagi balapan hari ini.
Kami tidak ingin balapan, kami
butuh tumpangan ke BuzzTropolis!
Huh? Itu jauh sekali. Aku
tidak ingin pergi ke sana.
- Ayolah, Drago. Sekali ini saja.
- Tidak tidak tidak.
- Tolong? Ayo Drago.
- Hentikan.
Ayo. Ayolah!
Baik! Baik! Aku akan melakukannya,
aku akan melakukannya.
Siap, Willi?
Uh-uh, bukan lebah
kecil ini, tidak...
Maya!
BuzzTropolis, ini kami datang!
Benar, kita harus bersiap.
Bronson, hitung semua
tong madu di aula besar.
Rupert pergi dan hitung cadangan.
Ya,nyonya!
Crawley, kau... Crawley?
Crawley!
Yang Mulia! Maya dan Willi terlihat
meninggalkan padang rumput!
Itu tampak seperti
mereka menuju...
BuzzTropolis.
Woohoo!
Wow! Wow!
Wow, Willi, lihat
semua serangga itu...
Mereka akan ke Honey Games.
Ya, tetapi mereka diundang.
Wow, apa itu?
Itu adalah BuzzTropolis.
Sangat indah.
- Semoga berhasil, anak-anak.
- Terima kasih, Drago.
Ayolah, Willi.
Mari temukan Ratu!
Uh, tidak, aku hanya akan
menunggu di sini dengan Drago.
Wow! Pikir² lagi,
aku datang!
- Wow.
Maya...
- Halo.
- Halo!
Wow!
- Maya, tunggu!
- Baiklah, cepat, Willi!
Wow!
Indah sekali!
Ini adalah kesalahan.
Aku tahu apa yang aku lakukan, Willi.
Percayalah kepadaku.
Bee sahabat selamanya?
Buzz buzz buzz!
Willi, lihat!
Maya!
- Dapatkan suguhan madumu di sini!
- Suguhan madu manis?
Harus... ambil...
Sajian madu...
Willi?
Willi!
Di mana kau, Willi?
- Hei!
- Whoops.
Whoops sendiri! Langkah menjauh
dari rambut, serangga padang rumput.
Maaf, aku mencari temanku
Willi, apakah kau melihatnya?
Uh... tidak.
Ah. Tetapi kami ada urusan
yang mendesak dengan Kaisar.
Kau? Dengan Kaisar?
Oh, tentu, dan pamanku
adalah kumbang kotoran!
Benarkah? Kau tidak
berbau seperti kotoran.
Apa?
Ugh!
Berhenti mengendusku!
Hmm. Ingin bertemu Kaisar, ya?
Singgasananya ada di sana.
Mengapa kau tidak pergi ke sana
dan berbicara dengannya?
Oh! Aku akan.
Terima kasih.
Aku hampir merasa
kasihan padanya.
Hampir.
Wow.
Semua perwakilan sarang
dengan sumbangan
kepada Ratu,
silahkan berkumpul
di arena.
Willi! Aku sangat
khawatir tentangmu.
Aku khawatir tentang dirikuku juga.
Sekarang aku khawatir aku
tidak bisa bernapas.
Bagaimana kau bisa ada di antrian
untuk bertemu dengan Kaisar?
Ratu? Aku pikir ini adalah
antrian untuk makan siang.
Tunjukan hadiah untukku.
Harap menerima penawaran
Honey Games kami
Sutra ngengat halus, Yang Mulia Kaisar.
- Di sini!
- dan di sini!
Wow!
Selanjutnya.
Maya, apa yang kita lakukan?
Aku belum pernah bertemu
seorang Ratu sebelumnya.
Ikuti aku dan pasang
wajah pemberani.
Ini wajah pemberaniku.
Dia benar-benar melakukannya.
Serius, maksud aku seperti, wow.
- Kau harus berani...
- Hmph!
...ke depan ke... Kaisar.
Atau benar-benar bodoh.
Boleh aku berikan
perwakilan sarang,
♪ Maya lebah ♪
Itu aku!
Mewakili Ratu Poppy
Meadow, adikmu.
Poppy Meadow, mm?
Datang untuk menyumbang madu
musim panas terbaikmu?
Uh, itulah yang aku ingin
bicarakan denganmu.
Kami tidak memilikinya.
Apa? Apakah ini semacam lelucon?
Pengawal!
Keluarkan semak
padang rumput ini.
Tunggu! Ini tidak
adil, nona Kaisar!
Mengapa kami harus
memberimu madu kami,
ketika kau bahkan tidak mengijinkan
kami bersaing di pertandinganmu?
Mengapa?
Anak itu ingin tahu mengapa.
Karena akulah sang Kaisar!
Itulah mengapa!
Beraninya kakakku mengirimmu
ke sini dengan tangan kosong?
Tidak, tidak, tidak.
Dia tidak melakukannya.
Uh... um...
Sir Willington, izinkan aku persembahkan
hadiah kerajaan kepada Kaisar Ratu?
Huh?
Apa?
Berikan aku kue madu...
Tidak-uh.
Sebentar, nona Kaisar.
Willi, berikan padaku sekarang!
- Biarkan aku membantumu.
- Tidak! Menjauh!
Willi, tolong!
Ha! Kebiasaan serangga
padang rumput.
- Maya?
- Oh.
Aku tidak pernah
begitu dipermalukan
dalam hidupku, Beatrice!
Dia harus dihukum!
Aku akan berbicara
dengannya, Catherine.
Dia menyerang Ratu dan kau
akan berbicara dengannya?
Inilah sebabnya mengapa sarangmu
adalah bahan tertawaan.
- Itu tidak benar!
- Benarkah?
Tanpa ketertiban.
Tidak ada peraturan.
Lebah kecil yang berbicara
tanpa giliran. Grr!
Dan kau bertanya-tanya mengapa aku
tidak mengundangmu ke Honey Games.
Mungkin kau takut
kami akan menang.
Oh, tolong.
Honey Games adalah
untuk serangga elit.
Kau tidak pernah memiliki
apa yang diperlukan,
dan dengan penampilannya dari
serangga bumble ini, dia juga tidak.
Maya adalah salah
satu lebah terbaikku.
Ha! Dia bukan tandingan untuk yang
terbaik dari BuzzTropolis.
- Aku! Begitu juga Willi!
- Maya!
Itu benar.
Poppy Meadow lebah lebih berani
dan lebih cepat dan lebih bagus
daripada kalian lebah kota!
- Maya, diam.
- Tidak tidak tidak.
Jika lebah kecilmu
sangat percaya diri,
Aku mengundang dia dan temannya
untuk bertanding di Honey Games.
Jika mereka menang,
semuanya dimaafkan.
Tetapi jika mereka kalah,
Aku akan menjadikannya
pasangan ini sebagai contoh
dan mengambil semua
madu musim panasmu.
Hingga tetes terakhir.
Tapi sarang kami tidak akan
bertahan melalui musim dingin!
Poppy Meadow bahkan
tidak punya Tim!
Kami tidak siap.
Beegood, kumpulkan skuad
serangga paling berbakat
Poppy Meadow, segera.
Ya, Yang Mulia.
Tentu saja.
Biarkan permainan dimulai.
Aku sangat kecewa
denganmu, Maya.
Aku secara khusus memintamu
untuk tidak terlibat.
Aku tahu. Aku hanya
ingin membantu.
Tapi aku tidak, kan?
Kau harus berhenti ikut campur,
Merasa tahu apa yang terbaik.
Aku sangat menyesal, nona Ratu.
Baiklah, kita di sini sekarang.
Dan kau tidak dapat
memenangkan game ini sendiri.
Kau harus mendengarkan Tim-mu.
Aku akan.
Aku berjanji.
Waktu untuk pergi, nyonya.
Aku percaya padamu, Maya.
Aku tahu kau bisa membuat
Poppy Meadow bangga.
Mm-hm.
- Willi?
- Huh?
Maya, pastikan kau
tetap bersatu.
Dan semoga berhasil.
Willi, seluruh sarang
tergantung pada kita.
Hmm, ya.
Tapi, hei, ini tidak
akan begitu sulit.
Maksudku, kau adalah pembalap
tercepat di Poppy Meadow.
Wow. Desa Games Honey.
Semua serangga melapor
ke tempat berkumpul.
Orientasi akan dimulai
dalam lima menit.
- Ayo!
- Oh, hei, tunggu aku.
Kau benar Willi, kita
bisa melakukan ini.
Kita hanya perlu untuk menempatkan
kaki terbaik kita ke depan.
Uh, tapi yang mana
kaki terbaikku?
Hei, tunggu aku! Wow!
Willi, lihat semua
serangga yang berbeda!
Lihat!
Willi?
Dapatkah aku membantumu?
Halo? Apakah kau bisa bicara,
serangga goggle?
Ahh. Hai.
Aku Willi, dan ini
adalah kaki terbaikku.
Atau apakah ini?
Ugh! Ayo pergi.
- Mm.
- Willi! Kau disana!
Willi?
Itu tampak seperti bendera kita!
Um, di mana Tim kita?
Serangga baru yang aneh?
Mereka bersembunyi
di Skeeter swamp.
Semoga beruntung
dengan gerombolan itu...
Selamat malam, serangga.
Selamat datang ke
desa Honey Games.
Aku adalah pemimpin pertandingan Beegood.
Flip!!
Hei Flip!,
di sini!
Maya! Senang melihatmu,
kau buzzer kecil!
Terima kasih.
Selama tiga hari ke depan,
Tim mewakili lima padang rumput
akan bersaing satu sama lain.
Pada akhir setiap hari,
satu Tim akan tersingkir.
Tim tahun ini adalah...
Tim Buggy Hollow!
Tim Burly Bluff!
Tim Aphid Gorge!
Tim Tropolis!
Dan akhirnya,
penambahan mengejutkan
untuk barisan tahun
ini, Tim Poppy Meadow.
Itu kita Willi!
Pada hari terakhir,
dua Tim tersisa
akan berkompetisi
di depan Ratu...
...untuk memperebutkan Piala Honey!
Willi, kita akan
memenangkan piala it...
Kita akan memenangkan piala itu...
Bye Willi.
Bye.
Jadi, di mana kabin kita?
Di sini.
Uh, entahlah.
- Tidak terlihat aman.
- Halo anak kecil.
Flip!!
Apakah kau tersesat?
Kami mencari untuk
kabin Tim Poppy.
Oh, kau tidak akan
menemukannya di sana.
Itu adalah slug hill,
tempat yang buruk.
Itu di luar batas.
Kabinmu di sana.
Siapa yang ada di
Tim kami, flip?
Mereka mengatakan itu akan menjadi
serangga terbaik di Poppy Meadow.
Baiklah, aku harap kita
tahu beberapa dari mereka.
Hanya ada satu cara
untuk mencari tahu.
Terima kasih, Flip!
Ayo Willi!
Semoga kalian berdua beruntung!
Poppy Meadow percaya
padamu, nak!
Halo, ada orang di sana?
Halo?
Uh, teman-teman.
Kalian bisa keluar.
Ini, bukan Violet.
Maya, cepat, sembunyi!
Uh, mungkin aku di
tempat yang salah.
Aku yakin ini adalah
salah satu temannya.
Pergi, lebah kota!
Gua ini hanya untuk
serangga Poppy Meadow saja!
Aku adalah serangga Poppy Meadow!
Dia tidak berbau seperti
salah satu teman Violet.
- Violet bukan temanku.
- Beruntunglah kau.
Gadis itu lebih kasar
daripada kalajengking
Yang menyengat bagian
belakangnya sendiri.
Dan dia jahat juga.
Dan dia pikir dia sangat lucu,
tapi sebenarnya tidak.
Dia tidak akan tertawa saat nanti
kita memenangkan piala emas itu...
Guys tunggu, dia serius.
Tidak ada yang berpikir
kita bisa menang.
Tapi bukankah kau serangga
terbaik di Poppy Meadow?
Itu sangat lucu.
Kita hanya di sini
karena Beegood berkata
Kita memenangkan
perjalanan ke Honey Games.
Dia tidak pernah memberi tahu
kita bahwa kita harus bersaing.
Jangan stres, semakin cepat kita
kehilangan semakin cepat kita bisa pulang.
Apa? Tidak!
Aku harus menang.
Kita harus menang!
Ngomong², siapa
namamu lebah kecil?
Aku Maya, dan itu
adalah temanku Willi.
- Hai. Maya, lari sekarang!
- Siapa namamu?
Aku Craig, senang bertemu...
Jangan khawatir tentang
Craig, dia membenci kuman.
Aku minta maaf lebah kecil, hanya
saja aku tidak berjabat tangan,
Kecuali mereka milikku.
Laba-laba di sana
adalah Spinder.
Dia seorang vegetarian.
Jika punya wajah, aku
tidak memakannya.
Dan serangga kasur kecil yang
marah di sana adalah Bedford.
Hanya satu hal dengannya,
kadang dia menggigitu.
Orang asing!
Selamatkan dirimu.
Hut hut hut hut
hut hut hut!
Prajuritu Arnie dan Barney melaporkan
untuk tugas pertandingan, pak!
Apa yang kalian lakukan di sini?
Nah, Maya, seekor burung kecil memberi
tahu kami, kau mungkin butuh bantuan.
Dan kemudian mencoba
memakan kami.
Itu sebenarnya burung
yang cukup besar.
Jadi, di sini kita,
spesimen fisik puncak.
- Lebih cepat!
- Lebih kuat.
- Lebih kuat!
- Lebih lemah.
Beatle, sinar matahari,
rintik hujan.
Sekarang kau hanya
menyusun kata, Arnie,
- tetapi siapa yang butuh kata-kata?
- Bukan aku, Barney.
Tindakan berbicara lebih
keras dari kata-kata.
Burpees!
Angkat dagu!
Rasakan luka bakar.
Rasakan luka bakar!
Itu terbakar.
Dan kibaskan.
Orang-orang ini aneh.
Jangan khawatir, kalian
akan menyukai mereka..
- Huh?
- Tumbuh pada kami?
Seperti jamur?
Kau bisa tidur di sana.
Selamat malam! Hut hut
hut hut hut!
Kita tidak bisa menang
dengan serangga² ini.
Kita bisa melakukan ini.
Setiap serangga memiliki bakat.
Mataku memperhatikanmu, keduanya.
Selamat pagi serangga-serangga!
Dan selamat datang di
hari pertama kompetisi!
Acara hari ini
adalah dodge ball!
Tim dengan poin paling sedikit
pada akhir hari akan disingkirkan.
Putaran pertama,
Tim Burly Bluff versus
Tim Poppy Meadow.
Tim ke posisi.
Serius? Bahkan otot-otot
mereka memiliki otot.
Ini akan menarik.
Kita akan hebat, cukup ikuti
saja arahanku. Semua siap?
Mainkan bola!
Wow!
Oke waktu habis, waktunya habis!
- Huh?
- Apa yang dia...? Apa?
Arnie bagaimana
kau melakukannya?
Selama kau membuat huruf t,
kau meletakkan tangan ini di atas
tangan ini, permainan berhenti.
Tunjukkan padaku lagi!
Oh tentu, kau letakan
tangan ini dan...
Waktu ekstra...
Tim Burly Bluff menang!
Bum, tunjukkan aku cinta.
Tim Burly Bluff
lawan Tim Tropolis!
Well, well, lebih
banyak serangga kecil.
Oh, Violet yang malang,
aku tidak bisa melihatnya.
Oh, tidak!
Oh tidak.
Tim Tropolis menang!
Selanjutnya.
Oh, dia benar-benar bagus.
Benar sekali.
Kita juga bagus!
Jika kita bekerja bersama,
kita dapat mencapai apa saja.
Aku pikir berbicara motivasi
adalah, seperti, hal nya.
Tim  Buggy Hollow versus
Tim aphid gorge!
Aww, lucu sekali.
Jangan khawatir, serangga kecil.
Kami akan permudah bagimu.
Ayo dapatkan semuanya!
Tim Tropolis versus
Tim Poppy Meadow!
Terlihat sedikit
pucat, Tim Poppy.
Tim Tropolis, serang!
Ayo, Tim Poppy!
Willi!
Serbuk Sari.
Craig, lempar serbuk sari!
- Aku pergi dari sini.
- Spinder!
Bedford, kau harus pindah.
Ha! Hebat sekali
tim-mu itu, Maya!
Kau menyelamatkan aku.
Kau adalah teman
spesialku sekarang.
Arnie! Barney!
Bantu spinder!
Baik, kapten.
- Apa yang dia katakan?
- Dia berkata, "tolong putar dia."
Sepuluh-empat, ayah serangga!
Putar dia!
Putar dia, sekarang!
- Masuk!
- Keluar!
Kemenangan ke Tim Tropolis!
Ha!
Oh, kita kalah lagi.
Tapi lihat, kami
mendapat beberapa poin.
Huh?
Kita mendapat poin!
Eh, bukannya aku peduli.
Tapi, apa itu cukup?
Dan berakhirlah hari
pertama kompetisi.
Kau semua harus sangat bangga.
Sayangnya, satu Tim
berada di posisi terakhir
dan hari ini,
tim itu adalah...
- Buggy hollow...
- Oh, apa?
...yang selesai hanya satu
poin di bawah team Poppy.
Kami berhasil lolos?
- Kita berhasil lolos! Ha, ya!
- Ya! Woo hoo!
Ya!
Ayo Tim! Ayo kita
makan dan rayakan!
Aku akan pergi berbaring.
Yap. Selamat tidur.
Sampai jumpa di kamp, Maya.
Aku harus tidur.
Huh. Hmm
haruskah kita khawatir?
Tentang dia?
Hampir tidak.
Setiap serangga punya kelemahan.
Yang Mulia Kaisar,
Aku memiliki skor Tim
setelah hari pertama.
Luar biasa.
Kita yang pertama.
Skor Tim, Yang Mulia.
Luar biasa!
Kita bukan yang terakhir.
Ew!
Yuck.
Coba, Willi. Mencoba
hal-hal baru itu baik.
Tapi aku tidak suka hal baru.
aku suka serbuk sari.
Aku punya pollen, Willi.
Oh... baiklah.
Makanan Tim Tropolis
dituerbangkan khusus untuk kami.
Ingin bergabung denganku?
Ah! Violet, terima kasih!
Hei, ayolah, Maya!
Ya, Maya. Silahkan duduk.
Hmm. Oke, terima kasih, Violet.
- Maaf, it adalah tempat Chelsea.
- Huh?
Oh, maaf.
Ups. Itu milik Sandra.
Hmm?
Spotty, dotty dan
lotty ada di sana.
Hmm.
Itu disediakan untuk Brian.
Hai! Kembalilah ke
sini makan malam! Hei!
Oh ya ampun,
Sepertinya tidak
ada tempat untukmu.
Mengapa kau kejam?
Oh, aku minta maaf
betapa tidak sopannya.
Di sini, memiliki beberapa
serbuk sari emas yang lezat.
Oh, sayang. Aku harus
makan semuanya.
- Ow! Tangan aku!
- Apa?
Maya, apa yang kau lakukan?
Tidak ada.
Itu menyakitkan!
Apa yang salah,
sayangku yang kecil?
Dia menghancurkan tanganku!
Itu tidak benar!
Apakah kau menuduh putriku
berbohong, serangga padang rumput?
- "Putri"?
Mungkin jika dia mengatakan
maaf, aku bisa memaafkannya.
Baiklah. Minta maaf, Maya.
Tapi aku...
Maya, katakan saja maaf.
Violet, aku minta maaf.
Tapi aku tidak melakukan apapun!
Dia jahat, ayah!
Aku tahu kau masalah
Saat aku melihatmu, lebah kecil.
Apa? Tidak, aku hanya...
Diam! Ini adalah peringatan
pertama dan terakhimu!
Bikin masalah lagi dan dan
kau keluar dari pertandingan.
Tapi aku...
Uh, apa yang dia katakan adalah
dia benar-benar minta maaf.
Bukankah begitu, Maya?
Tidak, aku tidak!
Terima kasih, Willi.
Kau seorang teman.
Tapi... oh, Maya.
Kalian kumpulan orang aneh
beruntung hari ini,
tapi besok, kau...
Ow, ow, ow... keluar dari sini.
"Namaku Violet dan aku
pikir aku sangat keren,
dengan rambut unguku dan
serbuk sari mewahku."
Ugh!
Maya?
Kembalilah...
kumohon?
Hmm.
Aku tidak berpikir teman
baru kau menyukai aku.
Violet baik. Beri
dia kesempatan.
Bagus? Dia memanggil Tim
Poppy sekelompok orang aneh.
Aku yakin itu adalah...
... pujian.
Hei, bukankah kau mengatakan
bahwa setiap serangga punya bakat?
Yah, mungkin bakat
kita sedang...
Berbeda.
Hei, teman bee selamanya?
Aku senang kau ada di
sini bersamaku, Willi.
Aku juga, Maya.
Aku juga.
Tuan, ya, pak!
Bangun-bangun, Tim Poppy.
Sesi pelatihanmu
dimulai sekarang!
Huh? Apa yang kau bicarakan?
Kemarin hanya kebetulan, Maya!
Aku keluar dari sini. Permisi.
- Tunggu, kau tidak bisa menyerah begit saja.
- Maaf.
Apa gunanya mencoba?
Tidakkah kau mengerti, Maya?
Beegood hanya memilih kita
karena payah dalam segala hal.
Itu tidak benar.
Spinder, aku ingin kau menangkap
kerikil ini dengan jaring-mu.
Benarkah? Kedengarannya
agak bodoh.
Tapi oke.
Aku tahu kau bisa melakukannya.
Siap?
Tidak
Ada hujan di jiwaku sekarang.
Kau hanya perlu sedikitu lebih
banyak latihan, itu saja.
Bagaimana denganmu, Craig?
Tunjukkan pada kita apa yang
disebut scuttlers roaches.
Yahoo!
Itu hebat! Kau bahkan tidak
sadar atapnya kotor.
Giliranmu, Bedford.
Apa keahlian spesialmu?
Aku suka menari.
Ooh, dan bernyanyi.
Aku paling suka bernyanyi.
Maya, tidak ada gunanya,
kita tidak cukup baik.
Ayo, serangga yang mengantuk!
Kita punya dua jam sampai
permainan dimulai.
Jika kita ingin memenangkannya,
kita harus siap!
Oh tidak, dia melakukannya lagi.
♪ And even if you think
You'll fail ♪
♪ And even If you think
♪ And even if you think
You'll fail ♪
You'lI fail ♪
♪ And even if you think
You'll fail ♪
You'll faiI ♪
♪ And even if you think
You'll fail ♪
♪ It will be alright ♪
♪ It wilI be alright ♪
♪ 'Cause everybody has
A talent ♪
♪ Everybody has a talent ♪
♪ There'll be someone wituh you
Who's prepared to fight ♪
♪ There'lI be someone wituh you
♪ There'll be someone wituh you
Who's prepared to fight ♪
♪ There'll be someone with you
♪ There'll be someone wituh you
Who's prepared to fight ♪
♪ Let's go, let's go
Let's go, let's go! ♪
♪ Iet's go, let's go
♪ Let's go, let's go
Let's go, let's go! ♪
♪ Let's go, Iet's go
♪ Let's go, let's go
Let's go, let's go! ♪
Let's go, Iet's go! ♪
♪ Let's go, let's go
Let's go, let's go! ♪
♪ Clap your hands
Shake your hips ♪
♪ Move your head
And shake your hips ♪
♪ Don't be too late ♪
♪ Don't be too Iate ♪
♪ Can we push it?
Can we push it? ♪
♪ Can we push It?
Can we push itu? ♪
♪ Can we push it?
Can we push it? ♪
♪ Can we push itu?
Can we push It? ♪
♪ Can we push it?
Can we push it? ♪
♪ We do it, do it, do it
With our teammates ♪
♪ We do It, do itu, do itu
Wituh our teammates ♪
♪ We do it, do it, do it
With our teammates ♪
♪ We do itu, do It, do itu
Wituh our teammates ♪
♪ We do it, do it, do it
With our teammates ♪
♪ We do itu, do itu, do It
Wituh our teammates ♪
♪ We do it, do it, do it
With our teammates ♪
♪ We do itu, do itu, do itu
♪ We do it, do it, do it
With our teammates ♪
And we push it ♪
♪ We do it, do it, do it
♪ We do It, do itu, do itu
And we push itu ♪
♪ We do it, do it, do it
And we push it ♪
♪ We do itu, do It, do itu
And we push itu ♪
♪ We do it, do it, do it
And we push it ♪
♪ We do itu, do itu, do It
And we push itu ♪
♪ We do it, do it, do it
And we push it ♪
♪ We do itu, do itu, do itu
And we push It ♪
♪ We do it, do it, do it
And we push it ♪
With our teammates ♪
♪ We do it, do it, do it
♪ We do It, do itu, do itu
Wituh our teammates ♪
♪ We do it, do it, do it
With our teammates ♪
♪ We do itu, do It, do itu
Wituh our teammates ♪
♪ We do it, do it, do it
With our teammates ♪
♪ We do itu, do itu, do It
Wituh our teammates ♪
♪ We do it, do it, do it
With our teammates ♪
♪ We do itu, do itu, do itu
♪ We do it, do it, do it
With our teammates ♪
And we push it ♪
♪ We do it, do it, do it
♪ We do It, do itu, do itu
And we push itu ♪
♪ We do it, do it, do it
And we push it ♪
♪ We do itu, do It, do itu
And we push itu ♪
♪ We do it, do it, do it
And we push it ♪
♪ We do itu, do itu, do It
And we push itu ♪
♪ We do it, do it, do it
And we push it ♪
♪ We do itu, do itu, do itu
And we push It ♪
♪ We do it, do it, do it
And we push it ♪
Selamat datang di
Willow Tree Washout!
Tim akan berlomba
ke atas dari pohon,
menghindari tetes embun jatuh.
Hanya satu anggota dari setiap Tim
perlu menyeberangi garis finish.
Uh... terlalu tinggi.
Jangan takut, Bedford, aku
akan ada di sini bersamamu.
Dan ingat, pelatihanmu, teman-teman.
Pelatihan apa?
- Kau ingat ada pelatihan?
- Tidak.
Siap, atur...
Pergi.
- Pergi! Pergi! Pergi!
- Ayo pergi!
Dan tim Tropolis memimpin awal.
Hmm?
Sebagian anggota tim mereka jatuh.
Oh, Aphids punya tiga
anggota tersisa.
Lebih cepat, kawan!
Kita tidak akan berhasil!
aku harus segera pergi.
Apa? Kau tidak bisa
meninggalkan kami.
Aku harus.
Maya, tunggu!
Maya, apa yang kau lakukan?
Sepertinya Maya telah
memangkas timnya.
Untuk kemenangan!
Ini menyenangkan. Hei,
bagaimana kabarmu?
Woohoo!
Tidak!
Tim Poppy terus berjuang.
Terima kasih atas
bantuanmu, Maya.
Tim Tropolis ke kapten mereka.
Terlalu lambat, serangga
padang rumput!
Yay!
Violet, goyangkan penyengatmu!
Tempat pertama, Aphid Gorge.
Kedua, Putriku yang berkaki bekicot
dan Tim Tropolis-nya.
Dan ketiga...
Ugh! Tim Poppy Meadow.
Woohoo! Iya nih!
Maaf, ayah.
Mm. Aku harus berharap demikian.
Kita berhasil! Kita berhasil!
Kita berhasil lolos!
Kau berhasil lolos.
Apa? Apa maksudmu?
Kemana kau pergi?
Kau meninggalkan kami.
Tidak ada kerja tim.
Tapi... tapi aku harus.
Sweet honey cakes!
Kita berada di tiga besar.
Mereka ada di tiga terakhir?
Putrimu sebaiknya tidak
mengecewakanku, Beegood.
Kebanggaan BuzzTropolis
dipertaruhkan.
Ya, Yang Mulia, tentu
saja, tentu saja.
Halo? Semua orang?
- Aku minta maaf karena aku pergi...
- Maya?
Tidak apa-apa.
Tidak baik.
Aku seharusnya tidak
berdengung pada semua orang.
Hanya jika aku tidak
memenangkan Games...
Kaisar akan mengambil madumu,
Willi memberi tahu kami.
- Ya.
- Mm-hm.
Hmm.
Maya, mengapa kau tidak
mengatakan sesuatu?
Aku tidak tahu.
Aku...
Aku tidak ingin
membuatmu mengkhawatir.
Tapi kami di sini untukmu, Maya.
- Aku di sini.
- Aku disini.
- Kau di sini.
- Mereka disini.
- Dia ada di sini.
- Dia ada di sini juga.
Kami di sini untukmu.
Ya, itulah tujuan Tim.
Kau benar.
Tim?
GO Tim Poppy!
Selamat datang di
Maze dari Megabeast!
Tim harus mencari jalan mereka
melalui banyak
jalur dari labirin
ke pintu keluar di ujung utara.
Terbang tidak diizinkan
dalam pertandingan ini.
Dan berhati-hatilah.
Di suatu tempat di dalam,
mengintai bahaya misterius ...
Megabeast.
Membangunkan si binatang buas
atas resiko bahayamu sendiri.
Pembalap, bersiap pada aba-aba.
Pergi!
Makan...
Debu...
Kami!
Willi, tunggu!
Spinder, putar aku beberapa jaring.
- Kita harus tetap bersama.
- Huh?
Dengan cara ini, Tim.
Oh tidak!
Di mana mereka?
Maya?
Lewat ini!
Um, Violet, kurasa pintu
keluarnya di ujung utara.
Jadi, sejak matahari...
Biarkan aku melakukan
pemikiran, oke?
Di mana Willi?
Hmm?
Tunggu sebentar.
Maya?
Maya, apa kau di sana?
Maya...!
Willi? Willi! Willi!
Willi!
Disini!
Aku pikir kita
menemukan megabeast.
Hati-hati, Willi,
jangan membangunkannya.
Apa?
Wow!
Ini tidak menakutkan
seperti yang terlihat.
Kedengarannya seperti seseorang
menemukan megabeast.
Ikuti megabeast itu!
Aku tidak mengerti.
Kita harusnya ada
di sana sekarang.
Um, Violet, itlah yang
aku coba katakan padamu.
Jika kita pergi ke utara maka...
Aku muak dengan Tim ini! Yang kalian
lakukan hanya memperlambatku!
Uh, bisakah kalian
mendengar itu?
Satu-satunya hal yang harus
kau dengar adalah suara...
Lompat, Willi!
Willi!
Tim Poppy pertama
kali melewati batas.
Kita berhasil!
Ya!
Tidak... secepat... itu!
Aku pikir kau akan menemukan
aku mengalahkan mereka.
Sebenarnya, adalah tim
pertama yang melewati  garis.
Dan Tim Tropolis
di tempat kedua.
Tidak!
Aku Tim Tropolis!
Serangga² lamban itu tidak ada
apa-apanya tanpa diriku!
- Huh?
- Permisi?
- Hmph!
- Chelsea, Sandra?
Aku adalah kaptenmu!
Ayah, tunggu. Aku...
aku bisa menjelaskan!
Simpan! Alasan untuk pecundang!
Aku pikir putri aku
adalah pemenang!
Tapi aku!
Aku adalah pemenang.
Tim Poppy dan Tim Tropolis
adalah grand finalis kita.
Ini panggilan untuk perayaan!
Tim Poppy?
Bagaimana kau bisa membiarkan
ini terjadi, Beegood?
Ini benar-benar...
...berita bagus!
Uh...
Kemas serbuk sarimu, Crawley!
Kita berangkat ke Honey Games!
Hore!
kumpulan yang bagus!
♪ Menari, menari,
menari, menari ♪
menari, menarI ♪
♪ Menari, menari,
menari, menari ♪
Maya, jangan biarkan
dia mempengaruhimu.
Ya, dia hanya akan
membuatmu dalam masalah.
Ayo, mari kita nikmati pestanya.
- Oh ya.
- Hei, Flip!
Hai, Maya!
Ya.
Keberatan jika aku memotong?
Ayolah, Willi.
Hai!
Kita adalah teman, kan, Willi?
- Kami adalah teman?
- Tentu saja kita berteman, konyol!
Dan teman saling
membantu , ya?
Dan aku memberimu semua
serbuk sari itu...
...ingat?
Hai, Willi.
Dia menari denganku.
Uh-uh. Dia menari denganku.
Tidak, dia menari dengan kita!
Apa?
Mengapa kau tidak
meninggalkan kami sendirian?
Karena kau tidak layak ada di sini.
Honey Games adalah yang
terbaik dari yang terbaik.
Dan kau serangga pecundang
hanya bikin malu.
Kita akan melihat siapa yang
tertawa setelah grand final. besok
To-long..
Kalian campuran serangga padang
rumput tidak punya peluang.
Mengapa kau tidak bisa bermain adil
dan meninggalkan Tim Poppy sendirian?
Begini saja..
Aku tidak akan mengganggu
tim Poppy berhargamu,
jika kau bisa mengalahkanku dalam
balapan ke slug hill, sekarang juga.
Tidak.
Ini diluar batas.
Aku benar-benar akan menikmati
memakan semua madu musim panasmu.
Oke.
Akan kulakukan.
Mari membuatnya menarik.
- Atau apa kau penakut?
- Hmph!
Sandra akan memanggil ketika
kita melewati garis finish.
Siap, atur, mulai!
Maya dan Violet sedang
balapan menuruni slug hill!
Oh tidak.
Sampai jumpa di garis
finish, pecundang serangga!
Tidak jika aku
melihatmu duluan!
Apakah aku sudah berada
di garis finish?
Ya ampun!
Oh, Maya!
Siapa... adalah... bertanggung jawab...
Untuk ini?
Kau!
Tapi aku tidak! Maksud aku...
aku... aku tidak!
Violet menipuku, lagi!
Diam! Kau memecahkan piala Honey!
Aku sudah peringatkan
kau, lebah kecil.
Kau dengan ini diusir
dari Honey Games!
Tidak, kumohon.
Keluar!
Oh tidak.
Maya?
Apa yang terjadi?
Violet terjadi!
Dia membuatku diusir
dari olimpiade.
Apa? Dia tidak
akan melakukannya.
Tidak bisakah kau melihat
apa yang dia lakukan?
Aku yakin ini hanyalah
sebuah kesalahpahaman.
Tidak, Willi.
Terserah kau sekarang.
Kau harus tinggal di sini
dan simpan madu kami.
Maya, tunggu!
Ugh.
Flip.
Halo, nona kecil.
Aku pikir aku akan menemukanmu
di sini, menatap bintang-bintang.
Mereka...
- Mengusirku keluar.
- Mm, begitu yang kudengar.
Ayolah, duduk, beri tahu
Flip tentang itu...
Flip, aku memecahkan
piala Honey.
Tapi... tapi balapan
turun slug hill
bahkan bukan ideku.
Kau keluar dari batas. Itu
bertentangan dengan aturan, Maya.
Violet melanggar aturan
sepanjang waktu.
Ya, tetapi kau bukan Violet.
Aku hanya ingin
membuat hal benar.
Aku tahu, kau ingin memperbaiki
semua masalah di padang rumput.
Tapi kau tidak bisa melakukannya
sendiri, buzzer kecil.
Kau perlu memperlambat dan
mendengarkan serangga lain.
Oke. Aku sedang
mendengarkan, flip.
Maya, kau harus ingat.
Lebah kecil yang baik tidak menyalahkan
orang lain atas kesalahan mereka.
Jadi, mari kita
pikirkan kembali.
Di mana semua
masalahmu dimulai?
Aku tidak mendengarkan Ratu...
dan aku mengacaukan segalanya
ketika aku pergi menemui Kaisar.
Nah, serangga yang
ingin memperbaikinya
akan bertanggung jawab
atas kesalahan mereka.
Bukankah begitu?
Hmm. Benar.
Terima kasih, Flip.
Semoga berhasil, Maya.
Ladybugs dan gentlebees!
Selamat datang
ke grand final Honey Games!
ijinkan aku dengan bangga
mempersembahkan Yang Mulia,
Ratu dari BuzzTropolis!
Dalam acara terakhir kami,
sisa dua Tim
harus menjelajahi
Dragonfly rush,
dan mudsucker muddle
dan kemudian naik puncak
dari gunung stumpy!
Para kompetituor kemudian harus
mengambil  serbuk sari Ruby
dari anggrek nani nani!
Tim pertama yang melewati garis
dengan serbuk sari Ruby,
akan memenangkan piala Honey!
Tim yang kalah akan
menerima mug baru ini!
Dan sekarang, memperkenalkan
grand finalis pertama kita...
- Favorit juara...
- Mm-hm.
...Tim Tropolis!
Tim Poppy akan berharap
mereka tinggal di rawa mereka.
Dan kuda hitam mengejutkan tahun ini...
Tim Poppy!
Ayo, Poppy Meadow!
- Oh, hebat! Tidak ada yang muncul.
- Oh, Arnie?
Ya, tuan?
Oh, mereka muncul.
Semua orang ada di sini.
Di mana Maya?
Dia didiskualifikasi.
Didiskualifikasi?
Atas dasar apa?
Oh, Beatrice, sekali lagi,
kau dan sarangmu telah
terbukti memalukan.
- Tapi...
- Nona Kaisar?
Oh. Serangga kecil
padang rumput.
Kau tidak menyerah, ya?
Tolong, dengarkan aku.
Itu bukan kesalahan sang Ratu.
Oh.
Benarkah?
Lalu kesalahan siapa?
Kesalahanku.
Aku yang yang datang
ke BuzzTropolis
dan mengacaukan segalanya.
Aku tidak mendengarkanmu,
Yang Mulia.
Dan dalam pertandingan...
Aku tidak mendengarkan Timku.
Mereka mempercayaiku dan...
aku aku mengecewakan mereka.
Aku sangat menyesal.
Dan aku meminta maaf
kepadamu, nona kaisar,
karena tidak menunjukkan
rasa hormat kepadamu.
Kumohon jangan menghukum
sarang kami karena aku.
Beri dia kesempatan!
Sungguh menyentuh.
Kejujuran seperti itu harus dihargai.
Lebah kecil, aku akan memberi
kau kesempatan kedua untuk
untuk bersaing di final.
Tetapi jika kau kalah,
kami masih akan mengambil
semua madu musim panasmu.
Musim panas ini, musim panas mendatang,
dan setiap musim panas setelahnya.
Tidak pernah!
Seharusnya aku
menentangmu dari dulu.
Kami menerima tantanganmu.
dan kami akan menang!
Kau bisa melakukannya, Maya.
Tidak
Kita bisa melakukannya.
Itulah yang teman-teman lakukan, bukan?
Maya?
Kau adalah serangga pertama
yang pernah mempercayai kami.
Oh, pelukan kelompok!
Benar, pelukan berkelompok!
Apakah dia serius?
Pesaing, ke garis awal.
- Siapa dirimu?
- Aku seorang pemenang, ayah.
Benar. Dan apa yang
dilakukan para pemenang?
Mereka menang,
bagaimanapun caranya...
Tepat sekali.
Saat kau mencapai gunung stumpy,
ambil terowongan rahasia
di sebelah kanan.
Apa? Bagaimana kalau kita ketahuan?
Aku adalah pemimpin
pertandingan, daun manis,
kau tidak akan ketahuan.
Pembalap, bersiap aba-aba!
Bersiap!
- Ayo hajar serangga ini!
- Ow!
Jangan genggam antena mereka.
Kendalikan dengan mencondongkan badanmu.
Ayo!
Ayo pergi!
Aku terbang!
Hei, nak, lepaskan!
Lepaskan antena mereka!
Pergi! Bergerak, bergerak!
Ayo pergi!
Tim Poppy
memimpin awal!
Ya!
Tapi Tim Tropolis
tidak menyerah tanpa perlawanan.
Wow!
Terlalu lambat!
Seharusnya tetap di
tempat tidur, serangga!
Spinder, selamatkan dia!
Kau bisa melakukannya!
Spinder, kau menyelamatkan aku.
Aku berhasil.
Aku berhasil..!
Go, spinder!
Terima kasih, spinder.
Dan ketika mereka mencapai
ke mudsucker muddle,
adalah Tim Tropolis,
sedikit memimpin di depan.
Ugh! Kotor sekali.
aku tidak bisa, Maya.
Aku tidak bisa.
Mari bantu dia.
Ayolah, sobat.
Itu dia!
- Craig!
- Itu tidak baik.
Aku kotor dan berlumpur dan...
Aku menyukainya!
Aku memegang kendali.
Aku memegang kendali!
Aku tidak memegang kendali!
kutu beku muncul!
Hujan es di langit!
Semuanya, kebawah sana!
Maya?
Maya!
Di mana Willi?
Tunggu!
Lewat sini.
Agak gelap.
Masuk kesana, belatung wobble!
Huh?
Violet!
Apa yang kau lakukan?
Kami menang, Willi.
- Dan kau akan membantu kami.
- Huh?
Bilang Maya sayapmu sakit.
Itu akan memperlambatnya.
Apa?
Kau akan melakukannya
untukku, bukan?
Kupikir jiga begitu.
Willi!
Apa yang salah?
Aku terluka.
Aku terluka karena Violet menginginkan
aku untuk berbohong pada sahabatku.
Mereka telah mengambil jalan pintas!
Oh, tukang curang nakal.
Kita tidak punya kesempatan!
Kita tidak punya peluang!
Kita tidak butuh kesempatan.
Kita saling memiliki.
Mari menangkan ini, jujur dan adil.
Oh, ya.
- Ayolah.
- Semua orang, ikuti dia!
Ayo, teman-teman.
Violet apa kita harus
pergi lewat sinii?
- Ini sangat menyeramkan!
- Diamlah dan ikuti aku!
Menyeba, anggrek ada di
sini di suatu tempat!
- Ayo pergi.
- Kita tidak punya peluang!
Kita tidak akan
pernah menemukannya.
- Kau sangat negatif.
- Arnie! Kami menemukannya!
- Wow!
- Apakah kau melihat ini?
Ya, dan itu indah.
Barney, kami menemukannya!
Aku akan memanggil Maya.
Kau menunggu di sini,
dan jangan sentuh apapun!
Maya! Sampai disini!
Kami menemukan...!
Apa yang dia katakan?
Aku tidak bisa mendengarnya.
Aku berbicara bahasa isyarat.
Dia bilang dia menemukan bunga itu...
Lewat sini, semuanya, satu baris
atau tidak ada barisan sama sekali.
Lewat sini untuk melihat bunga.
Wow!
Aku pikir akan ada, lebih.
- Apa?
- Oh Barney, kau tidak!
Kita berhasil!
Wow!
Uh, kita harus segera pergi!
Tolong!
Huh?
Hei, hei, it Violet.
Kedengarannya dia dalam masalah!
Tolong!
- Tapi kita sangat dekat dengan kemenangan!
- Dan bagaimana jika dia menipu kita?
Bagaimana jika dia tidak?
Tolong!
Kita masuk dalam dalam
sitasi yang sulit, bukan?
Seseorang lakukan sesuatu!
Hai! Biarkan mereka pergi!
Enyahlah, serangga kumal.
Makan malamku semakin dingin.
Kita harus melakukan sesuatu!
Oh, kau serangga nakal!
Arnie, Barney, buat pengalihan!
Sepuluh-empat, sersan.
Maksud aku perawat!
Maksud aku pelatih! 10-4, pelatih!
Mengalihkan kreasi sekarang!
- Hut! Hut!
- Spinder, ayun jaring itu!
Craig, Bedford,
jegal dan gigit!
Jegal dan gigit!
Bantu mereka lepas!
Tidak ada tempat
untuk lari sekarang!
♪ Drift away ♪
♪ my litutle friend ♪
♪ my Iitutle friend ♪
♪ my little friend ♪
♪ my litutle friend ♪
♪ you'll find peace while you're sleeping ♪
♪ you'lI find peace while you're sleeping ♪
♪ dream so sweet ♪
♪ so warm and deep ♪
♪ drift away to sleep ♪
♪ to sleep ♪
Oh, sangat merdu.
Wow! Kau luar biasa, Bedford!
Ya, aku tahu.
Mengapa kau menyelamatkan aku?
Kau sedang menang.
Karena kau membutuhkan bantuan kami.
Dan iutlah yang teman sejati lakukan,
mereka saling membantu.
Mereka mengangkatmu
saat kau sedang jatuh.
- Turunkan aku! Berhenti!
- Baik. Wow!
Aku minta maaf aku
selalu jahat padamu.
- Tidak apa-apa.
- Tidak, bukan itu...
aku benar-benar menyesal.
Terima kasih, Violet.
Ayo, ada lomba yang
harus kita selesaikan!
Ayo!
Oh, guntur berlalu,
tetapi kedua Tim ini
masih menyerbu!
Dan siapa yang akan menjadi
pertama yang kembali ke arena?
Oh, ini dia datang sekarang!
Dan it adalah kedua Tim
berdampingan.
Betapa menariknya!
Woohoo...!
Tim Poppy telah memenangkannya,
untuk pertama kalinya!
Tim Poppy?
Violet, apa yang
telah kau lakukan !?
- Go, Poppy!
- Go team Poppy!
A-ha! Mereka tidak memiliki
serbuk sari rubi!
Tidak ada serbuk sari,
tidak ada kemenangan!
- Ayah, cukup.
- Apa?
Kita curang.
Aku curang.
- Boo!
- Mereka curang?
Tim Poppy menyelamatkan kita!
Mereka layak menang.
Tidak, mereka tidak.
Hei, Beegood! Aku punya satu hal
untuk dikatakan kepadamu...
Gunakan kata-katamu, Barney.
Gunakan kata-katamu.
Ugh!
Oh! Serbuk sari nani nani!
Mereka telah melakukannya!
Mereka menang!
Tenang.
Tenang!
Diam!
Silakan.
Shh.
Tenang.
Catherine, Tim
Poppy menang,
adil dan jujur.
Aku katakan siapa yang menang.
aku adalah Kaisar dan aku...
Ya, kau adalah Kaisar.
dan aku adalah adikmu.
Kapankah cukup, adalah cukup?
Kau tidak menginginkan madu kami.
Kau punya semua yang kau butuhkan.
Lihatlah ke sekeliling.
Lakukan apa yang kau tahu benar.
Aku tidak percaya
aku mengatakan ini...
Tim Poppy menang.
Ya! Woo hoo!
Kami menang!
Tidak!
Yang Mulia!
Oh, sst, Beegood.
Tampaknya lebah kecilmu ternyata
memiliki apa yang dibutuhkan..
Ya! Kita berhasil!
Tim Poppy adalah juara Honey Games!
♪ Can you feel itu ♪
♪ Can you feeI itu ♪
♪ Can you feel It ♪
♪ Can you feel itu ♪
♪ From your wings
Down to your toes ♪
♪ It's time for the party ♪
♪ We made itu
Come on, let's go ♪
♪ We made It
♪ We made itu
Come on, let's go ♪
Come on, Iet's go ♪
♪ We made itu
Come on, let's go ♪
♪ Shake, shake your body
Move to the beat in you ♪
Move to the beat In you ♪
♪ Shake, shake your body
Move to the beat in you ♪
♪ Come on, you got it
We're dancing with our crew ♪
♪ Come on, you got It
We're dancing wituh our crew ♪
♪ Come on, you got it
We're dancing with our crew ♪
♪ Come on, you got itu
♪ Come on, you got it
We're dancing with our crew ♪
tidak, aku tidak menari.
Itulah kata terakhir aku.
Oh, ayolah, it akan menyenangkan.
Fun shmun.
Seorang penguasa harus mempertahankan martabatnya dengan segala cara!
Oh!
Willi!
Apa? Aku mencoba hal-hal bar...
Kau tahu apa?
Menghadapi semua serangga baru ini
telah membuat aku menyadari sesuatu.
Kau akan selalu menjadi sahabat aku.
Kamu juga, Maya.
Ahh.
- Hei, serangga padang rumput!
- Huh?
Ayo, mari menari!
Tentu saja!
Willi?
Aku hanya akan tinggal di sini dan...
Ayolah, Willi.
Bee sahabat selamanya?
Buzz.
Buzz!
♪ Let's dance
Come on ♪
♪ Iet's dance
♪ Let's dance
Come on ♪
♪ Jump up and down
Jump up and down ♪
♪ Dance and you can be free ♪
♪ Grab a friend
You know what to do ♪
♪ We're shining, we're shining
Free! ♪
♪ Every litutle party bee
Is coming down tonight ♪
♪ Every Iitutle party bee
♪ Every little party bee
Is coming down tonight ♪
♪ Every litutle party bee
♪ My friend Willi's joining me
He's such a jolly sight ♪
♪ There's music playing
All night long ♪
AlI night long ♪
♪ There's music playing
All night long ♪
All night Iong ♪
♪ There's music playing
All night long ♪
♪ And Flip conducts the band ♪
♪ And everyone bursts into song
We scream and clap our hands ♪
♪ And everyone bursts Into song
♪ And everyone bursts into song
We scream and clap our hands ♪
♪ 'Cause here comes Maya
Sing and take a chance ♪
♪ Go shoo-bee-doo
And shoo-bee-day ♪
♪ And do the Maya dance ♪
♪ And we are turning
Shoo-bee-doo-bee-doo ♪
♪ And we are waving
Shoo-bee-doo-bee-day ♪
♪ And we are jumping
Shoo-bee-doo-bee-doo ♪
♪ And we are singing
'Til the morning comes around ♪
'TiI the morning comes around ♪
♪ And we are singing
'Til the morning comes around ♪
♪ We are having such a ball
We're dancing all in line ♪
We're dancing alI in line ♪
♪ We are having such a ball
We're dancing all in line ♪
We're dancing all In line ♪
♪ We are having such a ball
We're dancing all in line ♪
We're dancing all in Iine ♪
♪ We are having such a ball
We're dancing all in line ♪
♪ Every creature great and small
Is waituing for the sign ♪
Is waiting for the sign ♪
♪ Every creature great and small
Is waituing for the sign ♪
♪ Pay attention, here itu comes
A star is in the house ♪
♪ Pay attention, here It comes
♪ Pay attention, here itu comes
A star is in the house ♪
A star Is in the house ♪
♪ Pay attention, here itu comes
A star is in the house ♪
A star is In the house ♪
♪ Pay attention, here itu comes
A star is in the house ♪
♪ Hitu the lights
And roll the drums ♪
♪ Hit the lights
♪ Hitu the lights
And roll the drums ♪
♪ Hitu the Iights
♪ Hitu the lights
And roll the drums ♪
And rolI the drums ♪
♪ Hitu the lights
And roll the drums ♪
♪ We're quiet as a mouse ♪
♪ 'Cause here comes Maya
Sing and take a chance ♪
♪ Go shoo-bee-doo
And shoo-bee-day ♪
♪ And do the Maya dance ♪
♪ And we are turning
Shoo-bee-doo-bee-doo ♪
♪ And we are waving
Shoo-bee-doo-bee-day ♪
♪ And we are jumping
Shoo-bee-doo-bee-doo ♪
♪ And we are singing
'Til the morning comes around ♪
♪ And we are turning
Shoo-bee-doo-bee-doo ♪
♪ And we are waving
Shoo-bee-doo-bee-day ♪
♪ And we are jumping
Shoo-bee-doo-bee-doo ♪
♪ And we are singing
'Til the morning comes around ♪
♪ How I wish this party night
Would never, ever end ♪
♪ When we see the sunrise ♪
♪ We will say
"Goodbye, my friend" ♪
♪ But right now, we're dancing
And we're having such a blast ♪
♪ Come on and let's party
While itu lasts ♪
♪ And we are turning
Shoo-bee-doo-bee-doo ♪
♪ And we are waving
Shoo-bee-doo-bee-day ♪
♪ And we are jumping
Shoo-bee-doo-bee-doo ♪
♪ And we are singing
'Til the morning comes around ♪
♪ And we are turning
Shoo-bee-doo-bee-doo ♪
♪ And we are waving
Shoo-bee-doo-bee-day ♪
♪ And we are jumping
Shoo-bee-doo-bee-doo ♪
♪ And we are singing
'Til the morning comes around ♪
♪ And we are turning
Shoo-bee-doo-bee-doo ♪
♪ And we are waving
Shoo-bee-doo-bee-day ♪
♪ And we are jumping
Shoo-bee-doo-bee-doo ♪
♪ And we are singing
'Til the morning comes around ♪
♪ There's a place
Somewhere nearby ♪
♪ Amongst the flowers
And the morning dew ♪
♪ It's a secret paradise ♪
♪ Everybody's waituing
Just for you ♪
♪ Oh, here comes Maya the bee ♪
♪ Wituh the greatest friends
That you'll ever see ♪
♪ Yes, here comes Maya the bee ♪
♪ Wituh the grandest story
Just for you and me ♪
♪ Yes, here comes Maya the bee ♪
♪ Wituh the grandest story
Just for you and me ♪