Harvey_Dent
harveytwoface140@gmail.com
Orginal subs by: empire434
Translated by Harvey_Dent harveytwoface140@gmail.com
Namamu?
Julio Madiaga.
Aku yang datang mencarimu minggu lalu.
Kau menyuruhku kembali hari ini.
Apa kau pernah bekerja sebagai buruh sebelumnya?
Iya.
Dimana?
Cubao.
Tapi bangunannya hampir selesai.
Mereka tidak butuh buruh lagi.
Oke, kau dapat pekerjaannya. Tapi aku tidak suka orang malas.
Aku akan memberimu P2.50 perhari.
Tapi bosku dulu membayar P3.00.
Kerja saja disana!
Oke. Aku benar-benar butuh pekerjaan ini.
Omeng!
Dia yang menggantikan Gorio.
Dan taruh Gorio di pengadukan semen.
Terima kasih, Tn. Balajadia.
Terima kasih.
Kenapa?
Mungkin kelaparan.
Aku belum makan dari kemarin.
Kenapa dia?
Dia belum makan apa-apa. Dia mungkin kelaparan.
Jangan pernah ke tempat kerja dengan perut kosong.
Kenapa? Apa yang terjadi?
Dia belum makan apa-apa lalu dia pingsan.
Tunggu sebentar.
Ada apa dengan makanannya?
Apa maksudmu?
Makanannya?
Bodoh! Dia tidak makan apapun.
Bagus.
Oke, kembali bekerja.
Pekerjaan menunggu kalian. Ayo!
Ayo. Kembali bekerja.
Ini. Makanlah sesuatu.
Sisakan aku sedikit untuk makan siang.
Makasih.
Jangan biarkan mandor memergokimu.
Dia akan marah jika dia menangkapmu.
Makasih, bosque.
Aku belum merokok dari tadi.
Jadi, kenapa kau bisa disini?
Aku tidak tahu
Aku datang dari kota kecil.
Aku cuman nelayan.
Lebih susah dikota.
Sangat bagus hidup disini jika kau
punya uang,
jika kau tidak punya
apa-apa maka kau akan mati.
Apa kau punya kerabat disini?
Aku tidak tahu.
Mungkin aku punya beberapa, tapi
aku tidak tahu.
Kau sudah lama disini?
Sekitar... 7 bulan.
Bagaimana kau mengaturnya?
Aku membawa sedikit uang.
Dan beberapa pekerjaan serabutan
disini dan disana.
Dimana kau tidur?
Dimana saja.
Keadaanmu sulit.
Kau harusnya bersyukur karena kau
masih memiliki tubuh bugar untuk bekerja.
Tubuhku seperti itu ketika aku
pertama kali datang kesini dari provinsi.
Liat aku sekarang,
aku kurus kering kerempeng.
Kenapa kau tidak cari
pekerjaan lain?
Aku tidak punya pilihan.
Hey! Ada yang tidur oy!
Aku hanya memperagakannya.
Ambil Benny buat contoh,
Hobinya nyanyi,
Tapi ujung-ujungnya berakhir disini.
Dia beruntung karena tidak
ada keluarga yang perlu dirawat.
Tapi aku, aku punya istri dan enam anak.
Itu 8 bulan untuk makan.
Berapa Tn. Balajadia membayarmu?
P7.00. Jadinya P42 jika
aku bekerja berminggu-minggu.
Bagaimana denganmu? berapa
fatso membayarmu?
P2.50.
Dasar hewan rakus!
Itu yang dia berikan ketika
aku bekerja pertama kali disini
Sekarang aku sudah
kerja disini selama 5 bulan
Bayaranku hanya bertambah dalam peso dan ada juga "Taiwan".
Taiwan?
Apa itu?
Itu berarti kau menjual gajimu.
Jadi gini
Pas gajian,
Bilang aja ini gajimu,
Lalu mereka akan memberitahumu
kalau mereka tidak punya dana untuk gajimu.
Tapi ada "Taiwan".
Lalu mereka akan memberitahumu
kalau mereka akan mengkompensasi untuk gajimu.
Tapi,
Ada 10% deduksi.
Dan tentu saja kita miskin lagi.
Selalu tak ada uang, dan tetap hidup dari hari ke hari
Kau tak punya pilihan lain tapi
jika kau mau membayar gajimu.
Bahkan jika kau melanggar deduksi.
Dan yang benar-benar menyakitkan ketika
uang yang kau bayarkan untuk gajimu.
Adalah uang yang sama seperti yang seharusnya mereka bayarkan kepadamu.
Ini seperti menggoreng dengan lemakmu sendiri.
Dan jika kau komplain, kau akan dipecat dari pekerjaanmu.
Dan cari kerja sekarang itu susah.
Aku akan pergi besok.
Ny. Cruz akan mengajakku.
Apa terlambat untuk mengubah pikiranmu?
Aku akan membuatnya di Manila.
Itu yang ibuku inginkan.
Kau bisa datang ke Manila juga.
Tidak apa-apa.
Aku lebih baik disini.
Aku akan menunggumu disini.
Abobo, Francisco
Bandangiel, Maximo
Cocal, Willy
Dimagiba, Domingo.
Erosido, Edipolo
Joco, Benito
Labisares, Gido.
Madiaga, Julio
Kenapa disini tertera P4.00 di kertas ini?
Kau pikiri kau tau ini lebih baik dariku?
Jika aku menyuruhmu menandatangani
sesuatu, kau harus melakukannya.
Aku yang tahu prosedurnya disini.
Tapi....
Kau mulai membuatku marah!
Natividad, Fortunato.
Kenapa P4.00?
Cuman segitu. Kita semua punya
gaji yang lebih besar di atas kertas.
Ajaib.
Jangan pernah membuat kesalahan dengan komplain lagi.
Kau akan dipecat.
Kau bisa tidur disini.
Banyak pekerja yang tidur disini,
jadi kau bukan satu-satunya.
Untuk apa ini?
Uang buat rokok.
Makasih kawan.
Ka Fran.
Gido.
Imo!
Apa kabar?
Jaga dia.
Mereka akan menjagamu,
mereka akan memasak nasi nanti.
Kau tidak tidur disini?
Nah, mereka pulang ke rumah keluarganya.
Sampai jumpa.
"Seekor kepiting menari di sungai."
"Mereka belum tertangkap juga."
Makan dulu sedikit.
Dimana si Imo?
Dia sedang mandi dibelakang.
Imo! Makan malam sudah siap!
Tunggu aku!
Dia lebih baik dari kita, dia belajar di sekolah.
Kau harus menyusul sekolahmu juga.
Jika tidak, kau akan menjadi buruh selamanya.
Waktu telah berubah.
Semua orang perlu ijasah sekarang.
Satu-satunya cara paling berkelas
adalah dengan sekolah.
Satu hal yang aku tidak suka darimu...
Apa yang kau tak suka?
Kau tau cara bernyanyi?
Goblok.
Bagaimana denganmu? Ada rencana untuk sekolah?
Aku sudah tua.
Kenapa emang? Ada yang lebih tua darimu tapi masih belajar.
Maximo sudah botak tapi masih belajar.
Bodoh. Menyodok rambutku lucu lagi.
Berapa umurmu??
Baru 21?
Maximo sudah 33 dan mulai botak,
tapi dia masih mengejar pendidikannya.
Bodoh. 33?
Aku baru 23 tahun!
23? Itu terlalu dilebih-lebihkan.
Kau harus mengejar pendidikanmu lagi.
Coba liat aku.
Dengan ngambil 4 subyek disana sini, aku hampir selesai.
Hanya perlu ketekunan dan sedikit kekuatan otak.
Kapan kau berhenti sekolah?
Aku cuman sampe SD.
SD?
Yeah, Agak sulit emang.
Itu berjalan untukmu juga, Benny.
Kau juga harus sekolah sebelum kau tua.
Tidak ada masa depan di lubang neraka ini.
Sampai jumpa nanti kawan-kawan.
Da-da
Belajar ya, anakku.
Jaga titik botakmu itu, sangat dingin diluar sana.
Tolol!
BTW, Aku terkesan sama Imo.
Imo, Emo, Momo, Maximo
Max, Max, Max Ayam.
Dia punya ambisi, itu bodoh.
Bagiku, Aku udah isi dengan ini.
Aku ngk punya masalah.
Bagaimana denganmu?
Apa?
Enggak apa-apa.
Apanya yang ngk apa?
Kamu nanyak apa sih?
Kenapa kamu disini?
Aku tidak tahu.
Kau kabur dari rumah?
Iya.
Sama, aku kabur juga.
Itu kira-kira dua tahun lalu.
Aku dari Cebu.
Tapi aku skarang anak Manila.
Dan kau masih punya aksen Visayan.
Wooh! Itu hot sekali!
Suatu hari nanti, aku akan makan lebih enak dari ini. Bahkan lebih enak dari steak dan hati.
Lebih enak di provinsi, setidaknya kau makan dengan benar.
Lalu kenapa kau tidak pulang?
Aku sempat berpikir untuk pulang, tapi...
Tidak ada yang cocok di provinsi.
Kemana kau akan pergi untuk mengehentikan yang disana?
Aku membajak sawah.
Aku pikir aku akan pulang setiap saat, tapi itu tak akan pernah terjadi.
Itu kenapa aku berpikir lebih enak disini.
Semua kesulitan serta kesenangan aku temukan di kota.
Nih, bisa nggk kamu bahagia cuma dengan 3 peso di dompetmu?
Di provinsi, mungkin enggak.
Betul.
Bahkan dengan sedikit uang, ada banyak tempat yang bisa kau singgahi di kota.
Dan ada banyak cewek.
Tidak hanya itu,
Hidup mungkin susah di kota,
Tapi selama kau disini,
Akan selalu ada kesempatan untuk memenangkan jackpot.
Betul. Kayak aku, aku pernah jadi penyanyi disini.
Aku akan terkenal!
Itu jika kau beruntung.
Aku yakin itu.
Di kota, jika kau lahir dengan membajak.
Dan kau pasti mati dengan dibajak.
Jadi, udah beres, aku ajak dia ke Manila.
Jadi kau akan pergi ke Manila?
Tapi...
Kau akan memiliki waktu mudah jika bekerja disini.
Ditambah, ada banyak pekerja dari kota.
Makanan gratis, dan 30 peso per bulan.
Jadi, pikirkan saja dulu.
Kau tidak akan pernah mendapat uang seperti itu di kota ini.
Aku bahkan membiayaimu  setelah pendidikanmu.
Betul.
Kau bisa mengirim uang untuk membantu pendidikan saudaramu.
Hey! Apa yang kau lakukan?
Bagaimana dengan Imo? Dimana dia?
Kenapa kau terlambat?
Aku nyari Tn. Anoy, tukang listrik.
Kenapa? Kau bekerja untuknya?
Aku cuma mau ngasi koran yang aku pinjem tadi.
Baca koran?
Ayo! Mulai bekerja!
Dasar pemalas! Aku membayarmu untuk bekerja!
Ayo, nanyi.
Hey! Itu terlalu dini untuk itu.
Berhenti bernyanyi, atau setidaknya nyanyi dengan nada yang benar.
Aku tidak nyanyi untukmu.
Nyanyikan lagu yang lain!
Aku akan nyanyikan lagu yang kau suka.
Gimana kalau "Thirst"?
"Thirst"? OK.
"My broken heart grieves"
Itu dia.
"forever..."
Awas!
Ayo! Cepat!
Itu yang terjadi jika kau bercanda.
Ayo pindahkan dia pelan-pelan.
Hati-hati kepalanya.
Apa dia mati?
Panggil taxi, cepet!
Ke Makati Medical Center?
Tidak. Bawa dia ke PGH.  disana gratis.
Bangsat! Enggak masalah dimana aja. Cepet!
Cepetan!
Awas kepalanya
Minggir! Bawa dia ke rumah sakit.
Kau disana! Kau lihat apa?
Kendur?
Ayo! Kembali bekerja!
Kenapa masih berdiri?
Kembali bekerja!
Pemalas ngk guna!
Bagaimana denganmu? Kembali bekerja.
Itu untuk kalian semua.
Bagaimana denganmu? Kenapa masih duduk-duduk?
Enggak, pak.
Ayo. Kembali bekerja.
Iya, pak.
Lepas sepatumu dulu.
Kau beruntung, cuma kakimu aja yang kebentur.
Yeah.
Kasihan Benny.
Dia terlalu riang.
Itu menyakitkan.
Jangan sentuh! Sakit.
Itu bengkak. Mungkin kau harus pulang.
Sesuatu yang buruk menimpamu.
Aku akan menahan sakitnya.
Aku tidak mau membuang setengah hari.
Itu seharga P1.75.
Dia mati.
Apa yang akan terjadi pada Benny?
Apa maksudmu?
Dia mati. Jadi dia tamat.
Apa dia punya kerabat disini?
Ngk ada.
Jika tidak ada yang mengambil mayatnya dari rumah mayat.
Mayatnya akan dijual ke sekolah.
Mayatnya akan dipotong-potong oleh murid-murid medis.
Jangan membawa sesuatu yang berat.
Kau harusnya pakek sekop.
Kakimu akan semakin memburuk.
Makasih.
Disini kita tinggal, area terbuang.
Kau tinggal dengan siapa?
Ayah dan saudariku.
Bagaimana dengan ibumu?
Dia meninggal.
Berapa yang tinggal disini?
Okay.
Kita dapat entah bagaimana, jadi ya bisa diterima.
Pipanya terlihat kotor.
Semuanya kotor.
Atong, ada apa denganmu?
Ada kayu yang menimpa kakiku.
Hati-hati.
Okay.
Kau kenapa, Atong?
Ada kayu menimpa kakiku
Bantu dirimu. Jangan malu-maluin.
Kita mungkin miskin, tapi kita makan teratur.
Bagaimana dengan Perla?
Dia akan makan nanti.
Dia masih makan ayah.
Aku iri dengan anak-anak.
Setidaknya mereka tidak punya masalah.
Ketika mereka dewasa, mereka akan menghadapi masalah yang sama seperti kita.
Julio, kau ngomong kepanjangan.
Aku mendorong sekeras mungkin.
Kau jatuh!
Ayolah Julio. Hentikan!
Ayahku lumpuh.
Dia tertembak dan pelurunya bersarang di tulangnya.
Kenapa dia tertembak?
Tanah kita diambil.
Kita punya lahan 5 hektar di Kota Quezon.
Giazon,  orang Spanyol kaya, mau mengambilnya.
Dia mau mengusir kita.
Mereka memberi kami waktu, tapi kami tidak mau pergi.
Ayahku keras kepala, dia bilang akan ada pertumpahan darah.
Ketika bulldozer datang, mereka memukulinya dengan bolo mereka.
Tapi salah satu anak buah Giazo menembaknya.
Bagaimana mereka bisa mengklaim tanah yang jelas-jelas milikmu?
Kita tidak punya surat-surat untuk membuktikannya.
Tapi Giazon punya.
Tapi ayahku bersikeras bahwa tanah itu milik kami, kami tinggal disana sejak lama.
Bahkan nenek moyang kami lahir disana.
Tapi kami tidak bisa meyakinkannya. Dia ingin kita pergi.
Mau cewek cina? Dia masih pelajar dan sangat muda.
Bagaimana? Ayolah tuan.
Dia pergi kemana saja.
Ayolah tuan. Ini akan menjadi sangat bagus.
Lihat! Si pembayar disini.
Si pembayar disini!
Jatuh di garis.
Manabat ngk punya uang untuk membayarmu.
Benarkah? Jika ini Taiwan, maka ini Taiwan.
Diam!
Kau harusnya senang kami masih membayarmu.
Ini Taiwan, lalu.
Pergi saja kau.
Abobo, Francisco.
P6.00?
Ya, P6.00. Tanpa diskon.
Aku akan ambil untuk P1.50.
Bayaranku P6.00 dan kau mau 1.50?
Dasar pelit.
-Kau harus beli...
-Apa yang salah kalau menanyakan diskon?
-Tapi kau minta terlalu banyak!
-Jika kau tak mau bisnisku...
Aku ngk mau uangmu, makan aja sana...
Kau membuang-buang waktuku.
Aku tidak mau membeli ini lagi.
- Jalang
- Seperti kau!
- Nenek peot jelek!
- Kau lebih jelek!
- Ayo sini!
- Atau apa?!
- Mau berkelahi!?
- Keluar dari sini!
Orang pelit sepertimu harusnya berjualan di Divisoria.
Nyonya...
- Jalang!
- Kau yang jalang!
- Dasar kontol!
- Pengganggu!
Nyonya...
Maaf, tuan.
Berapa harganya itu?
Ini?  P9.00.
Itu harga yang adil.
Kita ambil jalan tengah di P6.00.
Ini hanya kaos polo....
Aku tidak bisa memberimu P6.00, P8.00 akan pas.
Itu terlalu mahal, Aku hanya bisa memberimu P6.00.
Tapi ini dibuat dari bahan yang bagus.
Aku ngk bisa ngasih segitu.
Ini tawar-menawar. Aku ngk dapet untung kalau cuma P6.00.
Tuan! Kembali!
Aku kasi P7.00.
Bagaimana kalau P6.50?
P7.00 semurah yang saya dapat.
Tunggu, tuan!
Bagaimana kalau P6.80?
Aku yakin kita bisa setuju di harga itu.
Oke, bu. Bungkusin ya.
Kalau ini nggk telat, Aku tidak akan memberimu harga semurah itu.
Kau dapat diskon karena aku sudah mau tutup.
Julio?
Ini P6.00.
Dan itu harga pas
Polisi!
Aku tidak bisa memberimu kurang dari P6.00.
Julio!
Kenapa kau lari darinya?
Aku kira dia yang mengambil Ligaya.
Ligaya? Siapa itu?
Ini hanya kau dan aku saja,
Ligaya adalah pacarku dari kampung.
Bagaimana dengan wanita yang sedang kau kejar?
Dia yang mengajak Ligaya kesini.
Aku tidak tahu siapa wanita itu.
Mereka memanggilnya Ny. Cruz.
Dia gemuk, sama seperti wanita yang kukejar.
Dia datang ke kota kami untuk merekrut wanita.
Dia bilang dia akan menjadi pekerja pabrik di manila Manila.
Dan mereka bisa belajar juga.
Dia merekrut 3 orang dari kotaku.
Dan salah satunya adalah pacarku.
Dimana dia sekarang?
Aku tidak tahu.
Aku tidak yakin.
Apa keluargamu tahu kau ada di Manila?
Tidak, aku tidak memberitahu siapapun.
Ibumu mungkin khawatir.
Aku kehilangan ibu dan ayahku sudah lama.
Itu merupakan jalan kembali ketika
aku dan kakakku masih muda,
Aku dan saudaraku dipisah pamanku.
Empat dari kita terpisah.
Paman mengambilku dengan sikap tempramennya.
Dia seorang peminum.
Dia sangat kasar ketika ia mabuk.
Bagaimana sekarang?
Apa maksudmu?
Apa yang akan kau lakukan?
Aku tidak tahu.
Apa yang terjadi, sobat?
Aku kehilangan uangku.
Berapa?
Seseorang membawa prostitusi kesini.
Awalnya, hanya  Enteng yang tertarik.
Aku tidak tertarik.
Tapi ketika program dijalankan,
Aku merasa berbeda disegala hal.
Bagaimana aku bisa mengabaikan hal yang terjadi di depanku?
Siapa yang tidak tergoda akan hal seperti itu?
Dimana mereka...?
Disana.
Gido baru saja selesai, dia no. 6 digaris.
Bukannya itu dilarang disini?
Dilarang? Ini sedang terjadi!
Bagaimana mereka masuk?
Mungkin mereka membagi keuntungan dengan para penjaga.
Bangsat. Kenapa mereka membiarkan setan-setan ini masuk?
Bro.
Apa kau masih punya uang?
Aku sangat butuh uang untuk membeli buku ulangan besok.
Ambil ini, aku punya 3 peso.
Bagaimana dengan biayamu?
Tidak masalah.
Makasih. Aku berhutang padamu.
Aku sangat butuh uang.
Aku akan membayarnya di lain waktu.
Oke.
Bagaimana?
Apa itu bagus?
Bagus. Aku mau mandi.
Bagaimana denganmu? Kau mau?
Semua untuk harga murah.
Lihat, dia yang terakhir.
Raquel!
Lihat tubuhnya.
Tubuhnya!
Lihat dia.
Kau tidak mau dia?
Aku mau lewat.
Kau mungkin menyesalinya.
Tidak.
Okay, jika kau memaksa.
Kau mungkin menyesalinya.
Dengar, semuanya!
Bangunannya hampir selesai.
Sebagaimana kalian tahu,
Aku harus memberhentikan beberapa dari kalian.
Beberapa dari kalian tidak dibutuhkan lagi.
Nama yang saya panggil adalah nama yang akan dikeluarkan.
Francisco Abobo.
Andres Bugoy
Pedro Ramos.
Ruben Umali.
Pio De Leon.
Jose Manotoc.
Narciso Reyes.
Lito Nicdao.
Julio Madiaga.
(Berbicara bahasa Cina)
Itu sudah rusak. Tinggalkan saja nanti aku yang mengurusnya.
Ligaya.
Hey.
Apa yang terjadi dengan gadismu?
Gadis apa?
Pasti...
Ligaya?
Siapa yang memberitahumu soal dia?
Atong.
Ligaya adalah pacarku.
Itu sudah lama sekali.
Tapi ibunya tidak merestuiku.
Aku hanya seorang nelayan.
Ibunya punya harpan besar untuknya.
Suatu hari, Ny. Cruz tiba di kota kami.
Dia perempuan gendut.
Seperti babi.
Dia bilang dia mencari wanita yang mau bekerja di Manila.
Dia tidak hanya menjanjikan pekerjaan tetap, tapi juga pendidikan.
Dia menceritakan kepada perempuan itu bagaimana bagusnya di Manila.
Apalagi jika kau berpenampilan menarik.
Dia pergi ke ibunya Ligaya dan memintanya untuk membawa Ligaya ke Manila.
Ligaya sebenarnya tidak mau pergi...
tapi dia ingin sampai ke Manila.
Dia bahkan memintaku untuk datang disaat terakhir bersamanya.
Dia menulis surat untukku sekali.
Tapi setelah beberapa surat lagi, dia tidak membalas.
Suatu hari, surat datang dari orang tuanya Ligaya.
Ibunya menangis.
Mereka bilang Ligaya hilang.
Ny. Cruz memberitahu mereka kalau Ligaya pergi tanpa pamit.
Dan dia kehilangan sebelang anting berliannya.
Dia bilang Ligaya tidak tahu terima kasih.
Babi cabul itu.
Bagaimana dengan gadismu?
Itu kenapa aku datang ke Manila.
Aku punya uang awalnya.
Persisnya P137.00.
Aku mencari di seluruh kota.
Tapi...
Aku tidak bisa menemukannya.
Aku harus memeriksa seluruh pojok kota.
Suatu hari, di Pandacan...
Aku dirampok sekelompok pria.
Aku beruntung mereka tidak mengambil buku harianku.
Ini tempat aku menyimpan suratnya Ligaya.
Lalu apa yang kau lakukan?
Apa lagi yang bisa aku lakukan?
Aku tidak bisa mencarinya dengan perut kosong.
Syukurnya, aku menemukan pekerjaan konstruksi di Cubao.
Gedung besar sedang dibangun.
Aku berteman dengan Paul.
Dia adalah co-worker.
Dia juga murid, sepertimu.
Aku memberitahunya tentang Ligaya.
Dia memberitahuku
Kalau Ny. Cruz bukan nama aslinya.
Dia hanya "Ny. Cruz" ketika sedang merekrut wanita.
Dan dia memberitahuku kalau Ligaya mungkin cantik.
Aku bilang iya.
Ligaya cantik.
Dia adalah wanita tetcantik bagiku.
Wanita tercantik di barrio kami.
Jadi aku menuruti saran Paul.
Aku pergi ke Doroteo Jose.
Dan aku beruntung.
Aku melihat Ny. Cruz di hari pertama.
Dia seperti babi.
Jiwanya mungkin jiwa seekor babi.
Aku mengikutinya kemanapun dia pergi.
Tapi...
Tidak terjadi apa-apa.
Sampai suatu hari, aku mengikutinya...
Aku mengikutinya sampai di Sta.
Cruz. Lalu ke jalan Misericordia.
Ny. Cruz memasuki toko dengan pelang bertuliskan "Chua Tek"
Aku menunggu.
Kira-kira setengan jam.
Ketika Ny. Cruz pergi, aku mendekati pintu.
(Cina)
Siapa dia?
Apa Ligaya tinggal disini?
Ligaya?
Ligaya Paraiso.
Aku tidak tahu nama istri master.
Aku baru disini.
Tapi...
Siapa dia?
Dia mencari seseorang bernama Ligaya Paraiso.
Tidak ada orang yang bernama begitu disini.
Apa yang akan kau lakukan jika itu benar-benar dia?
Aku memikirkan tentang itu.
Apa itu mungkin?
untuk memberitahu yang berwenang?
Polisi?
Apa kau gila?
Kau tidak bisa melakukan itu.
Apalagi kalau dia sudah menikah dengan orang Cina itu.
Aku pikir kau tidak memiliki peluang besar.
Mungkin jika kau punya banyak uang.
Tapi dia orang Cina, dia pasti punya uang lebih banyak darimu.
Soal besok,
Kau mau mengambil posisiku?
Aku ada rapat penting.
Kau harus memberitahu Tn. Balajadia dulu.
Tidak, jangan. Nanti dia marah.
Dan dia tidak akan pernah memberiku izin.
Tapi aku masih tidak bekerja besok.
Apa aku beritahu Tn. Balajadia?
Beritahu kalau salah satu keluargaku meninggal.
Siapa?
Jangan ngawur. Ngk ada yang mati.
Aku akan mencari pekerjaan besok.
Dimana?
Di perusahaan iklan.
Bangun.
Hey.
Kau tidak bisa tidur disini lagi.
Kenapa?
Menurut Tn. Manabat,
Pekerja yang sudah dikeluarkan tidak bisa tidur disini lagi.
Itu perintah Tn. Manabat.
Kau tidak bisa tidur disini lagi.
Dimana kau akan tidur sekarang?
Aku tidak tahu.
Ngk apa-apa.
Aku mengijinkanmu tidur di
tempatku tapi tidak ada kamar lagi.
Aku punya enam anak.
Kau bisa tidur di tempatku.
Itu yang aku pikirkan juga.
Bagaimana soal besok?
Apa yang akan kau lakukan?
Aku tidak tahu.
Kau tidak beruntung, Natal sudah dimana-mana.
Aku tidak mau menghabiskan gajiku
jadi aku punya uang untuk hari Natal.
Aku bisa membelikan Perla beberapa baju.
Dia tidak memakai baju baru untuk saat ini.
Setidaknya dia senang di hari Natal ini.
Bener kan?
Yeah.
Berapa mereka membayarmu untuk waktu lebih?
Sama kayak hari biasa.
Kayak setengah hari.
Kalok waktu lebih cuman 4 jam.
Apa mereka membayarmu lebih untuk waktu lebih?
Harusnya, tapi Manabat tidak mengikuti aturan itu.
Jika kau bilang Fatso kalau,
Dia memberitahumu kalau kau tidak perlu kerja lebih.
Tidak masalah. Aku mau lembur.
Ingat lelucon itu? Dia mungkin bahagia di hari Natal ini.
Siapa?
Imo.
Yang sial itu.
Ini kadang soal keberuntungan.
Berapa mereka membayarmu?
250.
Pikirkan itu, P250?
Kapan kita menyentuh uang sebanyak itu?
Aku tidak tahu.
Ini kadang soal keberuntungan.
Pulang jam segini?
Apa kau punya banyak pelanggan semalam?
Itu bukan urusanmu.
- Benarkah? Coba aku sentuh itu.
- Hentikan!
Orang tua cabul.
Kau orang miskin! Anakmu bahkan belum makan.
Aku tidak tahu apa yang harus kulakukan.
Apapun yang terjadi, terjadilah.
Jangan khawatirkan itu.
Terima kasih sudah mengizinkan aku tinggal, Perla.
Kau selalu bisa kembali.
Okay.
Kau kembali jika kau mau.
Kenapa kau pergi ke Manila?
Ini harapan ibuku.
Ny. Cruz bahkan memberitahuku kalau dia akan menanggung pendidikanku.
Apa kau tidak mau?
Dia juga mau memberiku pekerjaan.
Aku bisa membantu ibuku.
Tolong Julio. Ini tidak seperti aku pergi selamanya.
Aku mohon....
Sesuatu yang buruk mungkin menimpamu disana.
Jangan khawatir, Etis dan Saling ikut juga.
Pesky, akhirnya aku menemukanmu.
Maaf mengganggumu, tuan.
Pencuri! Dia mencuri tasku!
Cepat! Lari kejar dia!
Pencuri!
Seseorang telelpon polisi!
Dia kabur!
Tolong!
Telepon polisi!
Aku berjanji aku tidak akan melakukannya lagi.
Hey tuan! Tunggu!
Tuan!
Terima kasih.
Pemenang Miss International adalah Ralphy White!
Kau cantik sekali.
Seorang pria...
Ayo ikuti dia, cepat!
Hey Tuan!
Sombong!
Sepertinya rencana kita tidak berjalan dengan semestinya.
Ini dia.
Kayaknya kamu baru bangun.
Apa yang kau mau?
Tidak.
Apa kau punya lampu?
Apa kau mau mengunjungi area ini?
Kenapa kau disini?
Aku tidak tahu.
Aku kira kau butuh lampu.
Aku bercanda.
Tidak mudah untuk bicara dengan orang asing.
Rokok?
Itu sangat berbahaya di area ini.
Apalagi jika kau sendiri.
Ada banyak tukang jambret.
Aku tidak punya apa-apa untuk mereka curi.
Bagaimana denganmu? Kenapa kau sendiri?
Aku kenal banyak orang disini.
Aku punya banyak teman.
Btw, siapa namamu?
Aku, Bobby Reyes.
Aku Julio.
Madiaga.
Apa kau punya tujuan untuk pergi?
Tidak.
Kamu mau punya waktu luang?
Tidak, terima kasih.
Aku bangkrut.
Aku merawat segalanya.
Tidak apa-apa, aku cuman mau isitirahat disini aja.
Tempat ini berbahaya.
Kau mungkin akan berakhir di penjara jika kau diam disini.
Jika kau mau, kau bisa datang ke apartemenku.
Tempatnya di Ermita.
Apa yang kau kerjakan di konstruksi?
Aku cuman buruh.
Berapa yang kau dapat?
P2.50 per hari.
Tapi di suratnya tertulis P4.00.
Si mandor memotongnya.
P2.50 per hari? Apa yang kau dapat dari uang segitu?
Jika kau mau, kau bisa tinggal disini sampai kau menemukan tempat tinggal.
Aku akan merepotkan disini.
Dan apartemenmu terlihat sangat bagus.
Tidak apa-apa, itu tidak masalah.
Apa kau punya keluarga disini?
Mereka di Valenzuela, Bulacan.
Aku kerja di Manila jadi aku pulang seminggu sekali.
Apa pekerjaanmu?
Aku kerja di club.
Bisakah kau mencarikanku pekerjaan disana?
Tergantung. Kau haru punya baju bagus.
Sebentar.
Coba kaos ini.
Mungkin kau bisa mengganti baju yang kau pakai itu.
Ini sedikit merepotkanmu.
Tidak, tidak apa-apa.
Masih berguna dan terlihat bagus.
Ini bantalmu.
Kau bisa tidur di lantai untuk saat ini.
Aku jadi sedikit malu.
Kau sangat baik padaku.
Ingat, kau tamuku.
Oke?
Makasih.
Sampai jumpa.
Aku panggil kau nanti, Bobby.
Oke.
Dia temanku.
Makasih.
Ayo makan.
Kenapa kau tidak memakai baju yang aku berikan kepadamu?
Aku tidak punya tujuan spesial untuk pergi.
Jadi, siapa tamumu itu?
Yaa, itu pekerjaanku.
Jangan khawatir, aku bukan homo.
Mungkin, itu yang kau pikirkan.
Itu pekerjaanku.
Aku seorang call-boy.
Apa itu call-boy?
Kita seperti para gadis yang menjual tubuhnya.
Seperti pelacur.
Ada pria yang menjual tubuh mereka juga.
Pelacur pria?
Jika aku tidak melakukannya, kau pikir aku bisa menanggung semua gaya hidup ini?
Apa yang harus aku kerjakan untuk hidup?
Bekerja di proyek?
P2.50 per hari?
Tidak.
Apa yang salah dengan itu?
Klien kita orang juga.
Bagaimana aku bisa makan kalau tidak melakukan pekerjaan ini?
Jangan khawatir bro.
Aku tidak memaksamu untuk menjadi seperti itu.
Tapi jika kau mencari uang, itu tidak akan jadi masalah.
Kemanapun pergi, kau butuh perut yang kuat.
Sejak kau bekerja di proyek, kau mungkin bisa menanganinya.
Dimana itu?
Di dekat apartemen, di tempatnya Cesar.
setidaknya, P20 bisa kau dapat dalam semalam.
Kau bahkan akan dapat banyak uang jika kau kerja keras.
Tunggu sebentar, sobat.
Kenapa?
Tidak.
Aku pikir aku melihat seseorang yang aku kenal.
Ayolah, bro. Kau mungkin mengintip.
Selamat datang di Scheherazade, rumah santai.
Bobby!
Selamat datang, temanmu lucu sekali. Siapa dia?
Ayo masuk, jangan malu-malu. Selamat datang Bobby!
Ini anggota baru kita.
Namanya Julio.
Itu Veronica.
Itu co-workers kita. Itu Jerry.
Itu Bert.
Dan itu Ferry.
Edgar.
Peter.
Ricky.
Itu Lito, Pete.
Masih ada banyak. Ada Boy.
Itu Ricky.
Sebentar.
Romy
Dan ada Jong.
Astaga, banyak sekali.
Bisa kau panggil aku nanti, mungkin sekitar jam 9:00?
OK.
Julio.
Ini Cesar, pemilik perkumpulan ini.
Ini Julio.
Bagaimana kabarmu, Julio?
Apa semua baik-baik saja?
Apa sekarang?
Kesini kalian, ruang Sampaguita sudah siap.
Ada kamar kosong lain, Veronica?
Tunggu aja sebentar.
Jadi sekarang apa?
Kau mau bekerja disini?
Kau tahu apa yang harus kau lakukan.
Hanya ada satu alasan kenapa orang bekerja disini.
Uang.
Jika itu yang kau cari, maka kau menemukannya disini.
Itu mudah.
Yang aku butuhkan adalah sedikit kerja sama.
Kau tidak perlu melakukan apapun yang tidak mau kau lakukan.
Kau selalu bisa bernegosiasi.
Selanjutnya!
Apa yang terjadi?
Apa?
Pertama kali bukan waktu termudah.
Apa dia memberitahumu kau tidak perlu melakukan apapun yang tidak mau kau lakukan.
Itu benar.
Kau satu-satunya orang yang memberitahu pelanggan apa yang kau lakukan dan tidak kau lakukan.
Kau akan baik-baik saja.
Rikki! Sini kau bajingan.
Kita banyak ada orang baru.
Pilih yang mana kau inginkan.
Ayo, Rikki. Kita belum pernah melihatmu sejak lama.
Pilih siapa saja yang kau mau.
Kami punya banyak orang baru.
Petualang kami datang dari berbagai provinsi.
Lihat, ada Edgar dengan kumisnya.
Dia sangat bagus.
Ada Ferry, dengan tubuh yang bagus.
Dan ada Boy, kaki panjangnya akan membuatmu melayang-layang.
Ada juga Bobby, dia orang peranakan.
Kami juga punya yang baru.
Ada Peter,
Dia uh...
Romy, Johnson
Tunggu masih ada anak baru lagi, ada Mario.
Masih banyak, kau tidak akan kecewa.
What type of dish do you want tonight?
Pilih racunmu, sayangku.
Bahkan anak anjing pun tertarik.
Ini petualang baru kita, Julio.
Dia benar-benar baru, tapi jangan khawatir.
Kami akan memberikan dia pengarahan sebelum dia masuk.
Kami tahu kau sangat pemilih.
Kamar yang mana kau mau? Kamar biru?
Veronica, ingat memberi Julio beberpa instruksi.
Kami tidak mau Rikki kecewa.
Kita akan membuat semua lebih baik.
Kerjakan dengan baik Julio. Dia kaya dan kau adalah tipenya.
Apa kau sudah selesai sayangku?
Sebentar, kami masih memperbaiki kamarmu.
Siapa namamu?
Julio.
Berapa umurmu?
21.
Kenapa?!?
Aku benar-benar baru disini.
Benar, kau anak bawang.
Tidak apa-apa, aku akan membantumu.
Jangan malu-malu.
Ayo.
Masuk.
Itu tidak masalah.
Kesana, Bullet.
Bullet, hentikan!
Kau anjing nakal.
Aku menyuruhmu jangan menjilat kaki Julio.
Kau membuatku kesal.
Tidakkah kau lihat aku sedang sibuk?
Sekarang kau bisa keliling, anjing nakal.
Sebelum aku lupa,
Ini untukkmu.
Jika kau mau banyak uang,
kau harus menari dan menyanyi.
Kau sangat tidak berharga.
Ayo, Bullet.
Apa ada orang dirumah?
Selamat pagi.
Selamat pagi untukmu juga.
Apa yang kau inginkan?
Apa Paul disini?
Bisa aku tahu dengan siapa ini?
Aku temannya, Julio.
Temanmu disini.
Okay.
Julio!
Apa yang membuatmu kemari? Masuklah.
Makasih.
Kapan kau berhenti?
Aku tidak pernah melihatmu belakangan ini.
Aku tahu ini sedikit mendadak.
Aku berharap kau mau membantuku mencari pekerjaan.
Tidak masalah, kawan.
- Bos, Kau mau...?
- Tidak, terima kasih.
Bagaimana dengan itu? Dia sangat muda.
Lihat, aku bahkan punya fotonya.
Kami tidak punya uang lagi.
Kau selalu bisa meminta pinjaman, kan?
Dengar.
Kami bilang tidak.
Lemah.
Apa kau sudah mencoba menanyakan kalau Ligaya tinggal disana?
Aku sudah mencobanya sekali.
Aku sudah memberitahumu sebelumnya.
Kita harus mencobanya lagi.
Oke.
Tapi...mereka mungkin mengenaliku.
Bisakah kau lakukan itu untukku?
Iya, tidak masalah.
Apa yang terjadi?
Mereka bilang mereka tidak tahu siapa dia.
Dan jika dia memang tinggal disana, pelayannya pasti memberitahukan pada kita sekarang.
Ayo.
Ini ngk ada gunanya.
Kita membuang-buang waktu kita.
Selamat Pagi.
Ayo masuk.
Silahkan duduk.
Aku akan tinggal sebentar.
Silahkan kopinya.
Ada kabar bagus?
Iya, kami punya proyek baru.
Apa kau ada waktu minggu depan, Julio?
Iya.
Kita kena jackpot lagi.
Ya, kami diminta untuk membangun pagar.
Itu di Loyola Heights, kota Quezon.
Dimana?
Di dekat Ateneo, sebelum Marikina.
Tempatnya bagus, banyak orang kaya tinggal disana.
Kita akan kerja dengan campuran yang banyak.
Kita butuh setidaknya dua orang lagi.
Apa kau kenal lagi?
Bagaimana dengan Atong?
Siapa?
Aku bekerja dengannya di La Madrid.
Dia seorang pekerja.
Aku bisa menjamin dia.
Kau sedang membicarakannya, kan?
Ya. Dia selalu membantuku dengan ikhlas.
Apa dia tidak punya pekerjaan?
Mungkin. Tapi aku pikir dia tidak akan disana dalam waktu lama.
Bangunannya hampir selesai.
Hai Julio! Apa kabar?
Lihat, itu Julio.
Darimana saja kau?
Kami tidak melihatmu sudah lama sekali.
Kau terlihat sudah melewati masa-masa besar.
Bagaimana kabarmu?
Ini temanku, Paul.
Eddie, ini Paul.
Apa yang membawamu kemari?
Dimana Atong?
Apa kau belum mendengar beritanya?
Atong sudah meninggal.
Apa?
Sudah dari minggu lalu.
Apa yang terjadi?
Balajadia mungkin terlibat.
Atong ada argumen dengannya.
Dia tidak memberi Atong gaji
karena baki porselennya rusak.
Atong marah.
Dia memberitahunya kalaubakinya
sudah rusak ketika ia menemukannya.
Atong berkelahi dengan Balajadia.
Kami dengar Atong masuk penjara kota.
Dia mati disana.
Mereka bilang ia dikeroyok di penjara.
Ternyata Balajadia punya sepupu yang bekerja disana.
Mereka tinggal disini tapi mereka menggunakan lahan kami di Quezon City.
Tapi mereka diusir.
Kenapa?
Aku tidak yakin. Atong hanya bilang begitu.
Dibandingkan di tempat ini, kami
terlihat lebih baik di Dos Castillas.
Yeah, sekali kau merasakan tinggal disini,
kau menyadar betapa beruntungnya kau.
Aku tidur disini sekali, ada banyak
sekali nyamuk dan bau-bau tidak enak.
- Pipanya?
- Yeah.
Tapi Atong adalah kawan baik.
Saat terakhir aku bicara dengannya,
Dia bilang padaku aku selalu bisa memcarinya untuk meminta banutuan.
Masuklah.
Duduk.
Selamat pagi.
Perla, aku ingin kau bertemu temanku Paul.
Duduklah.
Dia yang membantuku mencari pekerjaan.
Sebenarnya temanku yang mengajaknya bekerja.
Btw, kalian udah makan?
Udah.
Jangan khawatirkan kami.
Aku cuman dengar apa yang terjadi.
Jika aku mendengarnya lebih dulu,
Aku bisa menghadiri pemakamannya.
Apa kau yakin sudah makan?
Aku bisa memasak untuk kalian dengan cepat.
Kami udah kenyang.
Bagaimana dengan masalah Atong?
Apa kau berencana mengejarnya?
Tidak ada orang yang peduli tentang itu.
Aku satu-satunya yang didakwa dan
aku tidak tahu apa yang aku lakukan.
Ada orang yang bicara padaku,
Seorang detektif,
Dia bilang dia akan mengurusnya.
Dan aku akan dapat hasilnya nanti.
Tapi aku pikir mereka tidak melakukan apapun.
Ini bukan situasi penting.
Kenapa mereka mengusut kasus jika mereka adalah salah satu yang terlibat?
Orang-orang disini senantiasa memberitahuku.
Kalau aku harus tetap diam.
Karena jika aku balas dendam,
sesuatu yang buruk akan terjadi padaku.
Karena aku benar-benar sendirian.
Ada pria muda yang tinggal disini
yang dipukuli habis-habisan oleh polisi.
Dan ketika orang tuanya mengadu,
Polisi datang dan mengancam mereka,
Apa rencanamu?
Tidak ada.
Aku tidak tahu.
Kita akan pergi, Perla.
Ini masih awal.
Kita akan kembali nanti.
Kita akan pergi.
Ambil ini, Perla.
Sedikit bantuan dari kita.
Terima kasih.
Ini dariku, Perla.
Tidak, sungguh.
Ambilah.
Terima kasih.
Kau tahu?
Perla itu tipeku.
Dia terlihat seperti dapat diajak untuk hidup melarat.
Banyak pria yang mencari wanita kaya.
Bagiku, aku lebih menyukai yang miskin.
Beneran.
Gadis yang memakan ikan kering,
Mereka kenyang ketika kau memberi mereka ikan asap.
Tapi ketika wanita yang biasa makan danging, ketika kau beri ia ikan asap.
Kau akan berada dalam masalah.
Akan lebih mudah menyenangkan hati wanita yang bisa diajak hidup melarat.
Kenapa kau tidak mengejarnya?
Dia seperti saudara bagiku.
- Kau yakin?
- Yaa.
Benarkah?
Aku serius.
Aku mungkin akan mengejarnya
dan kau mungkin akan menyesali itu.
Tidak.
Ok.
Ambil ini.
Terima kasih, pak.
Sini bagianku.
Terima kasih.
Berapa kau akan memberinya?
P10.00. Apa itu cukup?
Semua soal hak.
Biar aku tambah lagi.
Dia berpikir semua ini datang dariku.
Tidak apa-apa.
Aku akan bilang padanya kalau
lagi P10.00 itu datangnya darimu.
Tidak, tidak apa-apa.
Jika kau bilang begitu.
Apa kau punya rencana besok?
Tidak. Kenapa?
Kau harus ikut denganku.
Ayo kita beri hadiah kita ke Perla,
Iya.
Permisi. Kau tahu dimana Perla?
Perla?
- Anak dari pria lumpuh itu?
- Iya.
Dia pergi.
Dan dia mungkin takkan kembali.
Aku melihatnya tadi malam.
Dia di ambulan.
Ayahnya terbakar.
Kemana mereka pergi?
Aku tidak tahu.
Apa kalian kerabatnya?
Kita berteman dengannya.
Dia tidak disini ketika apinya berkobar.
Aku dengar dia sedang membawa pesanan saat itu.
Ketika dia datang, apinya sudah padam.
Dimana Ligaya?
Aku tidak tahu siapa yang kau bicarakan!
- Lepaskan aku!
- Ligaya Paraiso!
Kau merekrutnya dari Marinduque.
Aku tidak tahu nama itu.
Dimana dia, Ny. Cruz?
Polisi!
Maling! Polisi!
Dimana Ligaya?
Apa yang terjadi?
Dia mencoba mencuri tasku, pak polisi.
Bangsat kau.
Itu tidak benar. Kami saling kenal.
Diam!
Bagaimana dengan Ny. Cruz?
Kau pencuri sialan!
Ayo!
Apa kau ada KTP?
Ini bukan KTP.
Hanya itu yang aku punya.
Ini tidak ada gunanya. Ayo.
Kau mau bertarung debganku?
Lawanlah aku.
Aku tidak melakukan kesalahan.
Kau mau mencuri tas orang. Ayo.
Rascal.
Bisakah aku dapat buku harianku?
Tidak. Aku akan menyimpannya sebagai barang bukti.
Aku ada sesuatu yang penting disana.
Jadi kau mau komplain?
Aku akan menghajar kepalamu.
Tidak, pak. Aku ada sesuatu yang penting disana.
Tunggu disini. Aku akan menggunakan ruang yang nyaman.
Nyonya, apa kau melihat pria berbaju biru dan berkumis?
Iya. Dia pergi ke arah sana.
Jika aku melihatnya lagi...
Dia mati.
Aku tidak memikirkan dia mengambil uangku, tapi Perla?
dan suratnya Ligaya...
Aku tidak akan pernah melupakan wajah ini.
Jika aku melihat wajahnya,
Jadi kau kere.
Jika kau butuh uang.
Minta saja.
Lupakan.
2 di 1 baris.
Si tukang bersemangat.
Ayo, ini akan menyegarkan.
Dia lebih kecil darimu.
Sekarang apa?
Temanku tidak takut denganmu,
tapi tidak ada alasan untuk berkelahi.
Bagaimana kalau berjabatan tangan?
Kenapa kita tidak keluar dan minum sedikit.
Menghilangkan rasa frustasi.
Oke?
Baiklah.
Ini P2.00.
Itu terlalu banyak.
Dia punya pisau panjang.
Bagaimana kalau diskon.
Bagaimana kalau P1.50?
P1.00.
P1.50.
P1.50 masih kebanyakan.
Baiklah.
Hey.
Kau tidak ingat aku?
Kau mengejutkanku.
Kau mungkin salah orang. Orang yang salah terkejut dengan mudah.
Aku tidak melihatmu sejak lama.
Kemana saja kau?
Entahlah.
Ikutlah denganku, mari kita makan siang.
Ayo, akan aku traktir.
Aku tidak...
Ayo.
Bagaimana Omeng dan lainnya?
Aku tidak tahu. Aku tidak melihat mereka sudah lama.
Mereka mungkin masih bekerja di proyek.
Kau tahu,
Sangat sulit untuk maju jika kau melanjutkan bekerja di proyek.
Kau sudah mendengar beritanya Atong?
Yeah.
Aku senang kau mengatakannya.
Bisakah kau membersihkan ini?
Aku baru saja mendengarnya.
Kau bisa tebak siapa yang memberitahunya?
Siapa?
Kau tau saudara perempuannya Atong?
Perla.
Oh, dia mengajakmu kerumahnya juga.
Yeah, dimana dia?
Kau bertemu dengannya?
Dia orang yang memberitahu soal kematian Atong.
Dan kejadian yang menimpa ayahnya saat kebakaran.
Dimana dia sekarang?
Dia tinggal di....tempatnya Aling Etang.
Di Makati.
Kau tahu itu?
Kenapa? Dimana itu?
Kau tidak tahu? Itu tempat dimana pria...
Kau tau lah, pria dalam kehangatan.
Aku tidak percaya saat pertama kali melihatnya.
Aku terkejut melihat dia disana.
Kau harus mengunjunginya sesekali.
P20.00 dan kau siap.
P12 untuk si gadis P8 untuk bir.
Itu tidaklah banyak.
Kau bisa memberikan itu.
Apa dia melakukannya dengan Perla?
Apa maksudmu?
Apa mereka dapat sekamar?
Dasar dia baji...
jika dia dapat berhubungan sex dengannya.
Dia adalah saudara perempuan sahabatnya.
Dia tidak jelas saat bagian seksnya, dia hanya memberitahuku kalau dia cuma ngobrol saja.
Apa yang dikatakan Perla kepadanya?
Imo tidak bilang apapun soal itu.
Imo?
Yang memberitahuku soal Perla.
Kita harus mengunjunginya sesekali.
Perla?
Yeah.
Apa kau gila?
Dia akan merasa malu jika kita mengunjunginya.
Ini semua salahku.
Kenapa?
Aku tidak punya keberuntungan baik dengan wanita.
Aku menyukainya.
Aku harus mengatakan perasaanku.
Ini ketiga kalinya. Ingat?
Ligaya?
Ada apa denganmu?
Aku baik-baik saja
Kenapa kau disini?
Aku sudah mencarimu sejak lama.
Kau berubah.
Dimana kita bisa bicara?
Terserahmu saja.
Bagaimana kabarmu?
Aku baik.
Bagaimana denganmu?
Aku bahagia.
Karena kau.
Apa yang terjadi dengamu?
Aku tinggal di Manila sebentar untuk saat ini.
Sekitar satu tahun.
Aku mencarimu.
Kau tidak menulis balik.
Kita tidak seharusnya bicara disini.
Kemana harusnya kita pergi?
Kau ingat Ny. Cruz?
Dia setan.
Dia membawaku ke rumah besar.
Aku tidak tahu dimana.
Gerbangnya sangat besar.
Temboknya tinggi.
Ada pohon akasia besar.
Bahkan ada penjaganya di gerbang.
Ny. Cruz memberitahuku kalau kita akan
berbicara dengan manajer dari perusahaan.
Dan dengan bodohnya aku,
Aku mengikuti semua suruhannya.
Dan dia berbicara pada wanita ini.
Seperti penyihir.
Dan kemudian...
Mereka membawa aku ke...
sebuah kamar...
Seperti kantor.
Mereka menyuruh kami untuk menunggu manajernya datang.
Dan seseorang membawa minum
Jus jeruk?
Aku belum setengah meminumnya.
Aku merasa pusing.
Lalu aku terbangun di kasur.
Aku bersama orang cina.
Ah Tek?
Bagaimana kau tahu?
Rumah di Misericordia.
Aku pernah mengamati rumah itu.
Aku berharap bisa menemukanmu disana.
Aku mengikuti Ny. Cruz dari Doroteo Jose.
Apartemen yang ada di suratmu.
Lalu,
Dia berjalan menuju Misericordia.
Dan aku pikir kau tinggal disana.
Ya.
Ny. Cruz mendapat uang dari sana.
Ah Tek membayarku,
Aku tinggal di rumah besar itu selama dua bulan.
Ah Tek mengunjungiku seminggu dua kali.
Ada banyak seperti kami,
Aku tidak bisa menemukan yang lain karena...
Aku dikurung di kamar.
Aku dikurung di kamar seperti...
seperti kotak korek api.
Ruangan dimana seseorang tak akan bisa mendengarmu bahakn ketika kau berteriak.
Tapi pernah aku sekali...
Terkadang aku mendengar...
Teriakan. Tangisan.
Dan lalu suatu hari,
Ah Tek memberitahuku,
kalau aku beruntung karena dia merawatku.
Kau tahu,
Itu seperti...
Seperti aku berhutang sesuatu.
Pengakuan bodoh,
kalau dia menyukaiku.
Perempuan lain yang tinggal disana.
Mereka melayani pria lain tiap malam
3 atau 4 pria.
Dan aku satu-satunya yang tidak disuntik morfin.
Dan aku harus bersyukur karena itu.
Dia bilang...
Kalau aku harus bersyukur.
Karena jika tidak
Aku menginginkan morfin.
Jika aku disuntik oleh itu.
Aku kehilangan semua hambatanku.
Aku akan bermain sesuatu dengan pria.
Mereka akan membuatku menari.
Menari telanjang.
Tapi dia tidak membiarkan
hal itu terjadi padaku.
Dia menyukaiku.
Dia telah memberiku banyak.
Dia menghabiskan banyak waktu denganku.
Dan dia mau membebaskanku.
Tapi, dia menyukaiku.
Dia tidak mau aku seperti yang lainnya.
Jadi dia bilang kalau aku mau...
Dia mau membawaku pergi dari tempat itu.
Aku tidak bisa pergi dengannya.
Aku harus mengikuti tingkahnya
Karena jika tidak...
Dia akan membawaku kembali kesana.
Jadi aku semacam di ultimatum.
Aku tidak membalas,
Dan dia memanggil wanita di luar.
Yang mirip seperti penyihir.
Lalu dia mengajakku ke sebuah ruangan.
Dia menunjukkan wajah wanita,
Yang disuntik morfin.
Dan dia membawaku ke kamar lain.
Mereka menunjukkan wanita lain.
Dia belum disuntik morfin, belum...
Dia terlihat seperti akan gila.
Bagaimana dia memperlakukanmu?
Dia sangat baik.
Dia selalu menghiburku dan...
Dia membelikan aku sesuatu.
Jam, cincin...
Sebuah gelang.
Tapi dia tidak membiarkan aku keluar dari rumah.
Aku selalu di dalam.
Jika dia meninggalkan rumah,
selalu ada orang yang mengawasiku.
Bagaimana kau bisa keluar sekarang?
Dia jarang membiarkanku keluar.
Hanya minggu ini.
Apa kau berencana untuk pulang?
Kau harus pulang. Kau sudah bebas.
Jika kau mau, kau selalu bisa kembali ke rumah.
Aku tidak bisa meninggalkan bayiku.
Berapa usia bayimu?
Empat bulan.
Apa dia menikahimu?
Tidak.
Lebih baik begitu.
Sebelum aku lupa,
Bagaimana mereka kembali ke rumah?
Aku tidak tahu.
Kau tahu, aku menuliskan mereka berulang kali.
Aku mengrimi mereka uang.
Tapi Ah Tek tidak mengijinkanku memegang uang.
Dia memberiku jika aku benar-benar butuh.
Apa mereka tahu?
Kembali kerumah?
Mereka tidak tahu apa-apa.
Aku tidak pernah memberitahu
mereka tentang hal yang terjadi padaku.
Yang mereka tahu adalah
aku melakukannya dengan baik.
Aku pernah memberitahu mereka
dimana mereka bisa menulis untukku.
Tolong aku.
Jangan menangis.
Aku akan menjaganya.
Kita akan kabur.
Kami akan membawa bayimu pulang.
Ini tidak mudah. Aku pernah
mencoba kabur sebelumnya.
Aku tertangkap dan aku hampir dibunuh.
Dia memberitahuku jika
aku tertangkap lagi.
Dia akan benar-benar membunuhku.
Aku tidak bisa mengambil
bayiku karena ada pengasuh.
Dia tidur di sebelah bayiku.
Kau selalu bisa mencobanya lagi.
Bagaimana kalau malam ini?
Mari kita pulang sama-sama.
Itu tidak mungkin.
Kau tidak tahu Ah Tek, dia
akan benar-benar membunuhku.
Jika kau benar-benar ingin
meninggalkan tempat itu.
Lalu kau mencoba lagi
tidak peduli apa yang terjadi,
Kau tidak tahu betapa marahnya ia nanti.
Jika kau benar-benar ingin kabur,
Lalu kau mencoba
meskipun ada konsekuensinya.
Bayi malangku, Aku tidak tahu apa
yang akan terjadi jika aku tertangkap.
Jika itu memang jalan pikiranmu, kau tidak akan pernah bisa meninggalkan tempat itu.
Jadi bagaimana kalau malam ini?
Aku akan menunggumu di pasar Arranque.
Ada area tunggu disana.
Aku akan pura-pura nunggu jeep.
Tidak aman bagiku jika
aku menunggu di tempatmu.
Polisi mungkin akan menangkapku.
Mungkin tidak malam ini.
Kita coba saja.
Aku akan tetap menunggu
meskipun kau datang atau tidak.
Jadi, sekitaran jam 12:00?
Berapa lama kau akan menunggu.
Itu terserahmu.
Sampai jam 3.00
Oke.
Tidak?
Bangun.
Jam berapa sekarang?
5:00.
Berpakaianlah, ayo nonton film.
Ayolah, sebentar saja.
Jika kau mau, kita pergi ke
kabaret (pertunjukan musik) di Grace Park.
Aku tidak tau caranya menari.
Kau tidak perlu tahu caranya menari.
Cari saja satu gadis dan ambil lehernya.
Sentuh kakinya sedikit lalu kau siap.
Aku tidak tahu.
Ayolah!
Tenang aja.
Jika tidak di Grace park,
kita bisa keliling ke Pasay.
Apa yang kita lakukan disana?
Apa lagi? Wanita.
Ongkosnya cuma P6.00.
Kau tidak menggunakannya untuk itu?
Itu membuang-buang uang.
Itu kenapa aku meminjam sedikit uang,
jadi kita bisa bersenang-senang.
- Berapa yang kau pinjam?
- P30.
Kau harus menyimpannya.
Itu mengingatkanku, aku
masih ngutang sama kamu P25.
Jangan khawatir soal itu.
Itu milikmu.
Mungkin kita bisa keluar makan.
Makan mie, enak banget.
Lihat orang itu.
Dia pikir dia pemilik tempat ini.
Bisa kau kecilkan sedikit? Itu terlalu keras.
Orang yang memainkannya
mungkin marah.
Cuman sedikit.
Itu kenapa aku tidak suka disini,
jukebox sialan itu.
Mungkin kita bisa pergi ke tempat lain.
Aku suka makanan disini.
Jika itu bukan jukebox,
maka itu adalah kumpulan orang ber-uang.
Lihat orang-orang arogan bodoh itu.
Bir lagi?
Tidak, aku sudah cukup.
Aku kenyang.
- Jangan malu-malu.
- Aku sudah kenyang.
Kau yakin?
Rokok?
Kau seriusan tidak mau kemana-mana?
Ayo kita pulang saja.
Santai, kawan.
Aku tahu apa yang ada di pikiranmu.
Itu Ligaya, bukan?
Ah Tek memperingatkan dia, kan?
Kalau dia akan membunuhnya
jika dia mencoba untuk kabur.
Apa yang kau pikirkan?
Apa Ligaya mencoba untuk kabur?
Kau tahu di India, ada orang yang...
Orang yang berjalan di
atas batu bara yang menyala.
Dan tidak merasakan apapun.
Pejalan di atas api.
Kau pikir kau bisa melakukan itu?
Bisakah kau menyedot rokok
itu dengan telapak tanganmu?
Aku pastinya terbakar.
Lalu lakukan itu padaku.
Kau hanya minum satu botol
bir dan kau sudah mabuk.
Lakukan.
Ayolah.
- Nanti
- Ayolah.
Aku tidak bisa.
Jika kau tidak mau melakukannya,
biar aku melakukannya sendiri.
Ligaya mati.
Mereka bilang dia jatuh dari tangga.
Kepalanya kena beton.
Tapi berdasarkan otopsi,
ada tanda di bagian lehernya.
Kolumnis mau ada investigasi bersih
untuk mengungkap detail insidennya.
Tadi, ketika aku meminjam uang.
Aku berpikir tentang mencari
beberapa pemakaman di rumah.
Aku beruntung menemukannya.
Mereka bilang pemakamannya besok.
Itu yang mereka beritahukan kepadaku.
Aku tahu apa yang kau pikirkan sekarang,
Tapi kau harus tenang.
Mari kita buat pemakamannya tenang.
Lawanlah! Jangan takut!
Jatuh dengan kapitalisme.
Apa kau akan pergi ke suatu tempat?
Aku cuma mau jalan-jalan.
Apa kau tidak lelah?
Belum.
Ngomong-ngomong, ini uang
yang kau pinjamkan kepadaku.
Tidak, kau mungkin membutuhkannya.
Just bring it back to whomever you owed it to.
Baiklah.
Baiklah, jaga dirimu.
Jangan khawatirkan aku.
Pastinya.
Terima kasih.
Dimana Ah Tek?
Apa yang kau butuhkan?
Bilang padanya aku akan bicara.
Siapa kau, omong-omong?
Bilang saja padanya ada orang yang mencarinya.
Temannya.
Tunggu disana.
Siapa kau dan apa maumu?
Tolong! Polisi!
Dia seorang pembunuh!
- Apa yang ia lakukan?
- Dia membunuh orang cina.
Ayo kita beri dia pelajaran.
Ayo hajar dia!
Hajar dia!
Dia tak berdaya!
Tangkap dia!
*Subtitles by empire434
Translated By: Harvey_Dent