Alih bahasa: Nerdian
Mereka terlambat.
Brenda, kami menyusul.
Sibukkan mereka.
Pegangan!
Cepat hubungi!
Transportasi 0-1-9,
ada masalah di jalur rel.
Mile 23, kirim bantuan!
Kirim bantuan!
Diterima. Segera datang.
Ini gila, Thomas!
Pegangan.
Dekatkan aku!
Ayo, Vince!
Vince!
Lompat!
Sial!
Ayo!
Hei! Berg!
0-1-9, hati-hati.
Kalian memuat penumpang di belakang.
Kami mengejar truknya.
Hei, Brenda, ada musuh!
Ayo!
Mulai menembak.
Awas!
Astaga!
Thomas, kau sendiri.
Jangan sampai mati.
Semoga berhasil!
Kita harus bergerak. Ayo!
Jalan! Kalian dengar perintahnya!
Berikan aku tasnya!
Tembak!
Merunduk! Merunduk!
Vince?
Sudah siap! Lindungi dirimu!
Ayo!
Berlindung!
Kita kehilangan gerbong lima.
Hentikan kereta!
Newt!
Baiklah, ayo!
Minho!
Minho, kau bisa mendengarku?
Yang ini!
Gawat!
Mereka semakin mendekat.
Halo!
Tupai sialan.
Kita mengecohnya!
Keluar dari kendaraan
dengan tangan di atas.
Ayo, semuanya.
Berhenti di situ. Jangan bergerak.
Kubilang jangan bergerak, Brengsek!
Terserah katamu, Kawan.
Awasi dia!
Jangan coba-coba.
Hei, Fry.
Senang bertemu kalian.
Ayo, mundur.
Hai.
Newt, bagaimana?
Jangan mendesakku.
Sial!
Newt, naik kemari.
Sedikit lagi.
Newt, ayo!
Di mana mereka?
/ Aku tidak tahu!
Pergi! Mereka terlalu banyak!
Baik, semuanya. Kami datang!
Terus maju!
Ayo! / Turunkan!
Lindungi aku!
Ayo!
Baik, sudah aman!
Kita naik.
Vince, naik kemari!
Sekarang, Vince!
Berhasil!
Kita akan pulang, Sayang!
Ya!
Baiklah, teman-teman!
Kerja bagus.
Ya!
Aris.
Hei, kalian baik-baik saja?
Ya, kami baik-baik saja.
Astaga.
Kalian selamat. Ya Tuhan!
Tidak apa-apa. Kalian aman.
Bertahanlah.
Aku butuh pemotong baut.
Kau baik-baik saja?
Aku baik-baik saja.
Kau sendiri?
Dia tidak ada di sini.
Aku ambil satu.
Turunlah.
Kau aman di sini.
Yang butuh medis, pindah ke kiri.
Aku butuh pertolongan pertama.
Lewat sini, kawan.
Ayo ke sini.
Semuanya, berkumpul!
Teman-teman, di sini!
Baiklah, dengarkan.
Aku tahu kalian semua
telah melalui marabahaya.
Aku berharap bisa berkata
masalah kita sudah berakhir.
Tapi ini belum usai.
WICKED masih di luar sana.
Mereka tidak menyerah.
Karena kalian memiliki sesuatu
yang mereka inginkan.
Mereka menculik kalian
karena kalian kebal...
...dari wabah yang memusnahkan
umat manusia.
Mereka pikir kalian layak dikorbankan
demi menemukan penawarnya.
Bagiku tidak.
Jadi dalam dua hari ini, setelah
kita bersihkan kapal berkarat ini,...
...kita pergi dari sini.
Kita pergi ke tempat dimana
WICKED tak bisa menemukan kalian.
Tempat kalian bisa
memulai dari awal.
Tempat yang kalian sebut rumah.
Kalian setuju denganku? Ayo.
Ayo ke sini.
Kita mulai bekerja.
Ayo, aku butuh sukarelawan.
Ayo.
Kita mulai bekerja.
Angkat peti ini ke atas kapal.
Waktu kita dua hari
sebelum berangkat.
Baiklah.
Bantu aku di sini.
Ada yang bisa kubantu?
Sepertinya sudah sembuh.
Bagaimana perasaanmu?
Luar biasa.
Aku hanya bertanya.
Aku tahu kau hanya bertanya.
Semua orang hanya bertanya.
Jangan khawatir. Saat aku menjadi Crank,
kau yang pertama tahu.
Minum ini.
Cukup lama bagi kalian
menyelamatkan kami.
Senang melihatmu juga, kawan.
Jadi apa yang terjadi?
Aku melawan balik.
Kami sudah berusaha.
Kau beruntung menemukan kami.
Mereka membuat kami
terus bergerak.
Rasanya seolah sesuatu
yang penting sedang terjadi.
Kalian tahu tujuan mereka?
Yang kutahu mereka terus bicara
tentang sebuah kota.
Kurasa tak ada lagi
kota yang tersisa.
Karena memang tidak ada.
Sampai saat ini.
Tunggu. Bagaimana dengan Minho?
Kenapa dia tak ada di kereta?
Maaf, Thomas.
Dia sebelumnya ada dikereta.
Mereka mungkin menyelamatkan
sekitar 40-50 anak.
Kami masih menanti hitungan resmi,
tapi pilot sudah melihat seksama.
Dia pikir itu mereka.
Tentu saja itu mereka.
Bagaimana dengan Berg?
Kami melacaknya beberapa mil.
Tapi seseorang pasti telah
menyadari pelacaknya.
Mereka benar-benar tak terdeteksi.
Maju, anak imun.
C22.
B9.
Kami sedang menyusuri daerah,
tapi mereka mungkin sudah jauh.
Tidak, mereka tidak jauh.
Dia tidak menemukan
yang dia inginkan.
Di situ, itu tempatnya.
Jaraknya ratusan mil.
Berdasarkan rel kereta api dan
semua yang Aris sampaikan,...
...itu tempat tujuan mereka.
Di situ mereka membawa Minho.
Kita bawa semua orang
yang bisa bertarung.
Ikuti jalan yang memungkinkan.
Kita bisa kembali
dalam waktu seminggu.
Seminggu?
Kita butuh enam bulan
untuk sampai di sini.
Ada lebih dari 100 anak
di sini sekarang.
Kita tidak bisa di sini selamanya
setelah semua yang kita pertaruhkan.
Kau ingin menuju
ke suatu titik acak di peta.
Kau bahkan tidak tahu
ada apa di sana.
Aku tahu.
Sudah bertahun-tahun lamanya.
Tapi aku pernah di sana.
Kota Terakhir.
Begitu WICKED menamainya.
Itu basis operasi mereka.
Jika kota itu masih ada, itu tempat
terakhir yang ingin kau datangi.
Itu sarang singa.
Kita pernah dalam situasi
seberat ini sebelumnya.
Ya, dengan berbulan-bulan
perencanaan.
Dan informasi terpercaya, elemen kejutan.
Semua itu tak ada saat ini.
Vince, aku sudah memikirkan ini.
Bisakah kau dengar aku?
Terakhir kali kita pergi tanpa rencana,
aku kehilangan segalanya.
Kau masih ingat itu?
Aku tahu itu Minho.
Tapi jangan memintaku membahayakan
anak-anak lain demi satu orang.
Aku tak mau melakukannya.
Mencari jaringan listrik.
Sektor A selesai.
Memindai sektor B.
Gawat. Matikan lampunya.
Ayo!
Astaga, mereka semakin dekat.
Kau benar.
Kita tak bisa tinggal di sini.
Kunjungi agen bola terpercaya
Vivobetting.org
Kau mau kemana?
Newt.
/ Jangan banyak alasan.
Aku ikut.
Ayo.
Tidak kali ini.
Meski kita temukan Minho,
tak ada jaminan kita bisa kembali.
Kau butuh semua bantuan
yang ada, bukan?
Kita memulai ini bersama.
Mungkin kita juga akan
mengakhirinya bersama.
Baik.
Mari kita jemput dia.
Tidak.
Hei!
Hei! Tidak. Tunggu. Hei!
Hei, tunggu!
Hei, tenanglah! Hei!
Bagaimana kondisinya?
Level pernapasannya terlihat kuat.
Sial!
Tidak! Tidak!
Itu tidak seefektif labirin,
tapi tampaknya berhasil.
Itu menjanjikan.
Tapi kita butuh sampel
yang lebih besar.
Baiklah.
Lanjutkan.
Tidak! Tidak!
POS PEMERIKSAAN PENULARAN
Kita masuk ke sana?
Aku tidak ingin pesimis,
tapi jika aku Crank,...
...disitu aku akan berada.
Kurasa kita tak punya
banyak pilihan.
Baiklah. Aku ambil senapan.
Ini dia.
Pelan-pelan saja.
Tenang. Hanya satu.
Bawa pelan, putari dia.
Kita akan baik-baik saja.
Perlahan saja.
Tolong.
Tolong aku.
Tolong! Biarkan aku masuk.
Fry, kita harus pergi.
/ Tolong! Buka pintunya.
Jalan, sekarang!
/ Kenapa tidak membukanya?
Tabrak saja, Fry!
Tahan!
/ Tabrak saja! Ayo!
Ayo Fry, guncangkan dia!
/ Sedang kucoba!
Ayo.
Tahan!
Ya Tuhan.
Frypan, awas!
Kalian baik-baik saja?
Tanganku.
Fry, tutup matamu.
Sial. Kau baik-baik saja?
Ya, kau baik-baik saja?
/ Sial, tanganku.
Tunggu! Thomas!
Thomas, pintunya!
Kau bisa keluar?
Sial. Baiklah.
Newt, kau baik-baik saja?
/ Fry, berputar.
Aku berusaha keluar.
Newt, kau baik-baik saja?
Ya, kurasa begitu.
Fry, kau tak terluka?
Sial.
Frypan, kita harus bergerak.
Sekarang!
/ Tunggu sebentar!
/ Fry, sekarang!
Ayolah! Kau sedang apa?
Kita harus bergerak! Ayo!
Ayo! / Tunggu!
Frypan harus beraksi! Ayo!
/ Tunggu!
Ayo!
Tembakan bagus, Fry.
/ Terima kasih.
Baik. Kita harus pergi.
Ayo!
Fry, ayo!
Fry, ayo pergi! / Lari!
Awas.
Fry, pelurumu masih ada?
/ Ya!
Baik. Lewat sini!
Baik, Fry.
Lewat arah lain!
Peluruku habis!
Gawat!
Hei, masuk!
Jalan, Jorge! / Jalan!
Tahan!
Aku terkesan!
Kalian hampir bisa bertahan seharian.
Kau tak terluka? / Ya.
Maaf. Aku tak ingin melibatkan kalian.
Maksudnya terima kasih
telah menyelamatkan kami.
Sama-sama.
Jangan terlalu berharap.
Pos pemeriksaan tadi adalah
pertahanan terakhir kota ini.
Jika dipenuhi makhluk itu,
kemungkinan kota juga.
Ya, kecuali mereka punya
cara lain menahan Crank.
Lucu. Tiga tahun terjebak
di balik dinding, mencoba keluar,...
..dan sekarang kita ingin
masuk kembali.
Benar, itu lucu.
Jorge, bagaimana kita masuk?
Jangan lihat aku.
Dinding-dinding itu baru.
Kurasa itu solusi WICKED
untuk semuanya.
Kita tidak akan mengetahuinya
dari atas sini.
Ayo berangkat!
Kau yakin dia ada di sana?
Kita akan tahu nanti.
Kau tahu wanita itu
juga akan ada di sana.
Kita harus memastikan
ada sumber daya.
Nanti aku kabari lagi.
Permisi.
Kau sudah siap?
Semua akan baik-baik saja.
Orang-orang mulai kehilangan
kepercayaan, Dokter.
Saat kau menutup dinding,
kau meyakinkan kami...
...bahwa itu hanya tindakan
pencegahan sementara.
Kenapa sekarang kau
menolak semua entri?
Karena situasi sudah berubah.
Dan bukan membaik.
Penularan meningkat 300%.
Untungnya, kemungkinan kita
berada di ambang terobosan.
Ini Subjek A7.
Dia menghabiskan lebih dari
tiga tahun dalam Ujian Labirin.
Antibodi hasil responnya
yang terkuat yang pernah ada.
Kami sedang mengekstrak
serum baru saat ini.
Dan dengan dukungan kalian,
kami ingin memulai uji coba manusia.
Terima kasih Dokter.
Itu sangat mengesankan.
Tapi kita sudah membahas
ini sebelumnya.
Terus terang, kami semua
mulai bertanya-tanya jika...
Jika SDM kita lebih baik
dihabiskan di tempat lain.
Maksudnya?
/ Zona aman.
Area terlindungi seperti
tempat kita ini.
Kita bisa menyelamatkan
orang sebanyak mungkin.
Berapa banyak?
Seribu?
Dua ribu?
Itu dengan asumsi kawasan
terlindung tetap terlindungi.
Dan kita tahu itu tidak benar.
Jumlah yang terinfeksi
tiga kali lipat dari yang sehat.
Yang kalian lakukan hanya
menunda hal tak terelakkan.
Adakah dari kalian kehilangan
seseorang karena virus?
Keponakanku.
Anna.
Maaf kami tak dapat menolongnya.
Tapi bayangkan jika kita
bisa hidup dengan virus itu.
Untuk bertahan hidup.
Bayangkan bisa memberitahu Anna...
...bahwa kau bisa memberinya
kesempatan hidup normal.
Kita belum pernah sedekat ini
dengan penyembuhnya.
Dan kita telah berkorban
banyak sampai sejauh ini.
Aku mohon.
Jangan biarkan pengorbanan itu sia-sia.
Usaha yang bagus.
Mereka bisa merepotkan.
Kau menanganinya sempurna.
"Menunda yang tak terelakkan."
Thomas dulu mengatakan
hal yang sama tentang kita.
Kau masih memikirkannya?
Aku bisa membantumu
dengan kenangan itu.
Tak perlu menyimpannya.
Prosedurnya sederhana.
Ada alasan tersendiri.
Aku ingin mengingat.
Jika kita menemukan penawarnya,
hanya itu cara menebus semua ini.
Kuharap kau benar.
Tempat ini benar-benar
seperti neraka.
Kita harus tetap bersama.
Kami adalah suara dari
orang yang dibungkam!
Mereka sembunyi di balik dinding
mengira bisa memonopoli penawarnya.
Sementara mereka melihat kita
layu dan membusuk!
Tapi jumlah kita
lebih banyak dari mereka.
Kataku, mari bangkit
dan rebut kembali hak kita!
Mari rebut kemenangan!
Hubungi Janson.
SENSOR PELACAK DITEMUKAN
STATUS: BURONAN TINGKAT 5
Biarkan kami masuk!
Itu dia. Itu jalan kita masuk.
Menuju dinding!
Biarkan kami masuk!
Thomas!
Bukan ini yang kau cari.
Mereka sudah berusaha masuk.
Kau pikir bisa menemukan jalan
yang tak mereka temukan?
Aku sudah sejauh ini.
Aku tak bisa kembali.
Kita sedang terlibat apa?
Minggir! Minggir!
Thomas, ini tak beres.
Anda benar, Pak.
Drone mengenalinya di luar dinding.
Siapkan senjata.
Kita harus pergi, sekarang.
Lihat.
Ayo!
Thomas, ayo pergi.
/ Kita harus pergi dari sini!
Ayo pergi!
Pergi! Ayo!
Ayo!
Jalan!
Ayo! Masuk! Masuk!
Ayo pergi!
Ayo!
Tidak ada jalan keluar!
/ Ayo!
Newt!
Lepaskan aku!
Tidak! Brenda!
Brenda! Brenda!
Ayo!
Lepaskan aku!
Kirim patroli.
Katakan jangan kembali
sampai dia ditemukan.
Ayo!
Keluar!
Mau kemana?
Di mana dia, Bangsat?
Hei! Hei! Hei!
Sial! Hei! Tunggu!
Ayo.
Aku di sini!
Baik.
Brenda.
Semuanya tenang.
Kita semua di pihak yang sama.
Apa maksudmu pihak yang sama?
Siapa kau?
Hei, Greenie.
Gally?
Tidak mungkin.
Tidak, tunggu!
Tahan!
Berhenti! Tidak apa-apa!
Hentikan!
Hentikan.
Dia membunuh Chuck.
/ Ya, aku tahu.
Aku masih ingat.
Aku juga ada di sana.
Tapi aku juga ingat dia tersengat
dan tak berpikir jernih.
Tenanglah.
Ayo.
Aku sudah menantikan itu.
Ada lagi? Fry? Newt?
Kalian kenal orang ini?
Dia teman lama.
Bagaimana bisa?
Bagaimana ini mungkin?
Kami melihatmu mati.
Tidak, kau meninggalkanku mati.
Dan jika kami tak menemukan kalian
tepat waktu, kalian sudah mati.
Apa yang kalian lakukan disini?
Minho.
WICKED menahannya di sini.
Kami sedang mencari jalan masuk.
Aku bisa membantu itu.
Ikuti aku.
Aku tak akan ikut denganmu.
Terserah kau saja.
Tapi aku bisa menolong
kalian melewati dinding itu.
Setelah di labirin, aku dijemput
kawanan yang menuju ke kota.
Mereka menyadari aku kebal,
mengobatiku,...
...dan mereka membawaku
kemari bertemu Lawrence.
Kawanan ini telah berperang melawan
WICKED sejak mereka menguasai kota.
Tapi WICKED tak bisa bersembunyi
di balik dinding itu selamanya.
Saatnya akan tiba, dan perbuatan
mereka akan terbayar.
Dia jarang kedatangan tamu.
Biar aku yang bicara.
Dan cobalah tidak menatapnya.
Kurasa Rose mengambil hidungku.
Kurasa, mengambil hidungku...
Aku seharusnya.
Gally, syukur kau berhasil kembali.
Jasper memberitahuku yang terjadi.
Itu pembantaian.
Kami tak berkutik melawan
semua senjata itu.
Benar, tapi menusuk sarang lebah
bisa membuat mereka tersengat.
Siapa orang-orang ini?
Kenapa mereka disini?
Kami harus masuk ke WICKED.
Kata Gally kau bisa membawa
kami melewati dinding.
Gally harusnya tahu jangan
berjanji yang tak bisa di tepati.
Lagipula dinding itu hanya
setengah dari masalahmu.
Mustahil masuk ke dalam WICKED.
Mungkin kini ada jalan.
Tapi itu tak berhasil tanpa Thomas.
Benarkah?
Kau tahu aku ini apa,...
...Thomas?
Aku ini pengusaha.
Artinya aku tak mengambil
risiko yang tidak perlu.
Kenapa aku harus memercayaimu?
Karena aku bisa menolongmu.
Jika kau bisa melewatkanku,
aku bisa berikan keinginanmu.
Menurutmu apa yang kuinginkan?
Waktu.
Hingga tetes terakhir.
Itukah yang kubutuhkan?
WICKED memiliki sesuatu
yang kita berdua inginkan.
Begini saja.
Dua orang bisa pergi.
Sisanya tinggal di sini bersamaku.
Jaminan untuk memastikan kau kembali.
Kita sepakat?
Gally, tunjukkan jalannya.
Kunjungi agen bola terpercaya
Vivobetting.org
Hati-hati, Thomas.
Gally, jaga keduanya.
Ya.
Ini menjijikkan.
Ya ampun.
Ya, ini hebat.
Tetap bersamaku.
Jangan sampai kesasar.
Sudah siap.
Shai?
Hai, Nona Teresa.
Hai.
Hei.
Bagaimana perasaanmu?
Baik.
Itu bisa menyembuhkanku?
Aku harap begitu.
Kau ingat kisah yang
kau ceritakan padaku?
Tentang rumah tempat
kau dibesarkan?
Aku tidak ingat.
Yang di tepi danau?
Panas sekali.
Aku tahu.
Itu dia. Sudah selesai.
Kau sangat berani.
Itu mengagumkan.
Seberapa cepat bisa dibagikan
ke penderita yang tertular?
Kau punya belas kasih bagi seseorang
yang baru saja menembaki kerumunan.
Kau meyuruhku menyelesaikan tugasku.
Ada kesempatan, aku manfaatkan.
Dan ternyata gagal.
Patroli tidak pernah
menemukan mayatnya.
Thomas masih di luar sana.
Bagaimana dengannya?
Apakah dia tahu?
Tidak.
Dia tak boleh tahu.
Dia harus tetap fokus.
Tingkatkan keamanan di seluruh kota.
Aku mengandalkanmu untuk
menangani ini, Janson.
Zona merah, 5 menit lagi
berangkat dari stasiun.
Terima kasih.
Ini jauh berbeda dari Glade.
15 menit lagi jam malam berlaku.
Silakan pulang dengan teratur.
Ingat, ini untuk keamanan.
Terima kasih atas kepatuhannya.
Sebaiknya kita menjauh dari jalanan.
Aku tahu ini sulit, tapi bertingkahlah
seolah kau pernah melihat ini.
Mereka pasti meningkatkan keamanan.
Sepertinya ada hubungannya
dengan kalian.
Baik, mari pergi dari sini.
Newt, naiklah.
Aku bisa sendiri.
Itu dia.
Jika WICKED menahan Minho,
di sanalah tempatnya.
Sejak lama Lawrence berusaha
menemukan jalan masuk.
Tempat itu dipenuhi tentara.
Ada pengawasan di mana-mana.
Pemindai di setiap lantai.
Kedengarannya seperti benteng.
Katamu ada cara masuk.
Mungkin.
Mungkin?
Apa maksudmu, "mungkin"?
Lihatlah.
Kataku ada jalan masuk.
Aku tidak mengatakan
kau akan menyukainya.
Tidak. Pasti ada cara lain.
Seperti apa?
Kau sudah lihat gedung itu.
Dia satu-satunya jalan kita.
Kau yakin dia mau menolong kita?
Aku tak berencana meminta izinnya.
Apa aku melewatkan sesuatu?
Ini gadis yang sama yang
mengkhianati kita, bukan?
Bajingan yang sama?
Aku suka dia.
Ada apa?
Kau takut pacarmu bisa terluka?
Begitukah?
Karena jelas ini bukan tentang
menyelamatkan Minho.
Benarkah?
Tunggu, apa maksudmu?
Teresa.
Dia satu-satunya alasan
Minho menghilang.
Kini akhirnya ada kesempatan
mendapatkannya kembali.
Dan kau tak mau karenanya?
Karena jauh di lubuk hatimu
kau masih peduli dia, bukan?
Akui saja.
Newt, aku...
/ Jangan membohongiku!
Jangan membohongiku!
Maaf.
Maaf soal yang tadi.
Sepertinya aku tak bisa
menyembunyikan ini lagi.
Kenapa tidak memberitahuku?
Kurasa tak ada bedanya.
Yang kutahu WICKED menempatkanku
di labirin karena suatu alasan.
Mungkin agar mereka
bisa tahu perbedaan...
...antara yang kebal sepertimu
dan orang-orang seperti aku.
Kita masih bisa mengobatinya, Newt.
Masih bisa.
Jangan cemaskan aku.
Ini tentang Minho.
Sekarang dia membutuhkan kita.
Jika ada kesempatan sekecil apapun
untuk menyelamatkannya,...
...mengeluarkannya dari sana,
maka kita harus meraihnya.
Apapun resikonya.
Baik. Aku mengerti.
Ayo bangunkan dia.
Minho.
Kau bisa mendengarku?
Ada gadis kecil di sini.
Namanya Shai Lun.
Sudah tiga minggu dia terinfeksi.
Tapi Minho, kau akan
menyelamatkannya.
Dan kau bisa menyelamatkan
banyak orang.
Semua yang kita lakukan di sini,...
...berhasil.
Kau mengerti?
Itu sebabnya ini sangat penting.
Aku hanya ingin kau tahu.
Teresa.
Minho?
Dasar pengkhianat!
Kami memercayaimu!
Lepaskan!
/ Hei, lepaskan dia!
Lepaskan aku!
Aku akan membunuhmu!
Dasar penghianat!
Kau bunuh mereka semua!
Teresa, kau dibutuhkan di lab medis.
Kedengarannya serius.
Maaf, Teresa.
Ini bukan salahmu.
Kau sudah melakukan sebisamu.
Ini peringatan.
Jam malam mulai berlaku.
Siapa pun yang melanggar
aturan segera dideportasi.
Thomas?
Thomas.
Hei, Teresa.
Kau harusnya tak di sini.
Jika Janson tahu kau di sini...
/ Aku tak akan lama.
Aku hanya,...
...ingin menemuimu.
Aku harus menanyakan sesuatu.
Kau menyesalinya?
Perbuatanmu pada kami?
Terkadang.
Tapi aku melakukan
yang menurutku benar.
Aku akan mengulanginya lagi.
Bagus.
Menenangkan diri.
Cantik, bukan?
Ya.
Ini kota yang indah.
Dinding-dindingnya.
Menakjubkan yang bisa orang capai
saat hidup mereka dipertaruhkan.
Desak mereka,
mereka bisa berbuat apa saja.
Tak ada batas yang
tak akan mereka lewati.
Kau mengalami sedikit kemunduran.
Kita sudah terbiasa dengan itu.
Tidak kali ini.
Virusnya sudah menyebar.
Sudah masuk ke dalam dinding.
Serum itu kesempatan terakhir kita.
Semua yang belum terinfeksi
sebulan lagi akan masuk.
Baik.
Kita bisa urus ini.
Kita hanya perlu mengevakuasi
personil penting,...
...membuat zona aman lain
lebih jauh ke utara.
Masih ada 28 imun di gedung ini.
Kita bisa temukan lebih banyak.
Aku tahu.
Kau akan memburu mereka
sampai tak ada yang tersisa.
Terlepas dari semua yang
kita lakukan pada mereka,...
...semua yang mereka lewati.
Setidaknya kita beri mereka
alat untuk bertahan hidup.
Mungkin mereka akan
berhasil saat kita gagal.
Maksudmu kau menyerah?
Setelah semuanya?
Ini bukan tentang menyerah, Janson.
Ini tentang mengetahui
kapan kau kalah.
Gally?
Begini caranya.
Kami akan menanyakan
beberapa pertanyaan,...
...dan kau akan katakan
yang perlu kami tahu.
Kami mulai yang sederhana.
Mana Minho?
Kalian tak serius mengira...
/ Jangan lihat dia.
Kenapa kau melihatnya?
Lihat aku.
Dia tak akan menolongmu.
Kami tahu kau menahan
Minho di dalam gedung.
Dimana?
Dia ditahan bersama yang lainnya.
Sub Lantai 3.
Berapa banyak yang lainnya?
28 orang.
Aku bisa mengurus itu.
Kalian tidak mengerti.
Seluruh lantai di awasi.
Kalian tak dapat masuk
tanpa sidik jempol.
Itu sebabnya kau ikut kami.
Entahlah.
Kita tak membutuhkannya.
Benar, 'kan?
Tidak semuanya.
Kita hanya butuh jarinya.
/ Gally, mundur.
Kau mual?
Aku yakin dia sudah berbuat
yang lebih buruk pada Minho.
Bukan itu rencananya.
Mundur.
Itu tak ada bedanya.
Lakukan apa pun padaku.
Kalian tetap tak akan bisa
melewati pintu depan.
Sensornya akan mengenali...
/ Kami tahu. Kami di labeli.
Properti WICKED.
Kau juga akan membantu
kami tentang itu.
Cobalah tenang.
Ini akan sakit.
Selesaikan saja cepat.
Dia menikmatinya.
Mungkin kau benar.
Coba ini. Mungkin cocok.
Terima kasih.
/ Terima kasih, Newt.
Cepatlah pergi, Pak Tua.
Jalan panjang menantimu.
Kau yakin tak mau menceritakannya?
Ini kesempatan terakhirmu.
Ini tak seperti kau yang
menghindari perkelahian.
Dan itu tak seperti kau
mencari perkelahian.
Aku hanya berpikir jika
aku keluar dari pintu itu...
...aku takkan pernah melihatmu lagi.
Sejak kapan kita peduli
pada orang asing?
Aku dulu juga orang asing.
Jangan sampai kami menunggu.
/ Tidak.
Tak pernah.
Dia terlihat bagus.
Sehat.
Bagaimana dia mendapatkan serumnya?
Apa maksudmu?
Brenda.
Aku tak mengira dia masih hidup.
Kapan pengobatan terakhirnya?
Di lengan kanannya.
Terakhir kali kami melihatmu.
Tapi itu berbulan-bulan lalu.
Thomas, itu mustahil.
Dia harusnya sudah berubah.
Mustahil dia masih...
/ Baiklah, cukup.
Kau tidak percaya padaku?
Kau mengharapkanku percaya?
Kau sudah memilih.
Semua baik-baik saja?
Ya.
Ya, kami sudah selesai.
Usaha yang bagus.
Kau jatuh cinta padanya, ya?
Entahlah.
Hati-hati.
Kau bisa bermasalah saat
tak bisa menjauh dari seseorang.
Bahkan di saat kau harus menjauh.
Kau tak bisa menyelamatkan
semua orang, Thomas.
Aku bisa mencobanya.
Jangan berhenti.
Ayo.
Sebentar.
Aku bisa urus ini.
Tetap disitu.
Berikan walkie itu.
Frypan, kami masuk.
Bagaimana denganmu?
Aku hampir sampai.
Sampaikan salamku pada Minho.
Bertahanlah, sobat.
Ini akan berhasil.
Brenda, apa statusmu?
Aku sedang mengusahakannya.
Diterima.
Hubungi setelah kau sampai.
Jangan khawatir
Kau tahu aku akan datang.
Baiklah, ayo.
Kita mendapat sinyal.
Gally berhasil.
Kita masuk.
Bagus.
Berikan semuanya.
Aku ingin kontrol penuh.
Lucu. Sistemnya berkedip.
Biar kuperiksa.
Mundur! Ayo!
Ayo.
Bukakan untuk mereka.
/ Ayo pergi.
Jangan takut.
Kalian baik-baik saja. Ayo.
Ayo. Newt, periksa sel lainnya.
Ayo, kalian baik-baik saja.
Lemari besinya.
Bagaimana caraku masuk?
Kau tidak bisa.
Ayo, teman-teman.
Teman-teman,
mungkin ini butuh waktu.
Gawat.
Dia tidak ada di sini.
Dimana dia?
Tak bisa menunggu sampai pagi?
Kau sadar ini bisa
membunuhnya, 'kan?
Menerima sebanyak ini, sekaligus.
Aku sudah diberi perintah.
Janson ingin semuanya.
Seseorang memindahkannya
ke ruangan sayap medis.
Thomas, itu di sisi lain gedung.
Baik, bawa aku padanya.
Sekarang.
Baik. Aku ikut denganmu.
Newt, jangan ikut.
Kau harus tinggal di sini
menunggu serum bersama Gally.
Kau tidak bisa melakukannya sendiri.
Minho lebih penting, ingat?
Pergi saja.
Kita buang-buang waktu.
Biar kuambil serumnya.
Kita bertemu kembali nanti.
Baiklah. Ayo pergi.
Hei, Greenie.
Semoga berhasil.
Terus bergerak.
Ayo.
Tahan.
Kau bekerja sampai larut.
Itu yang aku suka darimu, Teresa.
Tak peduli buruknya situasi,
kau tak pernah menyerah.
Saat seperti ini, kau butuh
teman yang bisa diandalkan.
Aku akan ingat itu.
Ada satu hal yang
harus kau ketahui.
Antara sesama teman.
Thomas ada di sini.
Alat Pengawas mengenalinya
di luar dinding.
Ava tidak ingin kau tahu,...
...tapi mungkin dia berusaha menghubungimu.
Jika dia melakukan itu,...
...hubungi aku lebih dulu.
Kau akan membunuhnya?
Kau keberatan?
Ini tempatku.
Thomas, dengarkan aku.
Mengambil serum itu tak akan
bisa menyelamatkan Newt.
Mungkin memberinya waktu, tapi...
/ Abaikan dia.
Dia mencoba mempengaruhimu.
Thomas, dengar. Kau tahu
yang terjadi di luar sana.
Orang-orang sekarat.
Dunia sedang sekarat.
Ada sesuatu dari darahmu
yang tak aku mengerti.
Buka.
Jika kau izinkan aku mengetesnya,
aku janji bisa melindungimu.
Benarkah?
Seperti kau melindungi Minho?
Apa yang kau lakukan?
Berapa banyak orang
yang dibutuhkan?
Berapa banyak lagi yang harus
di kumpulkan, di siksa, di bunuh?
Kapan itu berhenti?
Berhenti saat kami
menemukan penawarnya.
Tak ada penawar!
Jangan buang tenagamu, Teresa.
Dia sudah lama memutuskan.
Jatuhkan, Nak!
Mundur.
Suruh mereka mundur.
Suruh mereka mundur!
Hei, Thomas, ayolah.
Ini aku.
Aku mengenalmu lebih lama
dari yang kau ingat.
Kau tak akan menembaknya.
Menurutmu begitu?
Baik.
Silahkan.
Tembak dia.
Buktikan aku salah.
Tembak!
Ayo!
Sebaiknya alasanmu bagus.
Aku baru saja membantumu.
Semua pintu dikunci.
Mereka tak bisa keluar.
Janson, aku butuh mereka hidup-hidup.
Ayo!
/ Baik, ayo bergerak!
Siap, Pak!
/ Lantai 3, sekarang!
Kita harus pergi, sekarang.
Kalian tetap bersamaku.
Jangan berpencar.
Kau, jaga ini dengan nyawamu.
Mengerti?
Baik.
Ayo pergi.
Kunci bangunannya.
Kirim semuanya sampai lantai 20.
Dan matikan sirene-nya!
Siap, Pak.
Jalan!
Merunduk! Merunduk!
Ayo!
Ayo! Merunduk! Merunduk!
Brenda, kau di mana?
Kami sudah di sini.
Ayo pergi.
Baiklah. Ayo, cepat.
Depan dan belakang. Ayo.
Tunggu, mana Thomas?
Kukira dia bersamamu.
Ayo.
Tunggu!
Tetap di sini bersama anak-anak.
Tunggu di sini.
Aku akan mencarinya.
Tunggu kami.
Kami tak akan ke mana-mana.
Ada sesuatu?
Belum ada tanda dari mereka, Pak.
Ya, mereka ada di sini.
Mereka tak bisa keluar.
Temukan mereka.
Kalian berdua, ke arah itu.
Sisanya, ikuti aku. Ayo.
Siap, Pak!
/ Siap laksanakan.
Kode 22 sedang berlangsung.
Semua personel R-16, melapor
ke stasiun yang ditugaskan.
Merunduk!
Ayo!
Jangan bersuara.
Ada seseorang di sini.
Maaf, Thomas.
Hei, ada yang naik bus.
Bertahan!
Awas! / Berhenti!
Tidak!
Semua baik baik saja!
Naik!
Ayo jalan!
Jalan!
Semua personel R-16, melapor
ke stasiun yang ditugaskan.
Thomas! Tidak!
Minho? Minho!
Sial! / Jangan bergerak!
Minho!
Minho, dimana kau?
Dokter, dia mulai sadar.
Berikan obat penenang lain.
Sial!
Disini! / Mereka disana!
Biar kutembak mereka!
Newt, merunduk!
Gawat! Peluruku hampir habis.
Mundur.
Bagus. Baik.
Ayo pergi!
Kalian berdua, jangan bergerak!
Tiarap, sekarang!
Aku bilang...
Minho.
Apa ini nyata?
Aku mendapatkannya! Disini.
Pergi! Lewat sini!
Ayo!
Kalian bertiga! Berhenti!
Ayo.
Di sini.
Newt, ayo.
Seseorang buka pintunya.
Baik, Pak!
Sial.
Ada usul?
Mungkin.
Baik, itu bisa dilakukan.
Hanya perlu sedikit
ancang-ancang berlari.
Sedikit lagi terbuka.
Kau yakin dengan ini?
Tidak juga.
Kata penyemangat yang bagus.
Ya, kami semua terinspirasi.
Maju! / Sial.
Ayo!
Thomas!
Sial!
Kunjungi agen bola terpercaya
Vivobetting.org
Minho, kau baik-baik saja?
/ Ya
Kalian bertiga, jangan bergerak.
Yang benar saja.
Tenanglah.
Jangan coba-coba.
Berlutut dengan tangan di atas.
Brengsek.
Gally?
Minho.
Kalian gila.
Nanti kujelaskan.
Perhatian semua personil.
Siaga penuh.
Umumkan darurat militer. Jangan ada
yang pergi sampai mereka ditemukan.
Beres, Pak.
Busnya sudah kami awasi.
Patroli sedang mengejar.
Bus apa?
Sial! Bertahan!
Sial!
Keluar dari kendaraan.
Jangan bergerak.
Kerja kalian hebat.
Sekarang menjauh dari kendaraan.
Aku bilang menjauh dari kendaraan!
Letakkan tanganmu di atas.
Jatuhkan senjata!
Kita mulai.
Maju, ayo!
Bus itu tak boleh pergi!
/ Maju!
Ayo, semua berpegangan!
Kita mulai.
Kepung! Ayo!
Jangan menembak!
Siapkan diri kalian.
Maaf.
Sial.
Pegang sesuatu!
Baik. Semuanya keluar.
Diam.
Mereka belum keluar.
Mereka pasti sangat kesal.
Seberapa jauh terowongannya?
Mungkin 12 blok dari sini.
Kita pasti selamat.
Newt, bagaimana perasaanmu?
Buruk.
Senang bertemu kau.
Hei.
Sudah berapa lama
dia seperti ini?
Dia akan baik-baik saja.
Kita harus ke Brenda.
Dia memegang serumnya.
Ayo pergi.
Hei, Newt.
Ayo, kawan.
Kau harus berdiri. Ayo.
Kau baik-baik saja?
/ Ya.
Kenapa kau membantu kami, Gally?
Aku menusuk dadamu
dengan tombak.
Ya.
Tak ada yang sempurna, Kawan.
Lawrence!
Tunggu.
Mana semua orang?
Tunggu di sini.
Thomas!
Hei!
Lawrence!
Semuanya hilang.
Jangan takut.
Aku mungkin tak tampan,...
...tapi kita tahu siapa musuh
yang meringkuk di balik dinding!
Mereka memberi nama
orang-orang seperti kita.
Mereka memanggil kita Crank!
Tapi bagiku mereka monsternya.
Mereka yang memulai perang ini.
Tapi malam ini,...
...kita akan mengakhirinya.
Ikuti aku.
Ikuti aku, dan kita tunjukkan
pada mereka wajah orang-orang...
...yang sengaja mereka lupakan!
Ikuti aku dan kota ini milik kalian!
Ya!
Ayo!
Kita pergi!
Kontrol, kau melihat ini?
Mohon sarannya.
Astaga.
Siapkan Menara 1 dan 2 menembak.
Senjata tidak merespons.
Aku terkunci.
Ayo, maju.
Mulai menembak!
Tujuan kami menghancurkan WICKED,
bukan seisi kota.
Gally, ayo.
Ini perintah evakuasi.
Transportasi terakhir
berangkat dalam 38 menit.
Silakan menuju ke atap.
Saya ulangi, ini perintah evakuasi.
Teresa, kenapa masih di sini?
Kita harus pergi.
Tidak, aku tak bisa pergi.
Tidak tanpa Thomas.
Sudah terlambat.
Dia sudah pergi.
Kau tak mengerti.
Aku butuh lebih banyak.
Kemari, lihatlah.
Bukan hanya memperlambat virus.
Tapi juga menghancurkannya.
Kita harus temukan Thomas.
Terowongannya di depan.
Sial!
Hei! Merunduk!
Bersiap!
Ayo, maju!
Garis depan merunduk!
Sial!
Apa yang mereka tunggu?
Merunduk!
Tetap merunduk!
Kita harus pergi.
Ayo maju.
Bawa dia masuk.
Brenda, kau disana?
Thomas, aku di sini.
Sial! Kau baik-baik saja?
Kami tak akan berhasil.
Tunggu, apa maksudmu?
Jangan sampai mereka kabur!
Bawa yang lainnya.
Keluarkan semuanya selagi bisa.
Tidak.
Brenda.
Aku tak akan meninggalkanmu.
Mengerti?
Jadi lupakan saja.
Meski kau harus pergi?
Thomas, jangan khawatir.
Aku menjemputmu.
Apa maksudmu?
Jemputan kita tiba!
Temui kami dekat terowongan.
Ayo, teman-teman!
Jemputan kita tiba!
Hati-hati. / Ayo!
Awasi langkahmu.
Vince?
Hei, senang bertemu kau juga.
Ya, aku tahu.
Jemputan orang kesasar.
Mari pergi dari sini.
Ini belum usai.
Thomas masih di dalam.
Mari jemput dia.
Ayo. / Baiklah, ayo.
Ke atas pesawat. Semuanya.
/ Ayo, naik!
Kita harus bergerak.
/ Ambil kursi, baju besi...
Baiklah. Newt, kita hampir sampai.
Tinggalkan saja aku.
Mundur!
Maju!
Tembak mereka!
Itu mereka. / Ya.
Itu mereka. Ayo.
Kita harus pergi.
/ Pergilah tanpaku, Kawan.
Kalian harus...
Minho.
Lari ke depan, ambil serum,
dan segera kembali kemari.
Minho, pergi.
Dia benar.
Aku bisa melindungimu.
Terima kasih.
Terima kasih, Minho.
Hei, bertahanlah.
Paham?
Pergi, Minho, pergilah!
Mereka sudah pergi.
Newt? Newt?
Hei! Hei! Newt! Hei!
Kita coba ini.
Kita harus bergerak.
Berdirilah.
Ayo. / Tidak, Thomas.
Tidak, Newt. Itu nanti saja.
Kita harus pergi.
Ayo.
/ Dengar, ambil ini.
Berdirilah, sekarang.
/ Tidak, ambil ini!
Aku mohon.
Aku mohon, Tommy.
Baiklah.
Kerahkan semua kekuatanmu.
Kau dan aku, sekarang.
Ayo. Kau siap?
Sudah siap? Ayo mulai.
Satu, dua, tiga.
Mundur, Kawan!
Ya ampun.
Tenanglah, kita segera pergi.
Kita tak bisa tinggal di sini, Bren.
Jangan khawatir.
Mereka segera datang.
Ayo.
Kita hampir sampai, Newt.
Tetaplah bersamaku, ayo.
Tidak. Hei!
Ayo.
Thomas?
Kau bisa mendengarku?
Tolong dengarkan aku.
Aku tahu kau tak bisa
memercayaiku,...
...tapi tolong kembalilah.
Thomas, kau bisa selamatkan Newt.
Masih ada waktu untuknya.
Ada alasan Brenda tak sakit lagi.
Itu karena darahmu.
Kau mengerti?
Dia tidak sakit,...
...karena kau menyembuhkannya.
Jangan terhenti di dirinya.
Kau hanya perlu kembali.
Dan ini semua akan berakhir.
Aku mohon.
Kembalilah padaku.
Aku tahu kau akan
melakukan hal yang benar...
Newt?
Newt? Newt, ini aku!
Brenda!
Mana serumnya?
Tommy, bunuh aku!
Newt, aku di sini.
Newt, tolong!
Aku mohon!
Maaf, Tommy.
Tidak apa-apa.
Tidak!
Brenda!
Thomas!
Merunduk!
Newt.
Tommy.
Tidak, tidak.
Tidak, tidak. Tidak.
Newt?
Benarkah itu?
Newt.
Aku bisa menyelamatkannya?
Kau bisa menyelamatkan kami semua.
Tidak apa-apa.
Jangan ganggu yang lainnya.
Aku berjanji.
Aku akan...
Thomas.
Harusnya kau lari.
Kau bisa mendengarku?
Kunjungi agen bola terpercaya
Vivobetting.org
Kau tahu tempat apa ini, Thomas?
Ini sekoci.
Dan seluruh dunia
bisa saja tenggelam,...
...tapi bukan berarti kita
harus ikut tenggelam.
Berapa lama lagi?
Hampir selesai.
Kenapa tidak membunuhku saja?
Membunuhmu?
Kami tak ingin melakukan itu.
Kami akan merawatmu
secara khusus.
Kami akan membuatmu tetap hidup.
Hanya...
...sebagai imbalannya, kau akan
memberikan kehidupan pada kami.
Yang kami pilih untuk diselamatkan.
Tentu tak akan cukup
untuk semua orang.
Pilihan sulit harus dibuat.
Nantinya virus Flare akan musnah.
Satu-satunya pertanyaan,
siapa yang bertahan?
Berkatmu, kami akhirnya bisa memilih.
Masa depan ciptaan kami.
Untuk kesehatanmu.
Ayo pergi dari sini.
Ayo.
Tidak!
Kembali kemari.
Kembali!
Tidak!
Berikan padaku.
Berikan padaku!
Teresa!
Ayo.
Baik.
Cukup.
Senjata siap!
Ikuti aba-abaku.
Isi daya!
Siap.
Tembak!
Teresa!
Kita harus pergi.
Ada apa?
Thomas?
Thomas!
Baik, kita harus...
/ Sial.
Kutemukan sesuatu. Ini!
Tekan saja. Pegang.
Pergilah.
Kau harus pergi.
Tidak.
Tidak tanpamu.
Kuakui, Teresa, kau mengecohku.
Kupikir kita teman.
Mungkin sudah bakatmu
mengkhianati orang terdekatmu.
Ayo.
Jangan perpanjang ini.
Kita berdua tahu tak ada
jalan keluar dari sini.
Jangan buat ini lebih menyakitkan.
Thomas.
Teresa.
Tidak.
Sepertinya kau memegang milikku.
Bukan itu.
Dimana dia?
Ambil saja.
Jangan mengganggunya.
Ada apa dengan kalian berdua?
Menurutmu dia sangat istimewa?
Dia hanya tikus percobaan.
Dia terlahir dengan anugerah.
Dia tak harus berjuang untuk itu.
Tak pernah mengusahakannya.
Dia tak pantas memilikinya.
Mungkin.
Tapi itu miliknya.
Bagaimana denganmu, Thomas?
Kau mau bilang apa?
Tak cukupkah korban karenamu?
Kau mungkin tidak bisa
menembaknya.
Tapi aku bisa.
Baik.
Terserah kau saja.
Janson.
Meleset, bocah tengik.
Benarkah?
Sial.
Ayo. Kita harus pergi.
Lewat sini.
Ayo.
Maaf.
Aku sudah berusaha.
Aku tahu.
Kurasa aku melihatnya.
Ya, itu dia.
Aku buka palka.
Aku akan mendekatinya.
Ayo.
Tidak!
Aku tak bisa lebih dekat.
Thomas!
Sekarang!
Ayo.
Ayo!
/ Ayo, Thomas!
Ulurkan tanganmu!
Lebih dekat!
Lompat!
Lebih rendah!
Tidak!
Kau harus lebih dekat.
Ayo!
Ya!
Ayo, raihlah!
/ Raih!
Tarik dia! / Tarik!
Ayo!
Teresa!
Tidak!
Kita telah menempuh
perjalanan panjang bersama.
Banyak yang telah berkorban
agar tempat ini terwujud.
Teman kalian.
Keluarga kalian.
Ini untuk yang
tak bisa hadir di sini.
Ini untuk teman-teman kita
yang telah tiada.
Tempat ini untuk kalian.
Untuk kita semua.
Tapi ini, untuk mereka.
Saat kalian sendiri,
dengan cara kalian sendiri,...
...buatlah tanda kedamaianmu.
Dan selamat datang di Tanah Surga.
Ya! / Ya!
Kalian ingin makan?
Ini akan menjadi rumah
yang bagus buat kita.
Ya.
Ini ada bersamamu saat kau pingsan.
Aku menyimpannya untukmu.
Terima kasih, Minho.
Sampai ketemu di sana.
Sampai ketemu.
Teruntuk, Thomas.
Ini surat pertama yang kutulis.
Aku tak tahu apakah aku
pernah menulis sebelum di labirin.
Meski itu bukan yang pertama,
mungkin itu yang terakhir.
Aku ingin kau tahu
bahwa aku tidak takut.
Bukan mati.
Tapi melupakan.
Kehilangan diriku karena virus ini.
Itu yang membuatku takut.
Jadi tiap malam kusebut
nama mereka keras-keras.
Alby, Winston, Chuck.
Aku terus mengulangnya
seperti doa,...
...hingga aku terus mengingatnya.
Hanya hal-hal kecil, seperti
matahari yang menyinari Glade...
...di saat yang tepat sebelum
meluncur ke bawah dinding.
Dan aku ingat rasa rebusan Frypan.
Aku tak pernah menyangka
akan sangat merindukan itu.
Dan aku ingat kau.
Aku ingat pertama kali
kau muncul di Kotak.
Greenie kecil yang takut dan
tak bisa mengingat namanya.
Tapi semenjak kau berlari ke labirin,...
...aku tahu aku akan
mengikutimu ke mana saja.
Dan aku mengikutimu.
Kami semua mengikutimu.
Jika bisa mengulangnya, akan kulakukan
dan tak mengubah apa pun.
Dan harapanku, saat kau
mengenang kembali masa-masa itu...
...kau akan berkata hal yang sama.
Masa depan ada di tanganmu, Tommy.
Dan aku tahu kau akan
menemukan cara yang benar.
Kau selalu begitu.
Jaga semua orang untukku.
Dan jaga dirimu baik-baik.
Kau pantas bahagia.
Terima kasih sudah menjadi temanku.
Selamat tinggal, Sobat.
Salam, Newt.
Alih bahasa: Nerdian
Kunjungi agen bola terpercaya
Vivobetting.org