Meskipun Teng Tang Jing yang sejak
kecil diam-diam mencintainya...
Kembali dari Prancis. Hua Zhe Lei
berpindah hati mencium Shan Cai.
Akhirnya Teng Tang Jing pulang.
F4 sangat gembira.
Tapi perasaan Hua Zhe Lei pudar karena
sikap Teng Tang Jing yang tak serius.
Disisi lain, Qing He yang teman lama
Shan Cai di Guo Zhong.
Pindah kuliah ke Universitas Ying De.
Kegembiraan bertemu lagi dan
keakraban kawan lama telah...
memukul Dao Ming Shi
Qing He dan Shan Cai kembali mendapat
kertas peringatan.
Mereka dikerjai habis-habisan.
Hua Zhe Lei menolong mereka.
Bahkan tak peduli harus bermusuhan
dengan Dao Ming Shi.
Ini perselisihaan yang tak pernah
dialami F4 sejak kecil.
Shan Cai menemani Hua Zhe Lei
melalui malam yang sedih.
Hingga masuk angin dan jatuh sakit.
Shan Cai, kamu kenapa?
Episode 3
Saya pulang. Kamu...
Siapa kamu?
Kenapa kamu bisa ada di rumahku?
Ini rumah kami. Kamu mau apa? Kamu...
Kamu pencuri.
Ada pencuri di rumah kita.
- Kenapa kau datang ke rumah kami?
- Shan Cai, kamu mengenalnya?
Hei, untuk apa kamu datang ke rumah kami?
Mau jadi preman atau berandalan?
Lihat penampilanmu yang berantakan.
Rambut seperti nanas.
Mata mendelik seperti ikan mati.
- Sekilas saja sudah tahu kamu bukan
orang baik. - Iya.
Ayah, ibu, dengarkan saya. Orang ini
yang menindasku sampai jatuh sakit.
Cepat usir dia.
Baik. Kamu memang bajingan.
Kamu berani menindas putri kami.
Nyalimu besar sekali. Tak berpendidikan.
Kurang aja. Tak sopan.
Apa kamu punya ayah? Siapa nama
ayahmu? Nanti kutelepon ayahmu.
- Nama ayahku Dao Ming Cheng. - Apa?
Apa nama ayahmu memalukan sekali?
Benar bukan?
- Bicara yang lebih jelas.
Siapa namanya? - Tak kedengaran.
- Nama ayahku Dao Ming Cheng.
- Dao Ming Cheng? - Dao Ming Cheng.
- Ayah, ibu, kalian kenapa?
Kenapa berlutut? - Kami tidak berlutut.
- Kaki kami lemas.
- Kenapa tiba-tiba lemas?
Dao Ming Cheng yang memiliki
1 perusahaan telekomunikasi ...
- 2 stasiun TV. -3 pabrik minyak.
- 4 pabrik semikonduktor.
176 restoran internasional
bertaraf bintang 6.
17.845 supermarket yang buka 24 jam
sepanjang tahun.
- Dao Ming Cheng yang itu?
- Benarkah? - Iya.
Tapi kini ayah tidak ada di Taiwan.
Mungkin anda tak bisa meneleponnya.
- Tak apa-apa.
- Tentu ayahmu tidak ada di Taiwan.
Begitu sibuk,
mana mungkin ada di Taiwan?
Hanya kita yang di Taiwan.
Lihat. Tuan Dao ini.
Putra Dao Ming Cheng datang
ke rumah kami. Sebenarnya kami ...
Tunggu sebentar ...
Kami ... kami... pikir dulu.
Tamu terhormat tiba.
Sekian.
- Tampaknya putri kita tak terlalu gembira.
- Jadi kita harus sampai dimana?
- Taungkan teh saja.
- Tuangkan teh.
-  Tuan muda Dao Ming Shi, silahkan
diminum. - Makan buah-buahannya.
Mohon diterima dengan senang.
Pegang dulu.
Tuan Dao. Ini kartu namaku.
Sungguh suatu kehormatan kamu bisa
datang ke gubuk kami.
Walau di sini lebih kecil dari kolam
ikanku. Tapi sangat nyaman.
- Ikan yang kau pelihara semuanya
ikan mati. - Shan Cai.
Kolam ikan, kamu terlalu sungkan.
Kukira kolam renang.
Kolam renang. Kenapa kamu begitu
rendah hati? Jangan berdiri.
Duduk... Jika berdiri, kakimu bisa letih.
Mari, minum tehnya. Makan buahnya.
Jarang seleluasa ini.
Menurutku kamu pantas jadi putra
Dao Ming Cheng. Kamu memang berbeda.
Lihat, kepribadiannya. Juga dari sorot
matanya, benar-benar bangsawan.
Barang langka di antara barang langka.
Benar bukan?
Begitu melihat anda,
saya jadi ingat Pangeran Charles.
Apa kalian bisa makan bersama dengan
rakyat jelata seperti kami?
Bagaimana menurutmu?
Ayah terlalu berlebihan. Untuk apa minta
dia makan bersama kita?
Betul, bukan makan. Seharusnya
menginap semalam. Bagaimana?
Ibu, cukup. Kita juga tak akrab.
Setelah menginap semalam,
tentu akan akrab. Ini...
Kenapa tempat ini kecil sekali?
Apa pantas dihuni manusia?
Sebenarnya untuk apa kau datang?
Kudengar kamu sakit,
saya datang menjengukmu.
Kata orang, hanya idiot yang bisa
demam di musim panas.
Apa pukulanku waktu itu belum cukup?
Tuan muda Dao Ming Shi, maaf.
Saya tak mendidik putriku dengan baik.
Mana boleh dia sedikit-sedikit
memukul orang lain. Maaf.
Sedikitpun tak sopan santun.
Mari... Tuan muda Dao Ming Shi.
Bibi sudah siapkan makan malam.
Mari silahkan duduk.
- Ibu, kamu memukulku dengan panci.
- Omong kosong.
Jika tidak, saya harus pakai apa
memukulmu?
- Berminyak sekali.
- Bisa jadi minyak rambut.
Taun muda Dao, silahkan disantap.
Ini hanya hidangan sederhana.
Apa sesuai dengan seleramu?
- Ini apa? - Sayur A...
- Sayur kelapa.
Taun muda Dao Ming Shi.
Ibumu takkan masak hidangan seperti ini.
Dirumah Wan Bei (generasi muda)
yang bertugas memasak adalah koki.
Tentu saja ibuku tidak ke dapur.
Wan Bei?
Lin Tang (Ibumu) istri direktur utama.
Tentu saja tak perlu masuk ke dapur.
- Dia pasti menyuruh pelayan memperhatikan
kebutuhan gizi kalian. - Betul
Tidak, anda salah paham.
Lin Tang bukan istri direktur utama.
Lin Tang juga direktur utama. Karena
sepanjang tahun tak ada di dalam negeri.
Maka urusan di rumah kami diurus
oleh Kepala Pelayan.
Mana ada yang menyebut ibunya sendiri
Lin Tang? Kau idiot.
Baik, saya akan diam.
Apa di rumahmu sedang membutuhkan
Kepala Pelayan?
Jika krisis ekonomi
tak mudah cari pekerjaan.
- Sudah boleh makan? - Baik...
- Makanlah pelan-pelan.
- Makan yang lebih banyak.
- Jangan sungkan.
- Agak sedikit tawar. - Benar... - Lezat.
Gila, ternyata dia berpendidikan. Benar-
benar tuan Muda dari kalangan atas.
Terima kasih atas hidangan yang
kalian siapkan untukku.
Walaupun disini lebih kecil dari
kolam ikanku. Dan meja ini tak sampai...
separuh bak mandi di rumahku.
Juga hidangan ini hanya 1/10 dari
hidangan di rumahku.
Tapi sungguh lezat.
Terima kasih.
- Kenapa? Tak mau makan lagi?
- Tak perlu.
- Jadi... anda sudah kenyang.
- Sudah.
Bocah ini sungguh didiik dengan baik.
Sopan sekali.
Minggir!
- Kau berani bersikap sekasar ini pada
seorang gadis. - Rasakan.
Siapa suruh kamu bersama dengan
si kampungan itu? Mati saja kalian.
Jangan sampai tertipu oleh penjahat ini.
Tuan muda Dao Ming Shi mau pulang.
Shan Cai. Cepat antar Tuan muda.
Untuk apa kau sengaja datang ke rumah
kami? Masih pura-pura jadi orang baik.
Pura-pura? Saya tak pura-pura.
Saya memang tak pernah makan
hidangan seperti itu.
Lagipula memang sungguh lezat.
Rumah kalian ramai sekali.
Sejak kakakku pergi,
saya selalu makan sendirian.
Ternyata setiap keluarga punya
masalah tersendiri.
Ada hal yang tak bisa dibeli dengan
uang. Seperti kehangatan keluarga.
- Kamu mau ke Hawai?
- Saya tak punya uang. Tentu saja tak pergi.
Makanya saya benci orang miskin.
50 ribu saja tak punya.
Sudahlah. Biar kubayari.
Untuk apa kau membayarku?
Dasar gila.
Lagipula saya mau ikut kapal pesiar
Li Xing keliling Taiwan 3 hari.
Saya sudah janjian dengan Qing He.
- Kamu mau pergi dengan orang
kaya baru itu? - Betul.
Apalagi saya sangat mendambakannya.
Kau pergi ke Hawai. Saya keliling Taiwan.
Setidaknya kita tak perlu bertemu...
Selama 1 minggu. Jadi saya tak perlu
melihat wajah busukmu. Selamat tinggal.
Cepat enyah!
Mei Zuo. Beritahu yang lain.
Kita tak jadi pergi ke Hawai.
Apa?
Pergi ke Hawai saat musim semi.
Apa tak terlalu kampungan?
Biar yang lain saja yang pergi.
Lalu mau kemana?
Menonton pinguin di Kutub Selatan?
Atau melihat arus air di Laut Utara?
Rahasia.
- Apa perlu memberitahu Lei?
- Siapa yang mau ikut, ya ikut saja.
Lagipula saya sudah mengundang Jing.
Apa mungkin dia tak pergi?
Jadi sebenarnya mau kemana?
Kubawa kalian ke tempat yang lebih
mengasyikkan dari Hawai.
Lautan. Disana ada burung camar.
Hebat sekali.
- Apa kamu gembira? - Tentu saja.
Sejak masuk ke Ying De,
setiap hari saya harus menahan diriku.
Melewati hari-hari yang penuh perang.
Tiap hari harus siap beperang.
Main saja malas.
Sekarang saya gembira sekali.
Bahkan ditiup angin laut yang
lembab pun terasa nyaman.
Shan Cai. Lihat itu kapal pesiar Li Xing.
Malam hari kita bisa memancing di sana.
Setinggi ini, bagaimana cara
memancingnya?
Saat mau memancing, beritahu kapten
untuk menurunkan sedikit kapal.
- Jadi kita bisa memancing. Hanya ini
agak berbahaya. - Kamu bohong.
Tentu saja bohong.
Apa kamu tak tahu saya bergurau.
Leluconmu tidak lucu. Tapi terima kasih
kamu membawaku kesini. Hebat.
Kurasa teman-teman sudah tiba
di Hawai.
Entah sedang apa Hua Zhe Lei?
Apa masih disingkirkan Dao Ming Shi?
Heran, kenapa mereka belum datang?
- Kenapa orang itu seperti kukenal?
- Sepertinya dia Dao Ming Shi.
Dao Ming Shi?
Panas sekali.
- Benar, untuk apa datang kesini?
- Sudah lebab, panas lagi.
Bukankah itu Shan Cai?
Kenapa dia ada disini?
Kenapa dia lagi? Menyebalkan.
Untuk apa kau kesini?
Bukankah kau sudah pergi ke Hawai?
Siapa mau pergi ke tempat yang
sudah didatangi 100 kali?
- Kurasa sendirian di laut lebih asyik.
- Tak mungkin.
Bohong. Ayahku sudah memesan
kapal ini.
Ayahmu hanya memesan kapal ini.
Kapal ini sudah kubeli. Ini kapalku.
Kuberitahu, kalian orang kampung mau
pergi bersembahyang di kampung.
Saya sudah beli kapal lain untuk mereka.
Mereka begitu gembira sampai
lupa pada kalian.
- Bila tak keberatan, kalian boleh ikut.
- Siapa yang mau!
Shan Cai, kalian juga ikut.
Ayo naik kapal.
- Tak perlu, kami tak jadi pergi.
- Kenapa?
Bukankah semula kalian mau
naik kapal?
Malam ini kami mengadakan pesta.
Kalian diundang.
- Ikutlah. - Ayo.
Bagaimana ini? Saya tinggal sendirian.
Bila pulang saya pasti ditertawakan.
Tunggu. Tunggu saya.
- Ayo. Kenapa diam saja?
- Kukira kamu sudah melupakanku.
Kenapa saya melupakanmu?
Ayo, cepat.
Seharusnya sudah sampai.
Sepertinya di depan.
Disini, 9001.
Kamarnya besar sekali.
Benar. Kenapa kamarmu besar sekali?
Kamarku pasti juga besar.
- Saya mau lihat kamarku dulu.
- Dah, sampai nanti. - Dah.
Lihat, lautnya luas sekali.
Anginnya nyaman sekali.
Sungguh nyaman.
Duduk di pantai Hawai sambil minum
dan melihat wanita.
Seharusnya lebih asyik
dari pada disini.
Ada seorang yang bilang akan
membawa kita ke tempat yang lebih asyik ...
... dari Hawai. Bila tahu begini,
saya membawa wanita.
Makanya saya benci tempat ini.
Lei, kamu ketiduran.
Minumlah bersama A Shi.
Disini sudah tak enak.
Bila kalian begini,
bukankah bertambah tak enak?
Lain kali saja minumnya.
- Kamu sedang apa? - Tak ada.
Shan Cai.
- Kakak.
- Kalian tak mau duduk bersama?
Tak apa.
Saya dan Qing He jalan-jalan saja.
Nanti malam jangan lupa ikut pesta.
Tapi saya tak bawa gaun pesta.
- Tak bawa?
Memang tak punya. - Benar.
- Tak apa, nanti saya pinjamkan.
- Tidak perlu. Saya jadi tak enak hati.
Tak apa. Makin banyak orang
makin ramai.
Tapi malam ini saya mau memancing
bersama Qing He. Benar bukan?
Ternyata begitu.
Bibi. Shan Cai ada.
Tunggu sebentar.
- Maaf, saya mau menjawab telepon.
- Tak apa.
- Ibu, - Kamu harus menggaet Qing He.
Jangan bicara aneh. Dengar,
kini tak hanya saya dan Qing He di kapal.
Masih banyak teman yang lain.
Apa saya harus menggaet semua orang?
- Lalu Dao... apa Dao datang?
- Datang, lalu kenapa?
Bagus. Ibu menyuruhmu belajar
di Universitas Ying De ...
... agar kamu bisa mendapat ranting
dan jadi burung Feng.
Ranting langka itu sudah tiba.
Terbanglah.
- Ibu menjengkelkan. Saya tak mau bicara.
- Ayahmu mau bicara.
Shan Cai, kamu sudah menggaet
suami kaya?
Berikan uang jajan lebih besar
pada ayah.
Kalian ini orang tua macam apa?
HP-ku!
- Hebat. - Berani.
Rambutmu indah.
Lurus dan berkilau.
Apa Hua Zhe Lei dan Dao Ming Shi
sudah berbaikan?
Belum. A Shi kekanak-kanakan.
Kadang dia egois.
Kami yang memaksa Lei ke sini.
Semoga mereka bisa berbaikan.
Kulitmu halus.
Bila dirias, pasti cantik.
Nanti kubantu memilih baju.
Lalu mendandanimu sampai cantik.
Agar mereka kaget.
Kakak, apa saya aneh berdandan
seperti ini?
- Mana mungkin? Kamu begitu cantik.
- Benarkah? - Ayo.
Semua. Lihatlah. Bagaimana?
Cantik bukan?
Dia Shan Cai, si miskin yang
berkepang dua itu?
Kakak Jing, kenapa kamu begitu baik
pada Shan Cai? Menyebalkan.
Benar, ada apa ini?
Manis sekali.
Kamu bila didandani jadi cantik.
Semua memperhatikanku.
Seperti putri dalam dongeng.
- Shan Cai, kamu berdandan seperti ini,
cantik sekali. - Terima kasih.
Semua, ayo berpesta.
Shan Cai, apa saya boleh
mengajakmu berdansa?
- Tapi saya tak bisa berdansa.
- Tak apa, saya bisa mengajarimu.
Terima kasih.
Shan Cai, apa saya boleh
mengajakmu berdansa?
Ini bagaikan mimpi.
Seperti mimpi Cinderella.
Semoga lonceng jam 12
tak berbunyi.
Keterlaluan.
F4 adalah impian semua gadis.
Tak hanya berdansa dengan Xi Men dan
Mei Zuo. Bahkan dengan Hua Zhe Lei.
Jangan bicara lagi.
Aku sudah tak tahan lagi.
- Mana bisa kita biarkan gadis miskin
merebut impian kita? - Ayo minum lagi.
Ada apa?
Hadirin, kini jam 11:59.
Kini kita mainkan permainan 10 detik.
Yaitu permainan mencium dalam
kegelapan yang mendebarkan.
Siapapun boleh mencium yang
disukainya dalam kegelapan. Kita mulai.
Siapa yang mendorongku?
Dimana Dao Ming Shi?
- Kenapa jadi begini?
- Sedang apa kamu?
Mana Dao Ming Shi?
Mana Xi Men?
- Kau. - Kukira kau Dao Ming Shi.
Kenapa kau kemari?
- Kamu yang menarikku.
- Dimana Laut? - Shan Cai.
Saya berciuman dengan Dao Ming Shi.
Saya tak tahu siapa yang mendorongku.
Ternyata kamu.
Shan Cai, dia...
- Apa kamu dan Dao Ming Shi ...
- Diam, saya tak mau dengar. - Kamu ...
Lihat apa? Dia yang mulai.
Ternyata saya mencium babi.
Ini ciuman pertamamu?
Tak kusangka kamu tak pernah ciuman.
Ciuman pertamamu adalah denganku.
Caramu sungguh berani juga.
Kamu pasti merasa terharu, bukan?
Apa mau yang lebih romantis?
Kita ciuman sekali lagi.
Jangan mendekatiku.
Saya sudah dihukum Tuhan. Semuanya
karena dandananku yang tidak pantas ini.
Hingga lupa diri. Masih dengan gembira
datang ke tempat ini.
Putri Cinderella apa? Mimpi semalam
apa? Semuanya khayalan.
Saat jam 12 berdentang, saya bukan putri
lagi. Saya juga mencium seekor babi.
Kenapa saya harus malu?
Kenapa kalian mendadak jadi
2 tomat yang berdiri?
- Karena mereka semalam berciuman.
- Ini tak sungguh-sungguh, bukan?
Saya tak tahu. Tiba-tiba dia menghampiriku.
Saya jadi binggung.
Murahan sekali.
Caranya benar-benar keji.
- Selagi keadaan kacau, seorang wanita
terjun ke pelukan orang lain. - Iya.
- Sungguh memalukan.
- Bukan begitu.
Semalam ada yang menyandung kakiku.
Kebetulan dia berdiri di depanku.
Tak perlu kamu jelaskan padaku.
Dengan siapa kamu ciuman,
tak ada hubungannya denganku.
- Kau mau mungkir? - Lei,
jangan percaya kata-kata wanita ini.
Dia licik sekali.
- Kamu mau kemana?
- Saya seperti orang idiot, ...
... mengira Hua Zhe Lei akan menolongku.
Iya.
Shan Cai...
Buka pintu.
Kamu mau apa?
Saya mau tidur sebentar.
- Kamu tak apa-apa? - Saya tak apa-apa.
Nanti saya akan menemuimu.
Bagaimanapun kakak Jing memberiku
impian Putri Cinderella.
Saya harus kembalikan gaun ini.
Dan berterima kasih padanya.
Dao Ming Shi. Kamu berani menyakiti
Shan Cai. Saya mau menantangmu.
Kita bertanding yang ini.
Adu tahan nafas.
Adu siapa yang paling lama
di dalam air.
Berani? Sudah siap?
Hitung sampai 3 baru lompat.
- Satu.
- Anak kecil masih butuh persiapan.
- Kamu sangat kecewa, bukan?
- Kenapa?
- Karena Shan Cai tak ada disini?
- Kenapa kamu sangat memperhatikannya?
Bukankah kamu suka padanya?
Waktu itu demi dia,
kamu bertengkar dengan Dao Ming Shi.
Saya merasakannya.
Sebenarnya... saya agak cemburu.
Karena kamu bukan milikku lagi.
Kemarin saat kamu berdansa dengannya.
Saya juga merasakannya.
Jika kamu anggap begini ya begini.
Apa yang mau kamu katakan?
Kurasa kalian sangat serasi.
- Lei. Kenapa kamu tertawa?
Tahukah kamu?
Kamu selalu lain di mulut lain di hati.
Selalu ramah dan bersimpati
pada siapapun.
Lalu kamu mempertahankan citramu
sebagai nona terhormat dengan baik.
Meski ada yang terluka karena
sikap plin-planmu.
Kamu tak pernah mau mengatasinya.
Lei. Saya sungguh tak bermaksud begitu.
Jangan mempermainkanku lagi.
Kamu bilang saya suka Shan Cai.
Dengar
Kamulah wanita yang kusuka.
Saya tak mampu bergerak.
Tenaga terakhirpun juga sudah habis.
Tubuhku rasanya seberat kapal.
- Shan Cai. Shan Cai. - Shan kepalamu!
- Kenapa kamu sudah naik?
- Belum 3 detik di air, kamu sudah pingsan.
Kamu berenang saja tak bisa.
Masih berani adu tahan nafas denganku.
- Tak masuk hitungan. Sekali lagi.
Sekali lagi kepalamu!
Perutku lapar. Saya mau makan.
Dao Ming Shi, Tunggu saya.
Dao Ming Shi, saya kalah adu tahan nafas
denganmu. Kita adu yang lain saja.
- Apa saya pasti kalah darimu?
Kita bisa adu panco. Lomba lari.
Bisakah kamu biarkan saya mencari
makanan dulu? Jangan menggangguku.
Baiklah. Perutku juga lapar.
Kenapa hanya ada bir?
- Kenapa disini tak ada yang bisa
dimakan? - Dapur.
Dapur.
Kenapa tak ada apa-apa
sama sekali?
- Kenapa kamu tak bisa minta koki
memasak untukmu? - Itu tak seru.
Saya mau mencoba,
apa saya bisa buat makanan sendiri.
Saya bawa umpan, Kita bisa memancing.
Saya sangat pandai memancing.
Kapal ini tinggi, mau pancing apa?
Kita bisa naik kapal kecil untuk memancing.
Kuijinkan kamu bisa memikirkan ide ini.
Sekarang harus bagaimana?
Bukankah ini idemu?
Bagaimana saya tahu di dapur
tak ada api?
- Saya tertusuk duri.
- Kenapa kamu berteriak?
Luka sedikit saja sudah teriak.
Shan Cai lebih berani darimu.
- Kamu bicara seolah kamu sangat
memahaminya. - Tentu saja.
Saya dan Shan Cai berteman
sejak SD sampai SMP.
Apalagi saya mengenal Shan Cai,
dia tak pernah menggangguku ...
Teman sekolahnya juga takkan
diganggu orang lain.
Saat SMP, karena teman sekolahnya,
dia diganggu.
Orang-orang itu menyuruh preman
menghajarnya sampai babak belur.
Dia sama sekali tak menangis.
Dia melewati 3 tahun masa SMP-nya
seperti itu. Kudengar di SMU juga begitu.
- Apa sekarang preman itu bisa dicari?
- Siapa yang tahu dimana preman itu.
Dia sungguh gadis yang ceria dan tegar.
Dia baik pada semua orang.
Makanya banyak orang
jadi sahabatnya.
Saat saya tak berani minum susu,
dia membantuku menghabiskannya.
Walaupun, karena itu dia harus
sakit perut.
Maka itu kamu pasti sadar betapa
pentingnya diriku baginya.
- Kurasa dia sendiri yang mau minum.
Karena dia miskin. - Bukan.
- Ia gadis yang pengertian dan baik hati.
- Kamu tertarik pada Shan Cai?
- Tidak. - Tapi sayang sekali.
Kini gadis itu menyukaiku. - Bohong.
Saya tak berbohong.
Saat pesta dansa kemarin kamu juga lihat.
Diam-diam dia menghampiri dan
menciumku.
Juga memelukku dengan erat.
Bibir lembutnya itu.
- Bohong. - Kamu berani melempariku
dengan es?
Kamu pembohong besar.
Jangan lari.
- Kemari ... - Jangan menyentuhku.
Minggir. Minggir. Minggir.
Lepaskan dia.
Kubilang lepaskan dia.
Maaf, tadi saya mengutuk kalian,
- Karena saya hanya ...
- Tak apa-apa.
Saya tak tertarik urusan orang lain.
Saat air matamu akan mengalir,
berdiri terbalik saja.
Dengan begini,
air mata takkan jadi mengalir.
Apa kamu paham?
Indah sekali.
Kamu bilang saya suka Shan Cai.
Dengar. Kamulah wanita yang kusuka.
- Jangan lari. - Shan Cai. - Jangan lari.
- Shan Cai. Tolonglah. Shan Cai.
- Shan Cai. Dao Ming Shi mengejarku.
- Kenapa dia mengejarmu?
- Kami memancing banyak ikan.
Tapi bocah ini... - Bocah apa?
Jangan ribut. Untuk apa kalian berdua
memancing ikan?
Perut kami lapar. Dia tak menyuruh koki
memasak untuk dia ...
- Kami terpaksa harus memancing.
- Dao Ming Shi.
Kamu bocah menjijikkan. Kamu pasti sedang
berpikir mencium Shan Cai, bukan?
Siapa yang kamu panggil bocah
menjijikkan? Siapa yang ... Jangan lari.
Syukurlah. Di malam seperti ini
saya tak sendirian.
Terus memikirkan hal yang menyedihkan.
Walaupun yang datang itu
si bajingan Dao Ming Shi.
- Tapi perasaan ini berbeda dengan
perasaan biasa. - Rambutku sakit.
Jangan ribut.
Jangan pukul dia lagi.
Kalian ini sedang apa?
Jangan berkelahi lagi.
Saya dapat cara makan ikan
tanpa api.
Kenapa Lei?
Kenapa kamu sedikitpun tak perduli?
Lei. Saya sungguh tak keberatan.
Apalagi saya juga gembira.
Ini membuktikan saya sangat penting
bagi dirimu.
- Saya lupa kamu juga seorang pria.
- Bukan. Bukan ini yang kuinginkan.
- Jangan cemas. Ada beberapa hal yang
memang sudah semestinya. - Jangan.
Jangan lakukan ini.
Jing. Kalian disini.
Ayo turun makan.
Xi Men. Bangun.
Mei Zuo. Cepat. Turun makan.
Qian Hui. Bangun ...
Ya Tuhan!
Cepat... Ayo makan.
Lelucon apa ini?
Apa yang sedang kamu lakukan?
Lihat pakaian kalian seperti itu.
Cepat makan sosis ikan buatanku.
- Saya yang memancing.
- Sosis ikan? Tuhanku!
Seharusnya kamu bisa mengerjakan
hal lain.
Makanya kubilang saya paling benci
perjaka.
Dao Ming Shi masih perjaka?
Cerewet. Mana boleh melakukannya
dengan orang yang tidak kita suka?
Kalian bocah-bocah
yang menyebalkan.
- Ambil kursi duduk disini.
- Baik. - Baiklah.
Jarang kita bisa berkumpul disini.
- Saya akan ceritakan 1 tebakan
untuk kalian. - Tebakan apa?
Nama tebakan ini... KISS.
- KISS? - Tebak nama tempat artinya KISS.
- Nama tempat?
Tentang ciuman?
Apa ada yang lain?
Lebih baik kamu hati-hati
dengan jawabanmu.
- Kamu sudah tahu jawabannya?
- Tak tahu.
Sudah belum?
Akan kuberitahu jawabannya.
Jawabannya adalah "Ji Ji".
Lucu bukan?
Karena saat orang ciuman,
akan ada suara "Ji Ji". Apa tak lucu?
Leluconmu sungguh tak lucu.
- Kuceritakan 1 tebakan.
- Baik, ceritakan.
Apa ini?
Cumi-cumi.
Seekor laba-laba sedang push-up
di atas cermin.
Lumayan, bukan?
Lucu, bukan?
- Ayo makan. Ini hasil pancingan kami
hari ini. - Sungguh?
- Kamu yang memancing, Dao Ming Shi?
- Iya. Cicipi saja.
- Hebat sekali. - Tak kusangka
kamu pandai memancing.
Kenapa bisa pandai memancing?
- Kamu sedang makan? Bolehkah
saya makan? - Segera kuambilkan.
Tak perlu. Kita makan bersama saja.
Mana kakak Jing?
Entahlah. Mungkin tidur.
Sayang sekali. Kalian jadi terganggu.
Bagaimana ini?
Apa yang kukatakan?
Kamu mendengarnya?
Saya... Saya tak sengaja. Saya hanya
kebetulan lewat. Maka tak sengaja ...
Tak sengaja mendengarnya.
Sepertinya saya terlalu banyak
makan merica.
Saya kepedasan sampai
air mataku mengalir.
Saya tahu mungkin kamu mengira saya
orang yang menyebalkan.
Sulit dihadapi dan egois.
Tapi ...
Mohon jangan membenciku.
Walau hanya saya sendiri yang merasa
kita teman seatap.
Bila saya membencimu.
Waktu itu saya takkan menolongmu.
Bersihkan dengan baik.
Cepat ...
Kenapa hari ini Tuan Muda
bangun pagi?
- Bangun pagi juga baik.
- Saya mau lapor pada Tuan Muda.
Sarapan mau diantar ke kamar atau ...
Hari ini makan disini saja.
Maaf merepotkan.
Baik, Tuan Muda.
Saya segera siapkan.
Tuan Muda, sarapan sudah tiba.
Disiapkan sesuai dengan kebiasaanmu.
Apa sarapannya sesuai seleramu?
Lumayan.
Tuan Muda, saya mau lapor. Saya merasa
belakangan ini kamu terlihat ceria.
Maaf, saya terlalu cerewet.
Kamu juga tahu. Sungguh hebat.
Tuan Muda suka bergurau.
Sungguh tak mau masuk kuliah.
- Shan Cai! - Qing He, pagi.
Ibuku berterima kasih padamu.
Tentang berlibur di kapal pesiar itu.
Jangan sungkan.
Lain kali kita main lagi.
Malam terakhir itu sungguh ramai
dan mengharukan.
Tak kusangka sosis ikanku bisa
memadukan rakyat jelata dengan ...
... kalangan atas.
Perbuatanku sangat mulia.
Kelak kita tak perlu diganggu lagi.
Apa-apaan kamu ini?
Cepat lari.
Bukankah saya dan mereka sudah
berdamai dengan sosis ikanku?
Jangan putus asa. Manusia harus punya
harapan pada kehidupan.
Cepat ganti baju olahraga.
Keji! Keparat itu lagi. Sepatu olahragaku
hilang lagi. Ini sudah ketiga kalinya.
Bukankah kamu bilang jangan putus asa
dan punya harapan pada kehidupan?
Tapi sepatu olahraga juga harus
dibeli dengan uang.
Walau sepasang hanya berharga 299.
Itu juga uang.
- Shan Cai. Apa sepatu yang ini?
- Sepatuku!
Ini baru awal semester, kamu sudah
menggangguku. Kamu ini kepala Babi!
Shan Cai, tunggu saya sebentar.
Tunggu saya.
Kamu lihat ekspresinya
yang marah itu?
- Kamu membangunkan kami pagi-pagi,
hanya karena ini? - Bagaimana?
Semalaman saya tak tidur karena
memikirkan cara mengganggunya.
Ini tak bisa dibilang lelucon
tingkat tinggi.
- Apa bukan? - Apa cara menyatakan cinta
ini tak terlalu aneh?
Dimana Lei?
Bukankah kamu bertengkar dengannya?
Kamu masih mencarinya?
Kita ini F4.
Rasanya janggal jika kurang 1.
- Mencariku? Kenapa? Melihat setan?
- Kamu mengagetkanku.
Kamu sendiri yang melamun.
Makanya jadi kaget.
Apa yang sedang kamu lamunkan?
Apa mau duduk disini?
Bisakah kamu membantuku?
Bantu saya.
Terima kasih.
Rupanya melihat pemandangan
dari sini jauh lebih indah.
Bagus sekali. Walau tak bicara,
tapi di cuaca secerah ini, ...
Saya dan Hua Zhe Lei duduk bersama.
Perasaan ini nyaman sekali.
- Dimana Lei? Saya tanya,
apa kamu melihat Lei? - Saya ...
- Sepertinya kulihat dia naik ke atap.
- Atap? - Maaf.
Kenapa minta maaf padaku?
Kukira tak bisa melihatmu
disini lagi.
Karena saya mengira kamu akan
membenciku.
Makanya kini saya sungguh gembira.
- Kamu terlalu berlebihan.
- Saya bicara serius.
Mungkin kamu tak tahu kadang hal yang
sederhana sebenarnya sangat penting.
Kalian tahu Shan Cai dan Hua Zhe Lei
sering bertemu di atap?
Benarkah?
Berarti, seharusnya baru dimulai sejak
Lei menolong Shan Cai.
Tak mungkin.
Benar. Shan Cai sangat menyukai
Hua Zhe Lei.
Sebenarnya setiap kali mereka
selalu begitu. Kencan di atap.
Iya. Mereka sangat mesra sekali.
Ini hasil rekamanku tempo hari.
Apa kamu tertarik melihatnya?
Sulit dihadapi dan egois.
Tapi ...
Mohon jangan membenciku.
Walau hanya saya yang merasa
kita teman seatap.
Kita tak boleh biarkan dia menjalin
hubungan dengan Hua Zhe Lei dan ...
- Dao Ming Shi sekaligus.
Satu kaki menginjak 2 perahu. - Iya.
Shan Cai sungguh menyebalkan.
Beraninya setelah menciummu lalu ...
Itu milikku!
Sebenarnya kami tak suka Shan Cai
bersikap begini.
Kami ingin menasehatinya bahwa
Hua Zhe Lei sudah punya Kakak Jing.
Tak disangka saat Hua Zhe Lei tak ada
di sisinya, ia mendekatimu,
- Ini tak bisa dimaafkan, bukan?
- Jangan sentuh saya.
Jangan memukul wanita.
Kenapa kamu begitu marah?
Kamu seperti tak tahu perasaan Lei
pada Jing saja.
Dia tak mungkin menyukai Shan Cai.
Kamu juga keterlaluan.
Kamu tak mungkin serius, bukan?
- Ayo, kutraktir kamu minum kopi.
- Singkirkan tanganmu.
Kuminta kamu menyingkirkan tanganmu.
Sorot mata itu muncul lagi.
Saya ingat 3 tahun lalu,
saat dia hampir membunuh.
Sorot matanya juga seperti ini.
Musim panas sebentar lagi tiba.
Saya ingat saat pertama kali bertemu ...
... denganmu disini.
Itu masih musim semi.
Benarkah?
Saya ada urusan, saya harus pergi.
- Apa ini? - Kartu undangan
pesta ulang tahun Jing.
Dia juga ingin kamu hadir.
Apa kamu akan hadir? Jing yang
menyuruhku menanyakannya.
Pasti.
Sedang apa kau disini?
Mengejutkanku saja.
Bocah ini aneh sekali.
Sorot matanya tak normal.
- Saya mau pulang.
- Tak boleh.
Kamu ini wanita jalang.
Berani mempermainkanku.
Saya mau menghancurkanmu.
Kau bicara apa? Lepaskan saya.
Saya bisa marah.
- Ini semua salahmu. - Apalagi
kesalahanku? - Kamu tahu sendiri.
- Enyah.
- Kamu berani mengkhianatiku.
Tampaknya bocah ini sungguh-sungguh.
Sepertinya sungguh bengis.
Minggir! Tolong! Minggir!
Tolong ...
Jangan mendekatiku.
Jangan begini.
Jangan lakukan ini.
Kumohon jangan begini.
Jangan menangis lagi.
Saya takkan melukaimu lagi.
- Ayah, ibu, saya pulang
- Sudah pulang? Ayo makan. - Baik.
Kenapa kamu berpakaian seperti ini?
Baju siapa?
- Karena cuaca dingin, saya pinjam dari
teman. - Baiklah... Ayo cepat makan.
Sebenarnya apa yang terjadi?
Kenapa? Ada apa dengan bocah itu?
Tadi pagi masih tersenyum manis
pada orang lain.
Membuat orang tak paham
apa pikirannya.
- Ini semua salahmu.
- Apalagi kesalahanku? - Kamu tahu sendiri.
- Enyah.
- Kamu berani mengkhianatiku.
Tak pernah kusangka tenaganya
kuat sekali.
Meronta dengan sekuat tenaga
juga percuma.
Jangan mendekatiku ...
Jangan mendekatiku.
Jangan begini. Jangan lakukan ini.
Kumohon jangan begini.
Sebenarnya saya mau apa?
Itu bukan sifat asli Dao Ming Shi.
Saya tak pernah merasakan pria
yang begitu menakutkan.
Sebenarnya dia mau apa?
- Apa kamu dapat kartu undangan Teng
Tang Jing? - Dapat. Kamu juga dapat?
Baru saja saya dapat kartu undangannya.
Saya senang sekali.
Ini pertama kalinya saya
menghadiri pesta.
Tapi saya tak tahu harus pakai
baju apa untuk hadir.
- Tapi waktunya kian mendesak,
saya semakin merasa sedih. - Kenapa?
Saya bisa masuk Universitas Ying De
karena beasiswa.
Saya sama sekali tak tahu
harus pakai baju apa.
Walau tak mau mengaku, tapi kadang
masih harus menipu diri sendiri.
"Walau miskin harta,
tapi harga diri tak miskin".
Gaun yang cantik sekali.
Dao Ming Shi?
Roh bocah ini selalu
menggentayangiku.
Sudah melakukan perbuatan kotor
padaku.
Sekarang masih memberiku hadiah.
Kau kira dengan begini,
saya akan memaafkanmu?
Terlalu memandang rendah
orang lain.
Siapa yang suka hadiahmu?
Walau dikembalikan padanya,
dia juga takkan pakai.
Lebih baik berikan pada Li Zhen saja.
Dia sangat membutuhkannya.
Kamu bohong?
Sungguh itu bisa terjadi?
Bukankah itu sangat menakutkan?
Makanya saya tak beritahu hal ini
pada orang lain.
Saya hanya berani memberitahumu.
Tapi kenapa Dao Ming Shi mendadak
begitu kasar padamu?
Lalu masih memberimu hadiah.
Apa dia mau minta maaf padamu?
Kenapa begitu aneh?
Iya. Saya sendiri tak paham hal ini.
Siang harinya dia masih bercanda
seperti orang biasa. Apalagi ...
Jangan mendekatiku ...
Jangan mendekatiku.
Jangan begini.
Jangan lakukan ini.
Kumohon jangan begini.
Apalagi apa?
Apa yang dilakukan
Dao Ming Shi padamu?
Tak ada, Saya justru tak tahu
apa yang dia inginkan.
- Sungguh? - Sungguh. Apalagi setelah
saya menerima hadiahnya.
Saya tak bertemu dengannya lagi.
Kurasa dia mungkin tak datang
ke kampus.
Xiao Yu, kumohon pergilah bersamaku.
Invitation? Kartu undangan?
Bukankah ini pesta Teng Tang Jing?
Sebenarnya saya juga tak mau pergi.
Tapi dia sangat baik padaku.
Makanya saya tak enak menolak.
Pergilah bersamaku.
- Apalagi Qing He dan Li Zhen juga akan
hadir. - Siapa Qing He? - Kamu tak tahu?
Saya belum memberitahumu?
Qing He teman SD-ku.
Orangnya sangat baik juga manis.
Apalagi kini dia kuliah di Ying De.
Kamu berteman dengannya pasti bisa
akrab. Kumohon, ikutlah denganku.
- Setujulah. - Baiklah.
Hanya mau pakai baju apa? Bukankah
gaunmu sudah diberikan pada Li Zhen?
Makanya saya juga tak tahu harus pakai
apa. Saya masih memikirkannya.
Mari ...
Xiao Yu, makan buah-buahan
potongan bibi.
- Ini apa? - Tak ada.
Ini kartu ulang tahun.
Kartu ulang tahun.
Ulang tahun artinya Happy Birthday.
Ini hanya ada satu kata.
Invitation.
Invitation berarti kartu undangan.
Apa Dao Ming Shi yang mengundangmu?
- Bukan. - Ibu lihat dulu.
Tak kusangka hubungan kalian maju
pesat. Teng Tang Jing. Teng Tang Jing.
Apa perusahaan Teng Shi?
Bukankah ini perusahaan terbesar yang
memonopoli 8 jenis komoditi?
Mereka menanam investasi
dari baja sampai kimia.
Ibu Shan Cai sungguh hebat. Tadi gaya
bicaranya seperti pakar komoditi saja.
Iya, mereka pasti bilang,
kalian harus mendengarkanku.
Impas bukan? Lihat.
Kamu harus ikut pesta semacam ini.
Kamu ragu apa lagi?
Apa otakmu tak beres lagi?
Semua yang hadir dalam pesta ini
pasti orang kaya.
Meski tak bisa dapat Dao Ming Shi,
juga bisa dapat Shi Ming Dao.
Pilih salah satu. Kalian serbu mereka
sampai babak belur.
- Jangan bicara lagi. - Tapi Shan Cai
bingung, tak tahu harus pakai baju apa.
- Kamu masih berani bicara?
Lembut sedikit. Xiao You.
Kamu sungguh baik. Apa hal ini sudah
lama membuat kalian bingung?
Serahkan hal sepele ini padaku.
Jadi teringat 20 tahun lalu ibu jadi
Nona Gong Wan di Kota Xin Zhu.
- Sungguh? Hebat sekali.
- Hebat kepalamu!
Kamu tak dengar ibuku, dia mau mendandani
kita jadi Gong Wan (bakso)
Tentu saja bukan bakso.
Tapi putri yang lembut, halus dan cantik.
- Bibi. Sepertinya ada yang tak beres
dengan pakaian kami. - Benar.