Putri Kecil
2014/12/29 / Senin
Jumlah Konten
Gaji harian 45.000
Beras -5.000
Whiskey -12,000
Rokok -2,500
25,500
Tax Monthly Drug
Pulpen
Ini adalah cita rasa Prancis! RAISON French Black
2015/1/1 / Kamis
Jumlah Konten
Gaji harian 45.000
Beras - 10.000
Pajak -5.000
Biaya obat -10.000
Rumah -10.000
Whiskey -12,000
Rokok -4.000
-6.000
2015/1/1 / Kamis
Jumlah Konten
Gaji harian 45.000
Beras - 10.000
Pajak -5.000
Biaya obat -10.000
Rumah -10.000
Whiskey -12,000
Rokok -4.000
-6.000
2015/1/1 / Kamis
Jumlah Konten
Gaji harian 45.000
Beras - 10.000
Pajak -5.000
Biaya obat -10.000
Rumah -10.000
Whiskey -12,000
Rokok -4.000
-6.000
Tax Monthly Drug
Pelayaran
1. Cui Wenying 2. Zheng Xianzhen 3. Han Dayong
4. Jin Luyi 5. Cui Zhengmei
lokasi Cui Wenying
Zheng Xianzhen Keyboard
Halo! Aku memasak dengan baik, Kau makan, Kau harus makan dengan baik nanti.
Diam dan tidurlah, Bagaimanapun, aku sangat bahagia semalam.
Smile
Han Dayong Drummer
Penyanyi utama Jin Luyi
Catatan: Perang Semenanjung Korea
benar-benar berterima kasih kepada Kau karena telah bersikap baik kepada Aku
Merawat tubuh
- Tersenyumlah -
Cui Zhengmei Gitar
Stasiun Seoul
Terima kasih
Aku tidak berterima kasih atas kerja keras mu.
Jika Kau tidak menulisnya, pergi untuk minum teh
Aku tidak bisa menulis kertas setelah Kau pergi
Oke, Aku pergi.
Di tempat kejadian
Apakah Kau memiliki beras ekstra?
Nasi keluarga Aku selesai
Sangat berat
Tentu saja itu benar
Tidak ada yang benar-benar palsu
Cepat bawa
Dimulai
Ke sini
Kami sepertinya tidak melakukannya untuk waktu yang lama
Sepertinya itu
Dingin sekali
Terlalu dingin
Tidak mungkin
Sangat keren
Dingin sekali
Ayo lakukan di musim semi
Pakai ini
Aku benar-benar ingin tinggal bersamamu
Ayo tetap bersama
Aku ingin pergi
Siapa itu?
Aku adalah tuan tanah
Ada apa?
Aku ingin menyewa
Kumohon
Tidak, Aku belum menaikkan uang sewa  dalam lima tahun.
Aku juga karena pemilik ingin menyewakan
Itu harus seperti ini
Berapa harganya naik?
Meskipun tuan tanah Aku naik 100.000 won
Tapi Aku hanya naik 50.000 won
Aku akan memikirkan cara untuk bersama
Oke, Aku pergi.
Oke, Kau berjalan perlahan
Sudahkah Kau melakukan banyak pekerjaan seperti itu?
Ini sudah dilakukan selama sekitar dua tahun
Pekerjaan asli Kau adalah...
Ini adalah profesiku
Kakak yang aneh?
Bagaimanapun, itu memalukan untuk membiarkanmu pergi.
Aku juga tahu bahwa tamu bermasalah sangat benci
Siapa nama kamu?
Namaku smile
Smile
Tidak terlalu mudah untuk melakukannya
Aku baru saja menelepon adikmu.
Bagaimana Kau menyebutnya nyaman?
Apakah kamu merokok
Um
Ambil satu
Ayo kita merokok, ayo merokok
Berkualitas
Kau sangat setuju dengan saudara perempuan Aku.
Ini persis seperti yang aku suka
Terima kasih
Yah, Selasa 46.000 45.000 won
Karena Aku bekerja di malam hari, ayo ke jam 7.
Tidak masalah
Ya, kamu bisa
Ini adalah cawan 15 tahun 13.000 won
Bersiap untuk menghitung mundur
Berapa detik yang tersisa?
- 30 detik tersisa
- Oke, bagus
10 detik tersisa untuk mulai menghitung mundur 10 detik
Jangan menghargai keponakanmu hari ini.
Untuk melepaskan perasaan buruk dari hati sebelumnya
Harap semua orang berteriak dengan manis
Kemudian mulailah
10 9 8 7 6
5 4 3 2 1
Berikan Aku sekotak ESSE
Ada apa?
Harga rokok saat ini telah meningkat 2.000 won
Jadi 4.500 won
Tidak semuanya
Aku juga sangat sedih
Entah bagaimana menaikkan harga rokok
Sialan
Tapi untungnya ada 4.000 won dalam asap
INI
Tuan tanah
Ada apa?
Aku ingin pindah
Apakah karena peningkatan 50.000 won?
Aku tidak bisa berbuat apa-apa untuk menaikkan harga.
Ya, Aku tidak bisa membantu tetapi
Kau harus membayar sewa bulanan Kau
Semuanya ada di sini
Aku tidak menghitung terima kasih
Pelan-pelan
Kau merawat tubuh Kau
Terima kasih untuk waktu ini di masa lalu
Ayo pergi
Smile
Bagaimana kabarmu?
Apakah kamu masih sama?
Lama tidak berjumpa
Masuklah, lepaskan sepatumu.
Di sini bagus
Tunggu, biarkan aku ambil ini
Apakah kamu tidak nyaman?
Bukan hanya gula darah rendah
Karena Aku sering menambah kerja malam, Aku harus meluangkan waktu
Ini lebih baik dari nasi
Ketika Kau lelah, Kau akan menggantung glukosa
Apakah Kau ingin suntikan?
Tidak apa-apa.
Tapi kapan kamu belajar hal semacam ini?
Sekitar 5 tahun yang lalu
Karena Aku tidak tahu bagaimana jadinya
Pergi dan belajarlah
Teknologi yang Aku pelajari ini dapat bermanfaat
Apa yang luar biasa
Bantu Aku memposting ini
Tunggu
Seluruh darah tubuh sedang bersirkulasi
Ketika Aku masuk, Aku menemukan bahwa perusahaan Kau masih cukup besar.
Perusahaan Aku sebelumnya dibandingkan dengan di sini
Ini bahkan bukan perusahaan.
Ada juga lounge
Ini adalah perusahaan yang Aku datangi
Tentu saja itu besar
Aku ingin bekerja lebih keras untuk perusahaan besar
Apa yang terjadi dengan barang-barang itu?
Itu
Aku menyewa rumah Aku
Benarkah?
Wen Ying, apakah kamu tinggal sendiri?
Bisakah Aku tidur selama beberapa malam
Tunggu
Ya, kepala seksi
Ya ya
Aku berkonsultasi di pagi hari dan menyerahkan laporan
Aku segera naik
Baik baiklah
Istirahat makan siang ini benar-benar tidak berbudaya
Sungguh, bagaimana semua ini?
Kamu sangat sibuk
Seperti yang Kau lihat, Aku akan berbicara dengan Kau segera
Itu beberapa hari
Biarkan Aku hidup untuk satu hari
Aku pasti akan bersyukur jika Aku bisa tinggal lebih lama
Aku hanya tidur dan menggunakan toilet
Jadi Kau tidak punya tempat tinggal sekarang
Apakah Kau tidak punya uang sampai saat ini?
Jujur saja
Karena baru-baru ini harga telah naik, uang rokok juga naik.
Jadi tidak ada yang bisa dilakukan
Aku meninggalkan rumah untuk sementara
Apakah kamu masih merokok
Apakah kamu berhenti?
Suara kecil
Kapan Aku merokok?
Jadi kenapa?
Jadi
Ingin membuat simpanan yang cukup
Senyum kamu
Itu benar-benar salah.
Apakah Aku aneh untuk mengatakannya?
Setidaknya tidak terlalu normal
Bukannya kamu benar-benar pintar
Tapi aku agak sensitif
Tidak bisa tidur dengan yang lain
Ini agak sulit bagiku
Apa yang harus dilakukan
S oke
Aku ingin melihat bagaimana Kau melakukannya sebelumnya
Apakah kamu pikir kamu merindukanku?
Um
Kau masih sama seperti sebelumnya
Halo, gadis kecil
哎哟 大 哎哟
Sungguh
Maaf untuk datang kepadamu tiba-tiba
Jangan katakan ini
Aku sangat senang
Biarkan aku melihatmu
Sama seperti sebelumnya
Hanya mengatakan Aku adalah kakak laki-laki
Mari kita jaga keberkahanmu, kamu bisa datang ke tempat ini dan melihat betapa bagusnya itu.
Apakah itu buruk?
Jika Aku menikah dengan ini, Aku belum pernah ke sini
Dingin sekali, cepat masuk ke sana.
Rumahku lusuh
Feed
Aku membeli telur di atas
Bagus sekali
Kau datang dengan itu
Aku mengerti
Tentu saja, apakah Kau mengambilnya atau apakah Aku mengambilnya?
Jika dia tidak dipaksa
Kenapa kamu datang kepadaku di malam hari?
Setidaknya seharusnya begitu
Apakah Kau mengerti Aku atau orang tua Aku?
Ini terlalu kasar.
Courtesy
Kau baru saja mengatakannya dengan benar
Hidupmu sendiri tidak sopan
Apa
Hanya hidupmu yang hidup
Bagaimana dengan Aku?
Aku sekarang karena siapa dalam kehidupan seperti ini.
Siapa yang menyuruhmu menikah denganku?
Itu semua pilihanmu sendiri
Jangan menginstal korban di sana
Aku akan mengikuti ujian minggu depan
Sungguh sombong mengatakan bahwa Kau harus mengikuti ujian.
Apa
Apakah kamu masih makan?
Kau benar-benar
Tiba-tiba menghapus apa
Berikan Aku
Aku minta maaf karena Aku
Kau semua dengar
Tidak kedap suara sama sekali
Apa ayah mertuamu?
Bagaimana Kau bisa berhati-hati di sini?
Terlepas dari apa pun
Apakah baik-baik saja?
Hati-hati aku harus bosan
Terlepas dari apa pun
Aku berhenti
Aku tidak melakukan apa-apa
Shop
Bagaimana kalau sup kue beras
Asin
Sepertinya Aku tidak akan memasak
Akan ada begitu banyak yang tersisa setiap hari
Setiap hari sangat sulit
Tetapi tidak ada nilainya
Ini akan segera siap
Kau lihat
Apakah benar seseorang yang melakukan pekerjaan dengan baik itu benar?
Aku tidak bisa menyuruh orang untuk melakukannya
Sama sekali tidak melakukan
Aku tidak bisa mengerti khususnya
Ya, mengapa Kau melakukan pekerjaan rumah tangga sendirian?
Dia adalah restoran Cina yang telah buka selama 30 tahun.
Tidak ingin melangkah ke dapur dalam satu langkah
Belum seperti ini
Jika 30 tahun, itu sangat menakjubkan.
Pasti akan memasak
Tidak makan. Tidak tahu
Seharusnya rasa restoran khas Cina
Aku dulu tidur di rumah Kau sebelumnya
Setelah latihan band
Setiap hari Aku pergi ke rumah Kau untuk minum
Ini adalah kehidupanku sendiri
Apa itu untukmu hidup?
Sangat menyenangkan saat itu
Sangat menarik
Sangat menyenangkan
Gila untuk bermain
Setiap hari
Peluk tidur
Bermain poker
Minum
Seperti orang gila
Asap terlalu banyak
Membuat ruangan putih
Yang putih, itu abu-abu.
Itu sangat menarik
Apakah kamu tidur?
Tidak
Tidak boleh tidur?
Benar-benar dua orang gila
Benar
- Apa yang salah?
- Aku harus minum obat
Apakah kamu masih minum obat?
Harus makan seumur hidup
Apakah itu enak?
Apakah kamu pikir itu akan lezat?
Apa yang terjadi jika Kau tidak makan?
Akan berubah menjadi rambut putih
Lihatlah di sini
Bahkan minum obat telah berkembang
Tidak buruk
Merasa sangat banyak
Tampaknya menikah mengubah Aku
Aku tidak pernah ingin bertemu denganmu sebelum kita menikah
Tapi setelah menikah
Kamu sangat keras
Jangan katakan itu
Jangan katakan itu, jangan katakan itu.
Aku tahu
Di mana kamu melempar ke sana?
Lempar ke sana
Apakah keyboard
Kau dulu benar-benar memainkan keyboard
Dari mana lagu itu berasal?
Apa
Aku mendengarkannya dari waktu ke waktu
Jangan dengarkan
Quzi benar-benar ditulis dengan baik
Jangan katakan itu
Apakah masih menulis baru-baru ini?
Sangat kuat
Tidur ini akan haus
Selamat pagi
Suster
Da Yong
Telur
Luruskan
Di sini
Suster, kamu bisa tidur di sini.
Aku
Aku tidur di sini
Ini kamar tidur utama
Kau tidur di sini
Tidak
Karena Aku merasa nyaman di sini
Jadi selalu tidur di sini
Itu terlalu tidak nyaman di sana
Istriku
Istrinya tidak
Di mana saja kamu
Dimana itu?
Feed
Kau melihat Aku
Lihatlah, saudari.
Aku maju ke
Jika Kau butuh sesuatu, gunakan saja.
Rumah itu kotor
Apa yang terjadi pada saudari itu?
Apakah dingin?
Aku memanas
Da Yong, buka pintunya
Tidak lama bertemu kita, mari kita mengobrol
Ngobrol nanti dan ngobrol nanti
Aku pikir Aku merasa nyaman sekarang
Itu tidak terlihat sangat nyaman
Apakah Kau melihat saudara perempuan tidak bahagia?
Aku merasa sangat senang melihat saudara perempuan.
Apakah Kau benar-benar tidak berencana membuka pintu?
Um
Aku pikir perlu melakukan ini
OK, Aku tahu
Apakah kamu sedang minum?
Um
Jangan minum tanpa tidur
Bukankah ini waktu yang lama untuk menikah?
8 bulan
Aku menemukan putus
Tidak ada waktu yang ditentukan
Apakah Kau sudah memutuskan untuk bercerai?
Sepertinya ini
Bagaimana Kau bisa merokok sendiri?
Suster juga merokok di sana
Bisakah Aku merokok di sini?
Tentu saja kamu bisa
Bahkan pernikahan pun bisa pergi
Tentu saja Kau bisa melakukan apa saja
Bicara pada mereka
Tidak sebaik membuka pintu
Apakah tidak merokok berbicara bersama?
Um, Aku pikir itu nyaman sekarang
Suster
Tatap muka percakapan pribadi
Terlalu lelah
Mengapa orang-orang seperti Aku menikah?
Suster, apakah kamu masih tidur?
Tinggalkan Aku sendiri
Cry
Makan lagi
Apa yang kau katakan?
Sebenarnya Aku menangis
Kapan semua ini terjadi?
Aku belum makan makanan buatan sendiri untuk waktu yang lama
Aku akan menjadi lezat.
Apakah kamu baik-baik saja?
Um
Dengan seorang pria, apakah Kau tidur untuk Kau berdua?
Dia bukan manusia
Adalah drummer band
Lelaki tua
Tidak peduli bagaimanapun caranya
Dia seorang pria.
Meskipun itu adalah manusia dari sudut pKaung biologis
Tetapi dari perspektif psikologi
Ini seperti wanita
Apa maksudmu
Aku pergi mencari cara untuk mendapatkan 1 juta won
Ayo pergi mencari rumah
Apakah Kau sudah menyelesaikan pinjaman pelajar Kau?
Masih awal
Apakah Kau masih harus membayar lebih banyak utang?
Aku tidak suka hutang
Tujuan hidup Aku adalah hidup tanpa hutang
Bad mood
Halo
Tidak
Aku tersingkir lagi
Kenapa kamu sangat buta?
Aku pikir itu lucu
Jika Aku seorang penulis komik web
Kau tidak perlu tidur sendirian di rumah teman laki-laki dan Kau berdua
Benar
Karena Aku tinggal di asrama pabrik
Karena aku pria yang tidak bisa menjagamu semalam
Apa yang kamu bicarakan?
Bukan karena aku
Jadi kamu telah menjadi
Bahkan jika Aku hanya punya sedikit uang, kita berdua bisa hidup bersama
Aku tidak perlu menarik uang dari tiket film
Kamu berpikir
Apakah Kau tidak ingin pergi ke restoran gourmet di TV?
Kamu tahu aku mencintaimu
Aku hanya bisa bermain dengan Kau
Aku tidak meminta apa pun
Aku bukan Aku
Selalu merasa kasihan padamu
Maaf Aku tidak akan tidur di sana
Di mana Kau ingin tidur?
Aku punya teman lain, jangan khawatir.
Tunggulah sampai kita menyelesaikan darahnya
Pergi makan nasi di depan dan kue beras goreng
Bagus
Tarik darah ke besi
- Terima kasih
Tolong berjalan perlahan
Benar-benar mencari kematian?
Apa
Berjalan perlahan
Apakah kamu tidur?
- Uh
- Bukankah masih tidur?
Kau membuka pintu
Tidak
Makan ini
Apa yang harus dimakan
Apa yang kamu suka makan
Apa itu?
Kau membuka pintu
- Tertangkap
- Tunggu, tunggu, tunggu, tunggu.
Suster, tunggu, jangan lakukan ini.
Aku benar-benar alergi terhadap wanita
Suster, kau lepaskan dan lepaskan
Dayong akan pergi
Ayo kita merokok sekali saja
Sudah larut, kemana kamu pergi?
Temanku sakit
Begitu banyak orang sakit
Apakah kamu menangis?
Tidak peduli, kamu saat aku gila
Karena Aku pergi, apakah kamu menangis?
Jadi semua mengatakan bahwa kita tidak bisa membiarkan wanita masuk ke rumah
Kau juga bisa memilah dan pindah
Suster, Aku tidak bisa pergi dari sini
Ini bukan rumah tapi penjara, ini penjara.
Apakah Kau tahu apa yang menarik selama satu bulan di sini?
Termasuk sedikit pokok adalah 1 juta won
Gaji bulanan Aku 1,9 juta won
Tapi 1 juta won, apa kamu tahu berapa tahun lagi aku ingin kembali?
20 tahun 20 tahun
1 juta won per bulan selama 20 tahun
Rumah ini milik Aku
Saat itu, rumah-rumah sudah tua.
Dia membuka mulutnya dan berkata apartemen
Jadi Aku membeli apartemen
Dia baru saja pergi
Ini seperti burung duduk di sini.
Aku telah membeli apartemen
Suster, kita tidak bicara lagi
Rasanya berbahaya untuk terus berbicara
Aku ingin orang lain di rumah
Bagus
Terima kasih, saudari.
Bantu Aku membersihkan dan bantu Aku memasak
Makanan yang kamu buat enak, aku merasakan kehangatanmu.
Kehangatan yang luar biasa
Aku minta maaf
Aku kadang-kadang akan datang untuk membantu Kau membersihkan
- Aku tahu
- Jangan menangis
Aku baik-baik saja, aku baik-baik saja.
Jangan menangis
Ada apa denganku, kenapa kamu tidak berhenti menangis?
Tidak bisa dibiarkan kosong
Tuhan, bagaimana kamu tahu aku suka makan telur
Ibu, apa kamu suka telur?
Tuhan, Kau baik kepada Kau.
Lakukan dengan baik. Masuklah, makanlah.
Makan lebih banyak
Apakah kamu sendirian?
Aku memiliki kelezatan seperti itu untuk pertama kalinya
Sangat lezat
Aku belum datang ke gadis muda itu untuk waktu yang lama di rumah
Jadi Aku sangat senang ketika Aku sedang mempersiapkan
Terima kasih
Meskipun ibuku sudah tua
Tapi dia melakukan pekerjaan dengan baik
Suami Aku pingsan karena pendarahan otak 5 tahun yang lalu
Setelah itu, tidak akan berbicara, tolong mengerti
Ternyata begitu
Apakah sudah lebih baik sekarang?
Tentu saja Aku tidak dapat berbicara tetapi Aku sehat
Lebih baik dari dia
Aku juga sehat
Keluarga kami sangat sehat
Juga dari nenek moyang kita
Tidak ada yang menderita kanker
Tahukah Kau bahwa faktor genetik kanker sangat penting?
Kau tidak harus membayar upeti kepada Aku
Tidak, Aku orang yang berbudaya.
Jangan bicara tentang ibu, biarkan dia makan
Dia benar-benar berbicara terlalu banyak
Tapi rumahmu
- Ini Seoul
- Orang tua?
Semua mati
Tuhan, usia kecil
Ibu, berhenti bicara.
Berapa banyak penderitaan yang kamu derita?
Aku juga kehilangan ayah Aku selama perang 6,25
Seberapa banyak Kau menderita?
Tapi pekerjaan apa yang kamu lewatkan?
Aku seorang babysitter
Yah, kamu harus memegang rumah.
Wanita yang benar-benar dilahirkan
Terlahir menjadi seorang wanita
Wanita tidak harus pKaui dalam hal lain
Makan lebih banyak, aku akan melakukannya untukmu setiap hari
Di mana Kau akan merokok?
Jangan keluar jika tidak terlalu dingin, merokok saja di sini.
Tidak, terima kasih.
Jangan masuk. Jangan masuk. Jangan keluar.
Kau hanya bisa bermain jelaga dan memainkannya di mana saja.
Aku tidak peduli
Bagaimana bisa ibu benar-benar merobek jubahnya?
Sungguh
Ini bukan ruang ganti di sini juga
Ini bukan ruang penyimpanan yang menggantung pakaian.
Sungguh, apa yang harus Aku lakukan?
Jangan khawatir, prostat Aku tidak baik
Tidak bisa melakukan sesuatu yang luar biasa bagi Kau
Apakah kamu tidak tidur?
Lalu Aku tidur di lantai
- Tidurlah
- Masuklah.
Lalu Aku masuk
Apakah kamu tidur?
Tidak
Apa yang kamu lakukan?
Aku hanya akan melihatnya
- Kamu kasar
- Kekerasan macam apa?
Aku belum pernah berada di ruangan dengan seorang wanita untuk waktu yang lama
Aku hanya berpikir itu ajaib
Halo, bisakah kita menikah?
Tidak
Aku sangat serius sekarang
Kau tidak ingin tidur dengan Aku
Apakah Aku tipe pria muda yang energik
Aku sudah memberitahumu bahwa prostatku tidak baik, aku tidak bisa berbuat apa-apa.
Kenapa kamu mengatakan itu? Aku punya pacar.
Oke, kamu bisa jatuh cinta dengan pacarmu.
Kamu bisa menikah denganku
Apa yang kamu bicarakan?
Halo, kami belum
Apakah kamu suka mati?
Kami berdua bertemu selama 10 tahun.
Ini telah mempertahankan perasaan yang baik selama 10 tahun
Apakah ini bukan cinta?
Jadi apa?
Aku belum melihat orang tua Aku begitu bersemangat selama 10 tahun
Mereka mengatakan ingin menikahi seorang istri sebelum meninggal
Aku juga ingin mereka mau
Mengapa itu terjadi pada Aku?
Bukankah kamu tidak punya tempat untuk pergi
Aku tidak punya tempat untuk pergi tetapi Aku bepergian
Kamu masih muda
Hanya mengatur pernikahan dan hanya datang dan masuk.
Sekarang untuk kita
Yang paling penting adalah menstabilkan dan menstabilkan
Itulah kesamaan kami berdua
Saudara, Kau melihat Aku begitu nyasar
Apakah terlalu banyak untuk Aku?
Apakah Aku masalahnya?
Meski tidak ada rumah, tetapi Aku juga punya ide dan hobi
Halo, jangan berpikir sederhana seperti anak kecil.
Kau serius mempertimbangkan
Kau bisa bertemu orang tua Kau yang menerima segalanya
Ini bukan tugas yang mudah
Ini juga merupakan peluang
Ada rumah dan keluarga semua tersedia
Aku pergi
Kemana kamu akan pergi malam ini? Tidurlah di sini.
Halo, di luar dingin.
Ayo tidur
Aku tahu itu, aku pergi tidur
Tidur di sini, Aku minta maaf, Aku minta maaf.
Aku tahu Aku minta maaf untuk Kau
Tidur
Kakak
Di mana rumahmu?
Orang tua
Apa pekerjaanmu?
Terlahir menjadi seorang wanita
Wanita tidak harus pKaui dalam hal lain
Namun, Kau dapat masuk ke rumah kami dengan mudah
Tapi begitu Kau masuk, Kau tidak bisa keluar
Tidak masalah
Pergi, pergi, pergi
Cium aku minta maaf maaf
Anak-anak
Ini seperti satu-satunya kesulitan yang harus Kau alami dalam hidup Kau.
Kesengsaraan
Apakah Aku berbicara tentang penderitaan?
Sama seperti keselamatan
Apakah kamu religius?
Jangan percaya
Tidak perlu menjadi religius
Kau dapat memiliki bayi
Jangan pergi ke kuil
Tidak, tidak perlu pergi ke kuil
Jika Kau memiliki anak, Kau dapat berlatih secara alami.
Hei, kamu adalah bagian dari latihan spiritual.
seluruh blok latihan spiritual
开心 Happy
Seperti perubahan pribadi
Itu pujian
Luar biasa
Itu harus ajaib
Bibi bilang kamu luar biasa
Keluarga Kau sangat luas
哎哟 sangat luas
Seperti yang Kau lihat, itu bukan gaya Aku.
Ini rumah suamiku
Karena Aku pindah ke Amerika Serikat dan berkata mari kita hidup.
Kami tinggal di rumah, sangat luas, bagus.
Terima kasih, saudari.
Di mana kata-katanya
Itu harus menjadi nilai pertama
Aku tersandung ke MLM ketika Aku kehabisan utang
Kau telah meminjam uang untuk Aku, Aku masih tak terlupakan
Bagaimana Aku bisa lupa
Kau benar-benar ingat bahwa Aku lebih dari bersyukur
Aku tidak bisa hidup tanpanya
Aku akan menggunakan keahlian khusus Aku untuk membantu Kau berbagi tugas keluarga
Halo, tapi kamu adalah temanku.
Apakah tamu ini
Kau akan merasa nyaman
Daqi
Is
Mari tuangkan kimchi
Apakah ini benar?
Terlalu asam, lidah pecah-pecah.
Is
Tidak, itu tidak retak tetapi peradangan
Sangat lucu
Untungnya, ada tempat di mana Kau bisa tinggal.
Tapi tinggal di rumah itu
Meskipun bukan rumah Aku
Tetapi Aku merasa seperti Aku telah menjadi kaya.
Merasa baik kadang tidak baik
Kenapa kamu begitu ya?
Ini adalah tempat yang bagus untuk tinggal
Jalani hari yang nyaman
Tidak benar
Bad mood
Mirip dengan sinyal masalah
Ini agak rumit
Bagaimanapun, akan lebih baik jika Kau menghemat uang.
Ah, uangnya bagus
Untungnya, kerja keras Kau tidak sia-sia.
Akhirnya kita bisa makan makanan besar juga
Bahan-bahannya sudah habis hari ini
Maaf, Aku minta maaf
Ah
Apakah semua orang menyerah?
Ayo pergi
Hari ini aku ingin makan enak bersamamu
Ini juga sangat lezat
Apa yang ingin kamu katakan sebelumnya
Mungkinkah perkawinan itu tidak akan berhasil?
Senyum, biarkan aku
Aku ingin ditransfer
Ke mana harus pergi
Arab Saudi
Pergi sejauh ini
Apakah aplikasi Aku
Kenapa
Aku ingin menyerah pada komik ini
Aku pikir Aku melakukan yang terbaik
Aku juga memikirkan tentang hari-hari orang normal
Apa hari yang normal?
Secara sadar, itulah mereka
Kami juga memikirkan tentang hari-hari orang lain
Aku merasa sangat baik sekarang
Apakah kamu tahu?
Aku
Hal-hal yang diterapkan sejauh ini telah berlalu
Ujian masuk perguruan tinggi
Pemilihan komik online juga gagal
Aku tidak pernah lulus ujian
Tapi ini pertama kalinya
Sangat bahagia
Katakanlah pertama kali Kau bisa terbang
Berapa lama lagi
Untuk sementara 2 tahun
Sudah terlalu lama
Dikatakan bahwa setiap 6 bulan akan dapat kembali ke negara itu sekali
Aku, aku.
Whiskey Rokok dan Han menilai Kau
Itu satu-satunya habitat Aku
Apa yang kamu ketahui?
Tetapi ketika Kau pergi, apa yang harus Aku lakukan?
Apakah kamu tidak tahu bahwa aku tidak bisa meninggalkanmu?
Tapi begitu Kau pergi ke sana Kau dapat menikmati tunjangan hidup
Dapat membayar gaji tiga kali lebih banyak
Tunjangan hidup
Tidak apa-apa, itu tidak akan mati.
Tidak ada tempat untuk menghabiskan uang.
Jadi, uang khusus dapat menghemat uang
Jika Aku tinggal selama dua tahun, hitunglah.
Itu harus bernilai 50 juta won
Di mana Aku telah menyelesaikan uang pinjaman
Bersiaplah untuk tinggal bersama Kau
Pengkhianat
Ini bukan pengkhianatan
Tidak dikhianati
Kita bisa bermain dengan imajinasi.
Imajinasi apa yang harus dimainkan
Ketika itu bersama
Coba yang ini
Terima kasih
Di mana kamu berbicara?
Um, aku membawanya ke ibuku.
Setiap kali kami berkencan, ibu mertua Aku sering membantu mengurus anak-anaknya.
Mari kita bergegas ke anak kedua
Ibuku tinggal di sebelah rumahku
Belum lama ini, suami Aku pindah ke rumah mereka
Jadi kami lebih nyaman
Um
Aku juga sangat senang dekat dengan ibu mertua Aku.
Air
Um
Aku mendengar bahwa istri Aku lulus dari universitas yang sama
Ya, tapi Aku putus sekolah
Karena uang sekolah terlalu mahal
Wow, ini sangat sulit.
Itu harus menjadi keputusan yang sulit
Tidak seberapa terasa
Apakah universitas universitas terdekat?
Tidak ada yang perlu dipelajari
Daripada membobol biaya besar
Bisa memulai kehidupan sosial terlebih dahulu
Aku pikir itu adalah pilihan yang tidak bijaksana
Is
Orang macam apa yang menjadi istri Aku ketika Aku masih kuliah?
Adalah orang yang super... bergairah
Gairah
Ada
Bisa memainkan gitar
Gitar
Um
Itu... itu lucu, kan?
Sangat menarik
既 Aku bisa memainkan gitar dan antusiasme
Itu menyenangkan
Oh, aku akan memompa asap kembali
Is
Aku juga pergi
Ah, kamu bisa merokok
Is
Oke, mari kita pergi
Kemana kamu akan pergi?
Di sini
Kenapa duduk sejauh ini?
Aku sudah terbiasa duduk dengan suami Aku seperti ini
Ayolah
Apakah kamu masih minum wiski?
Um
Masih merokok
Aku mendengar bahwa uang rokok baru-baru ini naik banyak
Jika Kau bahkan tidak menyewa uang
Ini aku, aku akan berhenti merokok
Apa yang kamu ketahui?
Alkohol dan tembakau adalah favorit Aku
Oh, orang itu benar-benar tidak tahu malu
Aku tidak tahu apa
Malu, tidak tahu malu
Biarkan Aku mengatakan yang sebenarnya
Aku pikir Kau tidak tahu malu
Kau bilang alkohol dan tembakau adalah favorit Kau
Sejujurnya, Aku benar-benar tidak bisa berkata-kata
Karena rumah-rumah yang tidak terhubung belum disewa
Sebenarnya, Aku masih ingin memahami semua orang
Tidakkah kamu pikir itu tidak benar
Um, memang
Seperti yang terlihat sebelumnya
Suamiku pergi merokok
Apa yang Aku lakukan?
Maaf
Aku tidak berpikir... Kau akan sangat tidak bahagia
Tidak, bagaimana mungkin kamu tidak memikirkannya?
Bahkan jika ada lebih banyak rumah, lalu seberapa luas rumah itu?
Orang luar tinggal di rumah Aku untuk waktu yang lama dan harus peduli
Bagaimana mungkin kamu tidak memikirkannya?
Karena Aku tidak berpikir demikian
Bahkan kamar yang lebih kecil
Selama itu adalah teman semalam
Aku merasa bahagia dan bahagia
Itu seharusnya
Karena kamu tidak membentuk keluarga, aku bisa mengerti
Karena Kau telah menjalani satu kehidupan
Smile
Biarkan kamu tinggal di rumahku
Aku pikir itu tidak akan membantu Kau
Gunakan uang ini
Temukan rumah sesegera mungkin setelah setoran
Apa yang bisa Aku bantu?
Ada
Jika Kau berpikir sikap Aku terlalu kasar
Itu bukan niat Aku
Aku minta maaf padamu
Aku tidak perlu
Apakah Kau suka jendela?
Is
Ventilasi tentu saja penting
Namun, ruang semi basement terbaru juga memiliki jendela.
Kau dapat menemukan tempat yang tepat
Di Kota Seoul
Sewa untuk tempat ini adalah yang termurah
Apakah kamu tahu
Ada
Jika kamu bergerak seperti ini
Tidak perlu pergi ke gym
Orang-orang di tempat ini tidak pergi ke tempat-tempat itu
Ada disini
Pemiliknya sedang memasak dengan baik
Mesin pencuci piring
Lihat apakah itu sangat bersih
Karena itu baru saja direnovasi
Sangat bagus
Keduanya bersih dan cerah
Ruangannya juga sangat luas
Lihatlah jendela favorit Kau
Tidak buruk PemKaungannya tidak buruk
Hari ini adalah cuaca buruk
Cahaya akan memotret seperti ini
Seberapa hangat itu?
Musim dingin tidak perlu dipanaskan
哎哟 Lihatlah ke sana 哎哟
Apakah ada ruang penyimpanan mini?
Apakah baik menyimpan barang berharga di sini?
Gadis-gadis seperti ini
Aman untuk mengatur kunci lain di sini.
Bagus
Benar
Karena waktu yang kosong agak panjang
Berapa biaya di sini?
Setorannya adalah 5 juta won per bulan 250.000
5 juta won?
Ini sedikit lebih murah daripada hanya rumah.
Atau dua lantai?
Datang untuk ambil
Menarik
Tetapi di sini adalah segalanya
Ini kamar mandinya
Ada wastafel
Lebih luas dari rumah barusan
Meskipun agak sedikit berantakan sekarang
Jika Kau rajin menempelkan wallpaper dan menyapu,
Segeralah berubah menjadi rumah baru
Datang untuk melihatnya adalah jendela favorit Kau
Ada jendela
Feed
Di sini Kau harus mengunci dan menggantung tirai
Orang-orang di luar tidak tahu bahwa orang tinggal di sini
Berapa harganya disini
Setor 5 juta won 200.000 won per bulan
Oke
Tidak dapatkah deposit menjadi lebih rendah?
Ini ruangan itu. Ayo kita lihat.
Ada juga jendela di sana
Is
Ini...
Tanpa deposit
100.000 won
Benar
Tidak ada listrik di sana
Aku akan kembali dan berpikir untuk menghubungi Kau lagi
Membuatku takut
Ini rumah Aku.
Tidak melihatmu di rumah kali ini
Tubuh tidak nyaman
Kamu mau minum teh?
Um
Aku hamil
Tapi Aku tidak tahu siapa ayah anak itu
Aku agak malu
Jadi itu pembalasan
Ada apa denganku?
Apakah Kau tahu seperti apa pekerjaan Aku, saudara perempuan Aku?
Tahu
Maka Kau berkata begitu
Um
Kamu benar-benar tipe saudariku.
Terima kasih
Tutupi pokoknya
Namun,
Apa yang kamu lakukan dengan adikmu?
Apakah kamu punya rumah?
Um, Aku tidak punya rumah
Suster, Kau benar-benar unik.
Aku tidak punya rumah sekarang
Aku ingin menyortir pekerjaan ini
Berencana untuk membuka toko kuku
Terlihat bagus
Um, kelihatan bagus
Aku merasa sangat tampan dan suka menyentuh tangan orang lain
Aku ingin memberi tahu saudara-saudara Aku
Temukan mereka demi uang
Untuk mereka
Ini hanya sejumlah kecil uang
Dan bagi Aku ini tentang uang untuk hidup
Gigitan untuk melakukannya di telepon
Apakah kamu sudah makan?
Semakin banyak Kau makan kali ini, semakin baik Kau memakannya.
Cara makan tanpa makanan
Kenapa kamu sangat baik kepadaku, saudara perempuanku?
Menyebalkan sekali, saudara perempuanku.
Aku harus memberikan rumah ini kembali kepada orang lain
Aku tidak akan melihat saudara perempuan Aku di masa depan
Apakah Kau tahu apa artinya ini?
Suster, Kau akan dipecat
Kau dipecat
Maaf, saudara perempuan Aku.
Min Zhi, kenapa kamu minta maaf?
Aku senang kamu bisa melakukan apa yang kamu suka
Ayo makan
Apakah ada yang bisa dimakan?
Ayam rebus
Makanlah
2 tahun akan segera berakhir
Tidak
Bagaimana itu sangat lemah?
Bagaimana denganmu?
Aku memiliki lebih banyak kekuatan
Tampan dalam setelan jas
Karena kamu pergi ke sana
Perusahaan memberi gugatan
Aku hanya ingin memakainya untuk Kau
Ini untukmu
Cara menurunkan berat badan
Jangan khawatir tentang itu, jangan khawatir.
Untukmu
Apa ini
Aku ingin Kau pergi ke sana dan menggambar
Aku tidak akan menggambarnya nanti
Kau melukis kehidupan di sana di web komik
Akan sangat menarik
Semua penuh harapan
Lagi pula, Aku tidak diizinkan untuk mengambilnya.
Terima kasih
Sangat cantik
Kemana kamu pergi
Jangan khawatir tentang aku
Aku harus pergi ke suatu tempat
Han rate, naik ke kereta
Aku harus pergi
Kau ingin menjadi baik
Um
Jika Kau tidak nyaman, silakan hubungi Aku
Aku pergi
Aku mencintaimu super
Apakah Kau ada benarnya?
Aku ingin segelas Glenfiddich
Itu memalukan
Um
Harga Whiskey telah meningkat 2.000.
Tidak ada jalan bagi sewa untuk naik
Itu juga telah meningkat di sini
Maaf
S oke
Aku ingin secangkir
Oke, segera dapatkan untuk Kau
Da Yong
Apa yang kamu lakukan?
Bagaimana kamu melakukan ini?
Dalam merokok itu
Lucu
Aku tidak cepat memulai
Apa ini namanya?
Bagaimana caranya segera
Tidak ada
Tunggu sebentar
Masih ada sesuatu
Ya, kamu harus menunggu sedikit lebih lama.
Saudaraku harus baik-baik saja
Jangan khawatir tentang dia
Seharusnya tidak apa-apa, aku melihat banyak orang.
Banyak orang benar-benar
Apakah itu saudara perempuan Zhengmei?
- Kakak
- Apa yang terjadi?
Tuhan, saudaraku.
Bagaimana kabarmu?
Sangat lama tidak bertemu
Kau menjadi sangat tampan, saudara perempuan.
Di mana si tampan
Sangat cantik
Adikku sangat tampan
Wow, Aku tidak senang melihat kakak Aku untuk waktu yang lama.
Bantu Aku untuk mendapatkannya
Ya
Aku sungguh
Ini tidak benar untuk Kau di tempat ini
Namun,
Kau akan menikah
Siapa yang harus menikah
Jujur
- Suster, kamu datang.
- Uh
Apakah itu rekan perusahaan sebelumnya?
Bukan dia
Benar-benar memiliki kemampuan
Kau pasti sengsara
Ayo kita lakukan pada ibumu
Atau aku harus menangis setiap hari seperti aku
Masami
Kamu datang
Kakak
Wow, kamu memiliki wajah yang baik
Benarkah itu?
Um, oke?
Um
Sekarang saatnya bagi seseorang untuk mati sebelum aku bisa melihatnya.
Kakak, apa kamu baik-baik saja?
S oke.
Aku benar-benar minta maaf tentang saudara Aku.
Aku takut aku tidak akan bisa memberimu waktu ini.
Benar, ini harus diberikan
Harus datang
Selamat selamat
Terima kasih
Tapi bukankah senyumannya datang?
Apakah dia tidak datang?
Um, seseorang memiliki koneksi dengan senyuman?
Bagaimana dengan saudara?
Tidak menghubunginya saat ini?
Dia tidak menjawab Aku
Ponsel sepertinya sedang down
Sepertinya situasinya tidak terlalu bagus
Menunggu untuk menjadi lebih baik akan ditautkan
Senyum membeli sepiring telur
Membuat Aku banyak piring kecil dan pergi
Aku tahu bahwa Aku harus berpura-pura bahagia
Dia selalu mendadak
Masih cantik untuk tertawa
Dia juga datang ke rumahku
Hanya memikirkan kata-kata Aku sendiri
Tidak mendengarkan kakaknya mengatakan apa-apa tentang dia
Tapi masakan adikku luar biasa
Pikirkan tentang tersenyum
Aku tidak tahu apakah dia merokok atau minum sekarang.
Apakah dia menemukan pekerjaan di stasiun?
Juga datang ke rumahku
Mengenakan beberapa lapis pakaian
Sangat tampan dan imut
Melihat foto sebelumnya akan menangis