Kau tahu aku tak bisa melihat
tanpa mereka.
Howard, jangan menangis.
Pembunuhan.
(Korban: Sarah Marks & Donald Dubin)
(Departemen PraKejahatan)
(Washington, DC)
- Semoga beruntung, John.
- Ada kontraksi?
Hanya yang kau berikan kepadaku.
(Tahun 2054)
(Pelaku: Howard Marks)
- Baiklah, Jad. Apa yang datang?
- Bola Merah, pembunuhan ganda.
Satu pria, satu wanita.
Pembunuhnya pria,
kulit putih, 40 tahunan.
Agatha menentukan waktunya
pada pukul 8.04.
Si kembar agak bingung
dalam hal itu,...
...jadi, kita akan butuh konfirmasi.
Lokasinya masih belum pasti.
Saksi-saksi dari jarak jauh
sudah diinformasikan.
Ini akan menjadi kasus nomor 1108.
Pagi, para detektif.
Kasus nomor 1108,...
...di-pravisualisasikan
oleh para PraCog,...
...direkam pada holosfer
oleh tumpukan-Q PraKejahatan.
Sesama saksi untuk kasus nomor 1108
adalah Dr Katherine James...
...dan Ketua Mahkamah Agung,
Frank Pollard.
- Selamat pagi.
Akankah para saksi
melakukan pratinjau...
...dan mengesahkan nomor 1108
pada saat ini?
- Afirmatif. Aku akan mengesahkan.
- Lakukanlah.
- Siaga.
- Waktu pembunuhan: pukul 8.04.
Yaitu 24 menit 13 detik
dari sekarang.
Ini adalah Bola Merah.
Kau tahu aku tak bisa melihat
tanpa mereka.
Baiklah, Howard Marks, di mana kau?
Howard? Howard, sarapan.
Empat angka
dan tujuh tahun yang lalu...
- Dia terlihat familier.
- Siapa?
Seorang pria yang berdiri
di taman seberang jalan.
- Aku pernah melihatnya sebelumnya.
- Bagaimana kau bisa tahu?
Kau tahu kau tak bisa melihat
tanpa kacamatamu.
- Di mana kacamatamu?
- Pasti tertinggal di kamar.
Kau kehabisan waktu.
Kau tahu aku tak bisa melihat...
Ada delapan Howard Marks
di Distrik.
Sedang memilah
berdasarkan ras dan usia.
Periksa SIM dan STNK.
Mungkin aku bisa
melihat alamat di sini.
Mungkin aku akan membolos
dan tetap di rumah hari ini.
- Bagaimana dengan rapatmu?
- Aku terlalu banyak bekerja.
- Kau bisa melihat itu?
- Itu tak jelas.
Aku mendapat enam SIM.
Mau kuletakkan di mana?
Tolong letakkan di sebelah sini.
Kau tahu aku tak bisa melihat
tanpa mereka.
Dapat. Foxhall, 4421 Gainsborough.
Kirim Kepolisian DC biru dan putih.
Pasang pagar pembatas.
Katakan bahwa kita dalam perjalanan.
Mungkin aku akan membolos
dan tetap di rumah hari ini.
- "Kami mendedikasikan sebagian..."
- Bagaimana menurutmu?
- Bagaimana dengan rapatmu?
- Akan kujadwalkan ulang.
Lagi pula,
aku telah bekerja terlalu banyak.
"Tapi dalam skala besar..."
- Bagus.
- Kita bisa makan siang bersama.
- Bagaimana menurutmu?
- "Kami tak mentahbiskan..."
- Aku mau sekali....
- "Yang pemberani, hidup dan mati..."
Aku ada jadwal open house
di rumah Ressler.
"...mentahbiskan,
jauh di atas kekuatan kami...
...untuk menambah
atau mengurangi..."
Kurasa itu sebabnya
kau tampak amat cantik.
Ketua!
Ada masalah dengan lokasinya.
- Tak lagi di sana.
- Sial!
- Kerangka waktu?
- Tiga belas menit.
Hei, Ketua.
Investigator dari FBI datang.
Aku tak butuh gangguan dari FBI
untuk menggangguku saat ini.
Johnny, aku menulisnya di kalendermu.
Aku meninggalkan pesan di rumahmu.
Periksa dulu dengan dokumen empat,
mungkin tetangga mereka tahu...
...mereka pindah ke mana.
- Periksa semua hubungan.
- Memeriksa tetangga dan kerabat.
- John.
- Fletch,...
...ambilkan saja dia kopi,
ceritakan bahwa aku...
...menyelamatkan hidupmu setiap hari,
dan kau tak bisa hidup tanpaku.
Aku sudah mendapat kopi. Terima kasih.
Danny Witwer, gangguan dari FBI.
Permen karet?
Maaf, Danny. Aku akan memberimu
tur menyeluruh lain kali.
Keluarga Marks pindah
beberapa minggu lalu.
Tak ada yang tahu ke mana.
Masih mencari keluarga dan atasannya.
Kerangka waktu, 12 menit.
Jadi, yang sedang dia lakukan
disebut menggosok gambar,...
...mencari petunjuk
lokasi pembunuhan itu.
Pola bata merah asli,
detail Georgia awal garis aliran.
Bata telah digunakan ulang.
Serta bahwa bangsa ini,
di bawah Tuhan,...
...takkan musnah dari Bumi.
Korbannya dinyatakan di sini,
pembunuhnya di sini.
Selain itu, hari kejahatan,...
...kami harus mengelola
gambar-gambar yang mereka hasilkan.
Polisi menunggangi kuda.
- Dekat Capitol?
- Tidak, sistem Maglev.
- The Mall?
- Georgetown.
Para PraCog bisa melihat pembunuhan
empat hari sebelumnya.
- Kenapa terlambat memberi tahu kita?
- Mereka menyebutnya Bola Merah.
Kejahatan nafsu tak direncanakan,
maka muncul terlambat.
Sebagian besarnya adalah
potongan kejadian seperti ini.
Kini kami jarang melihat
kasus yang sudah direncanakan.
Warga sudah mengerti pesannya.
Ini bagus.
Ada kecocokan Dwight Kingsley,
arsitek abad ke-18.
- Dia membuat dua lusin rumah di DC.
- Kerangka waktu, 10 menit.
Sepuluh menit!
Lihat anak ini.
Di sini,
dia di sisi kiri pria berjas ini.
- Ya. Lalu?
- Di sini, dia di sisi kanan.
Komidi putar. Ini sebuah taman.
Katakan bahwa hanya tersisa
16 buah komidi putar di kota.
Dua di Georgetown,
satu di Barnaby Woods,..
...sisanya di Woodley.
Semua rumah di Woodley
bergaya Victoria.
Pasti di Barnaby Woods.
Evanna, waktu penerbangan?
Dengan caraku mengemudi?
Tiga menit setelah berangkat.
- Aman.
- Aman!
Kerangka waktu, enam menit.
- Ayo ke tempat tidur.
- Ayo kita lakukan di sini.
- Di tempat tidur lembut.
- Aku lembut.
Sial.
Yang mana?
- Jangan di tempat tidur.
- Ayolah, Sarah.
Aku tak mau melakukannya
di tempat tidur.
Kerangka waktu, semenit.
- Ketua, kita mulai kehabisan waktu.
- Diamlah, Evanna. Jad?
Silakan.
- Apa dia menutup pintu depan?
- Apa?
Apa Marks menutup pintu depan?
Pintu depan...
Aku tak mau melakukannya
di tempat tidur.
Negatif. Pintu depan terbuka.
Kerangka waktu, 30 detik.
Aku melupakan kacamataku.
Howard.
Tidak, Howard...
Kau tahu aku tak bisa melihat
tanpa mereka.
Howard, jangan menangis.
Marks!
Lihat aku.
Positif untuk Howard Marks.
Tn. Marks,...
...dengan mandat Divisi PraKejahatan
Distrik Columbia,...
...aku menangkapmu
untuk pembunuhan masa depan...
...dari Sarah Marks
dan Donald Dubin...
...yang seharusnya terjadi hari ini,
22 April, pukul 8.04.
Tidak. Aku tak melakukan apa pun.
- Sarah?
- Berikan dia topinya.
Ya, Tuhan.
Jangan pasangkan alat itu kepadaku.
- Sarah!
- Angkat tanganmu.
Tolong aku!
Aku takkan melakukan apa pun!
Aku Opsir Scott...
...dari Unit Respons Trauma
PraKejahatan.
Duduklah di sini dan dengarkan aku.
Suamimu ditahan
oleh para petugas dari PraKejahatan.
Ya, Tuhan, Howard, tidak.
Howard, jangan menangis.
Kumohon, jangan menangis.
Ya, Tuhan.
Kupikir mereka sudah menghentikan
pembunuhan itu.
Itu hanya gema.
Bisa dibilang deja vu PraKog.
Para PraKog terus-menerus
melihat yang amat buruk.
Wally, hapus yang akan masuk.
Bayangkan dunia tanpa pembunuhan.
Aku kehilangan sahabatku.
- Aku kehilangan bibiku.
- Aku kehilangan ayahku.
- Aku kehilangan istriku.
Enam tahun lalu,
tingkat pembunuhan di negara ini...
...mencapai tingkat epidemi.
Sepertinya hanya keajaiban...
...yang bisa menghentikan
pertumpahan darah ini.
Tapi melainkan satu keajaiban,
kami diberikan tiga: para PraKognitif.
Dalam waktu satu bulan
di bawah program PraKejahatan,...
...tingkat pembunuhan
di Distrik Columbia...
...berkurang 90%.
Mereka tadinya
akan menungguku di mobil.
Dia tadinya akan memerkosaku.
- Aku tadinya akan ditikam.
- Di sini.
Dalam waktu setahun,
dengan efektif, PraKejahatan...
...menghentikan pembunuhan
di ibu kota negara.
Dalam enam tahun
setelah kami melakukan...
...eksperimen kecil ini,
tak ada satu pun kasus pembunuhan.
Kini PraKejahatan
bisa bekerja untuk kalian.
Kami ingin memastikan
bahwa setiap warga Amerika...
...bisa memercayai
infalibilitas sistem ini.
Serta untuk memastikan
bahwa yang membuat kita aman...
...juga akan membuat kita bebas.
- PreKejahatan berhasil.
- Berhasil.
PraKejahatan berhasil.
Pada Selasa, 22 April,
pilihlah "ya"...
...dalam Inisiatif
PraKejahatan Nasional.
Ada apa? Tak bisa tidur?
- Hanya perlu sedikit kejernihan.
- Benar.
Kau ingin kejelasan yang biasa
atau yang baru dan lebih bagus?
Berikan saja yang baru.
Kejahatan yang baru dan lebih bagus.
- Ya, benar, kejelasan.
- Ayolah.
Tidak, jangan menipuku.
Kau hanya memberiku empat,
dan beberapanya kosong.
Selamat bermimpi indah, Ketua.
Jangan khawatir.
Rahasiamu aman denganku.
Lagi pula,
aku butuh sedikit hiburan.
Menurutmu, apa yang kau tahu?
Seperti yang selalu dikatakan
oleh ayahku,...
..."Di tanah yang buta,...
...pria bermata satu adalah raja."
Aku pulang.
Lampu atas.
Layar di dinding.
- Sean.
- Hai, Ayah.
Bisakah kau mengajariku
cara berlari lebih cepat?
Karena semua anak di kelasku
berlari lebih cepat daripada aku.
- Itu bagus.
- Dengar.
- Angkat lututmu.
- Angkat lutut seperti itu. Bagus.
- Seperti itu. Tinggi.
- Seperti itu.
- Kau pelari yang berbakat.
- Harus terus berlari.
Ya. Harus terus berlari.
Harus terus berlari.
- Apa aku akan secepat kau kelak?
- Kurasa kau akan mengalahkanku kelak.
- Kau akan mengalahkan semuanya.
- Kurasa kau akan mengalahkan semua.
- Aku harus pergi. Sampai jumpa.
- Tidak, tunggu.
- Beri aku ciuman.
- Jangan di bibir.
- Hanya Ibu yang menciumku di bibir.
- Ya, baiklah.
Aku mencintaimu.
- Aku mencintaimu, Sean.
- Aku mencintaimu, Ayah.
Mengingatkanku pada Pantai Rosarito.
Ingat?
Kita hanya punya 20 dolar...
...dan menunggu di dalam van
agar matahari menyinari kita.
John. John, matikan kameranya.
Dengar, aku sudah siap untuk tidur.
Apa ini?
Tidak. Matikan itu.
Saatnya untuk mematikan kamera itu
dan saatnya kau merawat istrimu.
Sayang, matikan kameranya
dan melihat hujan bersamaku?
Tidak? Aku berjanji akan membuat ini
menjadi momen tak terlupakan.
Dengar, matikan kamera itu...
...atau kau takkan mendapat apa pun
malam ini.
Seseorang
di Departemen Kehakiman...
...ingin mengambil ini semua
dari kita.
Dalam seminggu dari sekarang,
warga akan memilih...
...untuk menentukan
apakah yang telah kita lakukan ini...
...adalah perusahaan berbudi luhur...
...atau kesempatan untuk mengubah
cara negara ini melawan kejahatan.
Aku mengerti, Pak.
John, awasi Danny Witwer,
pengawas dari Departemen Kehakiman.
Ya, aku bertemu dengannya kemarin.
Kau bisa... Biarkan dia melihat-lihat.
Jawab pertanyaannya. Tapi awasi dia!
Ya, Pak.
Jika ada masalah,
pastikan kita tahu terlebih dahulu.
Aku mengerti.
Ketika para PraKog menyatakan
korban dan pembunuhnya,...
...nama mereka tertanam
dalam urat kayu.
Karena masing-masingnya unik,
bentuk dan uratnya unik,...
...maka mustahil untuk dipalsukan.
Aku yakin kalian mengerti
kekurangan legalistik...
- ...dari metodologi PraKejahatan.
- Kita mulai lagi.
Dengar, aku tak memihak ACLU
dalam hal ini, Jeff,...
...tapi jangan membohongi
diri sendiri,...
...kita menangkap orang
yang tak melanggar hukum.
Tapi akan.
Berlangsungnya kejahatan itu sendiri...
...adalah benar-benar metafisika.
Para PraKog melihat masa depan
dan mereka tak pernah salah.
Tapi bukan masa depan
jika kalian menghentikannya.
- Bukankah itu paradoks yang mendasar?
- Ya, benar.
Maksudmu predeterminasi,
yang sering terjadi.
- Mengapa kau menangkapnya?
- Karena itu akan jatuh.
- Kau yakin?
- Ya.
Tapi itu tak jatuh. Kau menangkapnya.
Fakta bahwa kau
mencegahnya terjadi...
...tak mengubah fakta
bahwa itu akan terjadi.
Kalian pernah mendapat
hasil positif yang palsu?
Seseorang berniat membunuh
majikan atau istrinya,...
...tapi tak pernah melakukannya.
Bagaimana cara para PraKog
membedakannya?
Para PraKog tak melihat niatmu,
hanya yang akan kau lakukan.
Lalu kenapa mereka
tak bisa melihat pemerkosaan,...
- ...penyerangan, bunuh diri?
- Karena sifat dari pembunuhannya.
Tak ada yang lebih destruktif
terhadap bahan metafisika...
...yang mengikat kita...
...daripada pembunuhan
sebelum waktunya...
...yang dilakukan satu manusia
kepada manusia lain.
Entah kenapa, kurasa
itu bukan kutipan Walt Whitman.
Itu kutipan Iris Hineman.
Dia yang mengembangkan PraKog,
merancang sistem,...
...dan merintis sistem antarmukanya.
Bicara soal sistem antarmuka,
aku ingin berkenalan.
- Kepada Hineman?
- Mereka.
Polisi dilarang memasuki kuil.
Sungguh? Kalian tak pernah masuk?
Kami menerapkan
pemisahan yang ketat...
....agar tak ada
yang bisa dituduh merusak.
Jadi, aku akan menjadi
polisi pertama yang masuk?
Mungkin kau tak mendengarku.
- Jika kau bertanya wewenangku...
- Tidak, tak ada pertanyaan.
Kau tak punya wewenang.
Aku punya surat perintah di sakuku
yang menyatakan sebaliknya.
- Tunjukkan kepadaku.
- Tentu.
Investigasi PraKejahatan
dan personelnya ini...
...dilakukan
di bawah pengawasan langsung...
...dan menyatakan izin
dari Jaksa Agung Amerika Serikat.
Aku datang sebagai perwakilannya.
Artinya, kalian kini beroperasi
di bawah pengawasanku.
Tampaknya
kau telah ketinggalan berita, John.
Baiklah, kita siap. Ayo.
- Tunggu sebentar.
- Akses tak diizinkan.
Identifikasi mata: John Anderton.
Disetujui untuk masuk.
- Wally.
- Tidak...
Tak apa-apa. Ini Danny Witwer,
dari Departemen Kehakiman.
Kami sedang memberinya tur.
- Aku tak bisa menyentuhmu.
- Jangan menyentuhnya...
...atau apa pun di sini.
- Ini tak mungkin...
- Aku mengerti.
Jawab saja pertanyaannya,
dan kami akan keluar dari sini.
- Katakan bagaimana...
- Mereka sedang tidur.
Maaf. Katakan kepadaku
cara kerja semua ini.
Susu fotonnya bertindak
sebagai pasokan gizi...
...dan konduktor listrik.
Bisa memperkuat gambar-gambar
yang masing-masing mereka terima.
Kami memanggil yang perempuan, Agatha.
Si kembar adalah Arthur dan Dashiell.
Kami memindai melalui tomografi optik.
Cahaya putih menunjukkan denyut
di sepanjang alat kepala itu...
...dan dibaca ulang
setelah penyerapan...
...melalui jaringan otak mereka.
Dengan kata lain,
kita melihat apa yang mereka lihat.
Mereka tak kesakitan.
Kami memasok penuh kepala mereka
dengan dopamin dan endorfin.
Serta kami menjaga kendali
atas tingkat serotonin mereka.
Jangan sampai mereka terlelap
dalam tidur yang terlalu nyenyak.
Mereka juga tak bisa
terus dibuat terjaga.
Sebaiknya jangan menganggap mereka
sebagai manusia.
Tidak. Mereka jauh lebih dari itu.
Sains telah mencuri
sebagian besar keajaiban kita.
Dalam satu cara,
mereka memberi kita harapan,...
...harapan keberadaan ilahi.
Menurutku, ini menarik
bahwa beberapa orang...
...mulai mempertuhankan para PraKog.
Para PraKog adalah
penyaring pengenalan-pola. Itu saja.
Tapi kalian menyebut ruangan ini
sebagai "kuil."
Hanya sebuah nama.
Lagi pula, kekuasaan bukan ada
pada peramal.
Kekuasaan selalu ada
dengan pendeta,...
...bahkan jika mereka
harus menciptakan peramal.
Kalian mengangguk seperti mengerti
apa yang dia bicarakan.
Ayo, Ketua. Cara kita bekerja,
mengubah takdir dan sebagainya,...
...kita lebih seperti pendeta
daripada polisi.
- Jad.
- Ya?
Lanjutkan pekerjaaanmu. Kalian semua.
Maaf. Kebiasaan lama.
Aku menghabiskan tiga tahun
di Fuller Seminary...
...sebelum menjadi polisi.
Ayahku amat bangga.
Apa pendapatnya
tentang pilihan pekerjaanmu?
Entahlah. Dia ditembak dan tewas
saat aku berusia 15 tahun...
...di tangga gereja kami di Dublin.
Aku tahu bagaimana rasanya...
...kehilangan seseorang
yang kita sayangi, John.
Tentu saja, tak ada yang sebanding
dengan kehilangan seorang anak.
Aku tak punya anak,
maka aku hanya bisa membayangkan...
...seperti apa rasanya itu.
Kehilangan putramu
di tempat umum seperti itu.
Setidaknya kita punya kesempatan
untuk memastikan hal itu...
...tak terjadi kepada siapa pun...
Hentikan sikap manismu ini, Danny,
dan katakan apa yang sebenarnya...
- ...sedang kau cari?
- Kekurangan.
Sudah tak ada pembunuhan
dalam enam tahun.
Tak ada yang salah. Sistem ini...
Sempurna. Aku setuju.
Jika ada kekurangan, maka itu manusia.
Selalu begitu.
John.
Wally.
Bisakah kau melihatnya?
John, apa yang terjadi?
Tingkat ACTH-nya meningkat tinggi!
- Apa yang kau lakukan kepadanya?
- Dia menarikku.
Menarikmu? Itu mustahil.
Para PraKog bahkan
tak menyadari keberadaan kita.
Dalam susu
yang mereka lihat hanya masa depan.
- Dia melihat langsung ke arahku.
- Itu bisa saja sebuah mimpi buruk.
Terkadang mereka bermimpi
tentang pembunuhan-pembunuhan lama.
- Dia bicara kepadaku.
- Kepadamu?
- Dia bilang apa?
- "Bisakah kau melihatnya?"
Kau penjaganya?
Ya, Pak, aku Gideon.
Kau Ketua Anderton.
Musiknya menenangkan para tahanan.
Aku tak pernah melihat kalian,
para PraPolisi, di sini.
- Aku tak sedang dalam masalah, 'kan?
- Belum.
Aku tertarik dengan sebuah pembunuhan.
- Aku punya banyak. Jenis pembunuhan?
- Tenggelam.
Itu mempersempit pencarian.
Tak banyak kasus seperti itu.
- Korbannya kulit putih, wanita.
- Ini tentang Departemen Kehakiman?
Aku harus berdandan untuk tur
yang mereka rencanakan besok.
Mereka menyuruhku memakai dasi.
Kau suka yang ini?
Berhenti.
Putar mundur.
Di sana.
Dia kasus lama.
Salah satu kasus pertama kita.
Mungkin sebelum waktumu di sini.
Ini adalah gambar gabungan
dari ketiga PraKog itu?
Benar.
Aliran data gabungan
berdasarkan ketiga pravisi.
Tunjukkan saja aliran data Agatha.
Untuk itu, kita harus berjalan-jalan.
Astaga. Aku lupa ada banyak.
Pikirkanlah,
mereka pasti akan membunuh orang...
...jika bukan berkat dirimu.
Lihat mereka. Lihat bagaimana mereka
tampak damai.
Tapi di dalamnya, sibuk.
Baiklah. Ini adalah pria yang jahat.
Dia menenggelamkan seorang wanita
bernama Anne Lively...
...di Danau Rolland.
Pembunuhnya adalah seorang John Doe,
tak pernah teridentifikasi.
Kenapa masih belum teridentifikasi?
Kenapa dia tak diidentifikasi
dari pemindaian mata?
Itu bukan matanya.
Dia mengganti matanya
untuk mengelabui pemindai.
Kini kita bisa melakukannya di jalanan
untuk beberapa ribu dolar.
Baiklah, jadi, kau hanya ingin
pravisi yang wanita.
Benar.
Tampaknya kita tak memiliki datanya.
Coba lagi.
Ini aneh. Lihat?
Kita punya dua pravisi.
Ada yang dilihat Art dan Dash.
Tapi pravisi Agatha tapi tak ada.
Mungkin hanya kesalahan kecil.
Ceritakan tentang calon korban ini,
Anne Lively.
Sepertinya dia pecandu neuroin,
seperti John Doe kita ini.
Tapi riwayat alamatnya
meliputi Beaton Clinic.
Jadi, dia membersihkan dirinya.
Di mana dia sekarang?
Kurasa kesalahan kecil
datang berpasangan.
Kau akhirnya merangkak keluar
dari satu lubang...
...hanya untuk jatuh ke lubang lainnya.
Tidak.
Aku tak bisa membiarkanmu
membawa itu keluar dari sini, Ketua.
Itu melanggar peraturan.
Ada hal lain yang terjadi di sini
yang melanggar peraturan?
Hati-hati, Ketua.
Jika menggali masa lalu,...
...yang kau dapatkan
hanyalah rahasia kotor.
Pravisi yang ketiganya kenapa? Buram?
Pravisi yang ketiga,
pravisi Agatha, tak ada.
Bukan hanya itu.
Aku menghabiskan beberapa jam di sana.
Ada selusin kasus lagi
dengan pravisi yang menghilang.
Kupikir kita telah menemukan
obat untuk flu.
- Ini stres.
- Apa ini?
Teh herbal dengan madu.
Aku benci teh herbal.
Sama seperti aku benci madu.
Minumlah,
sebelum kutuangkan ke pangkuanmu.
- Bisa kuambilkan sesuatu, John?
- Tidak, terima kasih.
Witwer dijadwalkan
untuk Tur Pusat Penahanan besok.
Ya, beri dia tur.
- Lara meneleponku.
- Apa?
Dia mencemaskanmu.
Sejujurnya, aku juga.
Aku baik-baik saja.
Kudengar kau sering
menghabiskan waktu di Sprawl.
- Aku pergi berlari di sana.
- Di tengah malam.
Bagaimana jika Danny Witwer
mendatangimu sekarang...
- ...dan bersikeras...
- Lamar, aku baik-baik saja.
Kau mengerti, John,...
...begitu PraKejahatan
diterapkan secara nasional,...
...mereka akan merebutnya dari kita.
- Kita takkan membiarkan mereka.
- Tidak?
Bagaimana seorang tua
dan polisi pecandu...
...akan menghentikan mereka?
Ayahku pernah bilang, "Kau tak memilih
hal-hal yang kau percaya.
Mereka yang memilihmu."
Ada alasan kau di sini, John.
Jika PraKejahatan diterapkan
enam bulan sebelumnya,...
...rasa kehilangan
yang kau dan Lara derita...
...pasti akan bisa dicegah.
Ingatlah, mata...
Mata seluruh negeri
sedang memerhatikan kita.
Serta kita berdua tahu
bahwa aku bukan generasi...
...yang didengarkan semua orang,...
...tapi semua orang
memercayaimu, John,...
...saat kau bicara
dengan penuh keyakinan...
...dalam PraKejahatan.
Mereka tahu
bahwa itu sebuah kepercayaan...
...yang lahir dari kepedihan,
bukan politik.
Aku selalu mengerti itu. Serta...
...aku mungkin bahkan mendorongnya
untuk membantu tujuan itu.
Tapi sekarang,
deritamu menyakiti kita berdua.
Mereka takkan mengambilnya dari kita.
Aku takkan membiarkan mereka.
Dapat.
- Hai, Ayah.
- Hei, kawan.
- Aku membuat sebuah klub.
- Ya?
- Kami menamakannya The Crescos.
- The Crescos?
Kami membuat sebuah tim sepakbola.
- Kami berlatih di sekolah.
- Ya? Kau berlatih dengan Connor?
Ayah dalam masalah besar, Sean.
(Korban: Leo Crow)
- Tunggu!
- Tidak!
Jad, kenapa kau tak ikut tur
dengan Bapa Witwer?
Kita sedang memulai sesuatu.
Dari yang bisa kulihat,
ada korban pria kulit putih,...
...tinggi 178 cm, berat 78 kg.
Dia ditembak
dan terjatuh keluar jendela.
- Bola Merah?
- Tidak. Bola Cokelat.
Ini direncanakan.
Menakjubkan.
Ada seseorang dalam jarak 320 km...
...yang cukup bodoh
untuk masih melakukannya.
Nama korban adalah Leo Crow.
Ini kasus nomor 1109.
Waktu kejadian: Jumat, pukul 15.06.
Mulai pencarian lokasi
dari konteks calon korban, Leo Crow.
Kasus nomor 1109,...
...di-pravisualisasikan
oleh para PraKog,...
...direkam dalam holosfer
oleh tumpukan-Q PraKejahatan.
Sesama saksi untuk kasus nomor 1109
adalah Dr. Katharine James...
...dan Ketua Mahkamah Agung,
Frank Pollard.
- Selamat pagi.
Apa para saksi siap
untuk melakukan pratinjau...
...dan mengesahkan nomor 1109?
- Kami siap saat kau siap, John.
- Siaga.
Aku suka bagian ini.
Aku tak mendapat alamatnya.
Tak ada laporan pajak
dalam lima tahun terakhir.
Periksa NCIC. Mungkin ada nomor.
Kita akan mengirim tim perlindungan
setelah mengunci lokasinya.
Tampak seperti perumahan federal.
Beton, kaca, peti telur.
Ya ampun. Ada sekitar seribu
yang seperti itu di Distrik.
Pecahan-pecahan gambar mulai masuk.
Nomor sembilan...
Sembilan, enam.
Wanita, manula. Dia merokok pipa.
Dia tertawa.
Baiklah, kini aku ada
di dalam sebuah ruangan.
Kaca jendela, ekstrusi aluminium.
Dua sosok terpisah dalam ruangan.
- Tunggu!
- Tidak...
Sepertinya ada orang ketiga.
Mengenakan kacamata hitam,
tepat di luar jendela.
Kau takkan membunuhku.
Selamat tinggal, Crow.
- Selamat tinggal, Crow.
- Tunggu!
Tunggu.
- Kau mengatakan sesuatu, Ketua?
- Tidak.
Aku akan mengambilnya.
Kita masih punya waktu
untuk yang ini, Jad.
Bisakah kau turun
dan mengambilkanku kue...
...yang mereka makan di bawah?
- Aku kelaparan.
- Tentu, Ketua.
Kurasa aku juga
akan mengambil satu untukku.
Tak perlu terburu-buru.
Ketua Anderton,
apa ini yang sedang kulihat?
Aku bingung...
- Anderton, tunggu!
- Selamat tinggal, Crow.
Anderton, tunggu!
Aku menyukaimu, Ketua.
Kau selalu baik kepadaku.
Aku akan memberimu dua menit
sebelum kubunyikan alarmnya.
Tolong ditahan.
Terima kasih.
- Kau dalam masalah besar, John.
- Kau menjebakku.
Akan kutulis paranoia akibat narkoba
yang telah kau konsumsi.
- Tenanglah.
- Sepertinya aku menemukan kelemahan.
Apa yang akan kau lakukan?
Kepemilikan narkoba saja
akan membuatmu dipenjara enam bulan.
Serta lencanamu.
Kurasa kita memang
takkan bekerja sama.
Turunkan senjatamu, John.
Aku tak mendengar Bola Merah.
Lamar.
- Lamar?
- John, apa yang terjadi?
- Witwer! Dia menjebakku!
- Apa yang terjadi?
- Dia menjebakku!
- Berhenti, tunggu.
- Witwer!
- Siapa korbannya?
- Seseorang.
- Siapa?
- Seseorang... Leo Crow.
- Siapa dia?
Aku tak tahu!
Aku tak pernah mendengarnya.
Tapi aku seharusnya membunuhnya
kurang dari 36 jam.
Bagaimana Witwer
bisa mengakses berkas kasus?
Apa kau bisa memalsukan hasil otak?
- Siapa yang mau?
- Apa kau bisa?
- Aku amat meragukannya.
- Apa mungkin Hineman tahu?
- Dengar, menyerahlah.
- Apa?
Aku akan menjagamu tetap aman
hingga kita mencari solusinya.
Lamar, dengarkan aku. Dengar.
Tanyakan Wally
apa Witwer masuk ke kuil lagi.
Tanyakan Jad...
...untuk identifikasi mata
di luar jam aktif...
...ke dalam ruang analitis.
Katakan, siapa Leo Crow?
Kunci keamanan diaktifkan.
Revisi tujuan revisi: kantor.
Lamar, mereka menemukanku.
Apa ada cara
untuk membalikkan sistem penguncian?
- Tidak.
- Tidak?
Aku akan menemuimu
di mana pun yang kau mau.
Kau bisa datang ke rumahku, John.
Aku tak bisa.
Mereka akan menangkapku.
- Aku tak mau dipasangkan alat itu.
- Kau tak bisa lari, John.
Semua orang lari.
- Astaga!
- Hei.
Astaga! Kau baik-baik saja?
Jangan khawatir, Pak.
Aku akan membawanya. Dengan selamat.
Sebenarnya, Gordon,
kau takkan melakukan itu.
- Aku mengambil alih kendali tim ini.
- Apa?
Witwer, Fletcher adalah wakil ketua.
Kini ini adalah timnya.
Jika mau, kau bisa mengawasi.
- Lakukanlah. Temukan dia.
- Ya, Pak.
Dia datang menemuimu
sehari sebelumnya.
- Apa yang kalian bicarakan?
- Mets.
Menurut John, mereka tak punya
cukup peluang tahun ini dan aku...
Kenapa kau melindunginya?
Kau tahu dia kecanduan,
tapi kau tak melakukan apa pun.
- Dia kehilangan anak, demi Tuhan.
- Enam tahun lalu.
- Apa yang kalian bicarakan?
- Bukan urusanmu.
Kini semuanya adalah urusanku, Lamar.
Investigasi petugas pengawas...
...untuk kejahatan
yang bisa dihukum mati...
...jatuh ke jurisdiksi federal...
...untuk menghindari
kemungkinan konspirasi.
- Dia adalah tersangkaku.
- Dia adalah bawahanku.
Hubungi Jaksa Agung.
Aku yakin dia akan senang
mengklarifikasi masalah itu untukmu.
Aku tak ingin John Anderton terluka.
Aku akan menikmati bekerja di sini.
Sebuah jalan bercabang di gurun.
Lexus.
Jalan yang kau lalui, John Anderton,
adalah yang jarang dilalui.
Selamat malam, John Anderton.
John Anderton!
Kau butuh Guinness sekarang.
- John Anderton...
- Lepas dari semua itu, Harrison...
Pergilah, John Anderton.
Lupakan semua masalahmu.
Dia telah teridentifikasi mata
di Metro.
Kereta itu akan berhenti dua kali
di 20th dan 33rd.
Kirim unit ke masing-masing lokasi.
- Sebaiknya berhasil di 20th.
- Percayalah.
Nyalakan!
- Hei, Fletch.
- Hai, John.
- Itu pendaratan yang kasar.
- Ya.
- Kau harus memperbaikinya.
- Lututku buruk.
Jangan lakukan.
Hei, jangan lakukan ini. John?
- Jangan lari.
- Kau tak harus mengejarku.
Kau tak harus lari.
- Semua orang lari, Fletch.
- Kau tahu kami akan menangkapmu.
Semua orang lari.
- Tak perlu menjadi seperti ini, John.
- Semua orang lari.
Siapkan tongkat muntah kalian.
Semua orang lari, Fletch.
Pelan-pelan saja, Ketua.
Jangan bergerak tiba-tiba, Ketua.
John, tak apa-apa.
- Fletch...
- Tenanglah, Ketua.
Sudah pegangan?
- Sudah pegangan?
- Ya.
Ketua!
Anderton!
Pergi! Keluarlah dari dapurku!
Keluar dari rumahku! Pergi!
- Keluarkan mereka dari sini!
- Anderton, berhenti!
Singkirkan dia dariku, Fletcher.
Keluarkan dia dari sini!
Ada apa dengan kalian?
Keluar dari rumahku! Pergi!
Dengan mandat Divisi PraKejahatan
Distrik Columbia,...
- ...aku menahanmu atas...
- Tidurlah.
Kalian tetap bersamaku!
Dokter Hineman.
Kau masuk tanpa izin.
Aku tak menerima tamu.
Kurasa itu dari mata boneka,
tanaman rambat itu,...
...baneberry yang menggoresmu
saat memanjat tembokku secara ilegal.
Tentu, bukan mata boneka
yang sebenarnya.
Hibrida dari desainku sendiri.
Cukup hebat.
Setelah racunnya masuk
ke aliran darah,...
...kau akan mulai melihat
yang bisa kugambarkan sebagai...
...gambaran objek biru
yang amat luar biasa.
Ini bukan minggu
yang baik untukmu, 'kan,...
...Ketua Anderton?
Aku bukan pembunuh.
Sebaiknya kau minum ini.
Tak lama lagi,
kau takkan bisa menelan,...
...lalu kau akan benar-benar kacau.
Semuanya.
Baiklah, jangan banyak bergerak
untuk menenangkan diri.
Apa yang kau pikir
bisa kulakukan untukmu?
Kau bisa memberitahuku
bagaimana seseorang...
- ...bisa memalsukan pravisi.
- Bagaimana aku harus mengetahuinya?
Karena kau yang menciptakan
PraKejahatan.
Apa yang lucu?
Jika konsekuensi tak disengaja
dari serangkaian kesalahan genetik...
...dan ilmu pengetahuan
yang menjadi kacau...
...bisa disebut sebuah penemuan,
maka, ya,...
...aku yang menciptakan PraKejahatan.
- Kau tak tampak bangga.
- Memang tidak.
Aku berusaha menyembuhkan mereka,...
...bukan mengubah mereka
menjadi hal lain.
Menyembuhkan siapa?
Orang-orang tak berdosa
yang kini kita gunakan...
...untuk menghentikan
mereka yang bersalah.
Maksudmu, para PraKog?
Kau pikir mereka bertiga
keluar dari tabung uji?
Mereka hanyalah orang yang selamat.
Saat itu aku sedang melakukan...
...penelitian genetik
di Woodhaven Clinic,...
...mengobati anak-anak
para pecandu narkoba.
Ini 10 tahun lalu, saat neuroin
pertama kali beredar di jalanan.
Saat itu dianggap
bentuk tak murni dari narkoba,...
...bukan koktail rekayasa
yang menjadi amat populer...
...di antara kalangan berpendidikan.
Semua anak-anak ini lahir
dengan kerusakan otak yang akut.
Kebanyakan meninggal
sebelum usia 12 tahun.
Beberapa yang berharga di antaranya
yang selamat itu,...
...mereka memiliki sebuah bakat.
Aku menyebutnya bakat.
Untuk mereka,
itu lebih seperti lelucon.
Mereka akan terbangun di malam hari,
meringkuk di sudut kamar,...
...berteriak, mencakar dinding.
Karena saat anak-anak ini
memejamkan mata di malam hari,...
...mereka terus-menerus
memimpikan pembunuhan.
Tak butuh waktu lama bagi kita
untuk menyadari...
...bahwa mimpi buruk
yang sebenarnya...
...adalah bahwa "mimpi buruk" ini
akan terwujud,...
...pembunuhan-pembunuhan ini
akan benar-benar terjadi.
Kau bilang
beberapa anak-anak ini meninggal?
Banyak dari mereka.
Terlepas dari yang kita lakukan
untuk mereka.
Atau mungkin karena yang kita lakukan
kepada mereka.
Tapi itu tak penting.
Kini itu sistem yang sempurna, 'kan?
Aku takkan membunuh.
Aku tak pernah bertemu pria
yang seharusnya kubunuh.
Tapi rangkaian peristiwa
telah dimulai.
Rangkaian yang akan membawamu,
tak terelakkan,...
- ...ke pembunuhannya.
- Tidak jika aku menjauh darinya.
Bagaimana kau bisa menghindari
pria yang tak pernah kau temui?
- Jadi, kau tak mau membantuku?
- Aku tak bisa membantumu.
Tak ada yang bisa.
Para PraKog tak pernah salah.
Tapi terkadang, mereka tak setuju.
Apa?
Seringnya,
ketiga PraKognitif itu...
...akan melihat kejadian
dengan cara yang sama,...
...tapi sesekali,
salah satunya akan melihat kejadian...
...secara berbeda dengan dua lainnya.
Astaga. Kenapa aku tak tahu soal ini?
Karena Laporan Minoritas ini
dihancurkan begitu muncul.
Kenapa?
Jelas, agar PraKejahatan
bisa berfungsi,...
...tak boleh ada
kemungkinan kesalahan.
Lagi pula, siapa yang ingin
sebuah sistem keadilan...
...yang menyiratkan keraguan?
Itu memang mungkin wajar,
tapi, tetap saja, itu keraguan.
Maksudmu, aku telah menangkap
orang-orang tak bersalah?
Maksudku, sering kali,...
...mereka yang didakwa
untuk Pra Kejahatan...
...mungkin memiliki
masa depan alternatif.
Apa Burgess tahu
tentang Laporan Minoritas ini?
Aku dulu sering bercanda
dengan Lamar...
...bahwa kami adalah
ibu dan ayah PraKejahatan,...
...dan, dari pengalamanku,
orang tua ingin melihat...
...anak-anak mereka
seperti yang mereka inginkan...
...dan bukan seperti
diri mereka yang sebenarnya.
Jawab pertanyaanku,...
...apa Lamar Burgess tahu
tentang Laporan Minoritas ini?
Ya, tentu saja, dia tahu.
Tapi saat itu, dia merasa,
kami berdua merasa,...
...bahwa keberadaan mereka
merupakan variabel yang tak penting.
Mungkin memang tak penting bagimu.
Tapi bagaimana dengan mereka
yang telah kutangkap...
...dengan masa depan alternatif?
Astaga, jika negeri ini tahu
bahwa ada peluang...
Sistem ini akan runtuh.
- Aku percaya pada sistem ini.
- Sungguh?
Kau ingin menghancurkannya.
Kau akan menghancurkannya
jika berhasil membunuh korbanmu.
Itu akan menjadi
gambaran paling spektakuler...
...bahwa PraKejahatan tak berhasil.
- Aku takkan membunuh siapa pun.
- Tahan pikiran itu.
- Kenapa aku harus memercayaimu?
- Kau tak boleh memercayai siapa pun.
Tentu bukan Jaksa Agung,...
...yang menginginkan semuanya
untuk dirinya.
Serta bukan agen FBI muda,
yang menginginkan pekerjaanmu.
Bahkan bukan pria tua,...
...yang ingin mempertahankan
apa yang telah dia ciptakan.
Jangan memercayai siapa pun.
Temukan saja Laporan Minoritas itu.
Kau bilang
Laporan Minoritas itu dihancurkan.
Catatannya dihancurkan.
Laporan aslinya masih ada.
Aku yang merancang sistem itu,
agar, setiap laporan muncul,
maka akan disimpan
di tempat yang aman,...
- ...tapi tak diumumkan.
- Tempat aman apa?
Tempat paling aman yang ada.
Di mana?
Di dalam PraKog yang meramalkannya.
Kau hanya harus mengunduhnya, sayang.
Itu saja, ya?
Masuk ke dalam PraKejahatan,
ke dalam kuil,...
...entah bagaimana
menyadap para PraKog ini,...
...lalu mengunduh
Laporan Minoritas itu.
- Jika kau punya laporan itu.
- Lalu berjalan keluar.
Sebenarnya,
kurasa kau harus lari keluar.
Tapi, ya,
itulah yang harus kau lakukan.
Kau gila.
Atau kau pikir aku gila.
Aku akan teridentifikasi mata
puluhan kali...
...sebelum mencapai 16 km
dari PraKejahatan.
Terkadang, untuk melihat cahaya,
kau harus mengambil risiko kegelapan.
Sebagai polisi...
Maaf, sebagai mantan polisi,
aku yakin kau tahu banyak orang...
...yang bisa membantumu dalam hal ini.
Lucu bahwa semua organisme hidup
serupa.
Saat situasi memburuk,
saat tekanan naik,...
...setiap makhluk di muka bumi
hanya tertarik satu hal saja,...
kelangsungan hidupnya sendiri.
Temukan Laporan Minoritas itu.
Bagaimana aku tahu
yang mana yang memilikinya?
Selalu dalam yang lebih berbakat
dari ketiganya.
Yang mana?
Yang wanita.
Baiklah, ada tiga pria dalam kamar.
Korban di sini,...
...John di sini,
dan pria tak dikenal ini di jendela.
Bangunan di dekatnya menunjukkan
ini adalah perumahan rakyat,...
...tapi aku tak bisa
menentukan lokasinya, artinya...
- Ada ribuan unit yang seperti ini.
- Ya, mereka ada di mana-mana.
Tapi dia baru akan pergi ke sana
untuk membunuh Crow 22 jam lagi.
Permisi, ini kursi Ketua Anderton.
- Kau tak bisa duduk di sini.
- Dia tak di sini lagi.
Dia akan kembali.
- Tak apa-apa.
- Apa yang terjadi kepadamu? Mana...
Sementara itu,
aku yakin dia ada di Sprawl.
Anderton cukup pintar...
...untuk pergi
ke lokasi papan iklan elektronik...
...dan media lain
yang tak bisa mengenalinya...
...untuk mencuri darinya.
Ada lebih sedikit konsumen di sana.
Artinya, lebih sedikit pemindai
untuk menyasarnya.
Kenapa dia tak lari saja?
Karena dia berpikir dia tak bersalah.
Kita fokus di Sprawl.
Lakukan pencarian udara,
dengan dua tim laba-laba di darat.
Pindai suhu panas seluruh area.
Cari semua yang memiliki mata
dan detak jantung.
Di mana dia?
Mulai meniup tombol
tanpa alasan apa pun, dan aku tahu.
Flu sialan.
Jangan khawatir.
Aku bisa membedah dadamu...
...dan menjahit kucing mati
ke dalam sana...
...dan kau takkan terinfeksi.
Tidak dengan spektrum anti-bis
yang akan kusuntikkan ke dirimu.
Itu menenangkan.
Tapi kau tahu bahwa aku tak bisa
memberimu iris baru begitu saja?
Tolong, jangan disentuh.
Karena pemindai akan membaca
jaringan parut yang baru,...
...alarm akan berbunyi,...
...dan para pria besar bersenjata
akan muncul.
Apa itu?
Anastesi.
Kau akan tak sadarkan diri...
Kau selalu menyelinap
pada pasienmu seperti itu?
Tunggu, kau tak mau mematahkan
tangan seorang pemain biola...
...sebelum konser. Tolong, tenanglah.
Aku hanya ingin memberitahumu
bahwa aku harus mencopot matamu...
- ...dengan sepenuhnya.
- Aku tahu.
Serta aku harus menggantinya
dengan yang baru.
Aku tahu itu.
Tapi aku mau menyimpan yang lama.
Kenapa?
Karena ibuku
yang memberikannya kepadaku.
Apa urusannya denganmu?
Itu tak berguna di pasar gelap.
Terserah kau saja. Itu uangmu.
Perkenalkan asistenku yang cantik,
Nn. Van Eyck.
Ini bukan uang yang banyak.
Hanya itu yang bisa kuambil
dengan aman.
Baiklah.
- Apa yang kau berikan kepadaku?
- Obat senyuman.
Begini saja,
karena kita sudah lama kenal,...
...bagaimana
jika aku memberimu diskon?
Kau tak mengingatku, ya?
- Kita saling mengenal?
- Ya, benar.
Dari mana? DC?
- Di Baltimore. East Side.
- Baltimore? Kita sudah lama kenal.
Solomon P. Eddie, MD.
Dulu aku adalah ahli bedah plastik.
Ingat? Khusus korban luka bakar.
Kebanyakan, perempuan.
- Aku memenjarakanmu.
- Ya, benar.
- Kau membuat rekaman-rekaman itu.
- Itu adalah pertunjukan kecil.
- Kau membakar para pasienmu.
- Aku memadamkan mereka.
Beberapa tak secepat yang lain,
tapi mari kita ganti topiknya.
Masa depan jauh lebih menarik
dibanding masa lalu, bukan begitu?
Nn. Van Eyck.
Kurasa dia sudah terpesona.
Dia menyukaimu.
Aku tahu yang kau pikirkan, John.
"Bagaimana aku bisa melakukan
yang kulakukan sekarang?"
Katakan saja
aku menghabiskan banyak waktu...
...di perpustakaan penjara.
Itu cara yang bagus
untuk menghindari...
...beberapa aspek tak menyenangkan
dari kehidupan penjara.
Penahanan adalah amat mendidik,...
...amat membuka mata.
Maksudku, untuk pencerahan,
tak ada yang menyamai,...
...misalnya, mandi
sementara pria besar...
...yang tak bisa kau kalahkan
dengan sebuah palu ini...
...berbisik di telingamu, "Oh, Nancy."
Itu amat menyenangkan.
Terima kasih banyak, John,
karena menempatkanku di sana.
Terima kasih banyak
karena telah memberiku kesempatan...
...untuk mengenal diriku
dengan amat lebih baik.
Sekarang, untuk membalas budi.
- Apa ini hasil karyamu?
- Ya.
- Aku menyukainya.
- Terima kasih.
Ingin kutambahkan sesuatu
ke dalam kopimu?
- Krim dan gula.
- Aku tak punya krim. Maaf.
Kalau begitu, gula saja.
Kau dan John pernah ke sini?
- Dulu, setiap musim panas.
- Dia tak ada di sini sekarang, 'kan?
Aku harus bertanya.
- Aku juga tak punya gula.
- Terima kasih.
- Dia belum menghubungimu?
- Tidak.
Kau pernah mendengarnya
menyebut nama Leo Crow?
Tidak, tapi aku tak lagi
sering bicara dengan John.
Jadi, kau belum melihat apartemennya.
Itu adalah apartemen kami.
Kau sudah ke sana akhir-akhir ini?
Penuh dengan ini.
Sudah berapa lama dia menjadi pecandu?
Setelah kami kehilangan anak kami.
Maksudmu,
setelah dia kehilangan anak kalian.
Itu bukan salah siapa pun.
Tapi...
...John sedang bersamanya
di kolam renang umum.
Kau bilang dalam surat ceraimu
bahwa John berusaha bunuh diri.
Bukan percobaan bunuh diri.
Aku menyesal telah mengatakannya.
Lalu apa?
FBI menemukan sesuatu milik anakku,
sebuah sandal. Pokoknya,...
...John sedih. Dia...
Dia mengeluarkan pistolnya
dan duduk,...
- ...lalu menonton video buatannya.
- Dia menembak...
Semua ini ada
dalam pernyataanmu, Lara.
Dia menembak lubang di plafon.
Lalu kenapa?
Jika kau kehilangan putramu,...
...ayo kita lihat
bagaimana kau menanganinya.
Lamar Burgess berpikir
kau meninggalkan John...
...karena dia menenggelamkan dirinya
dalam PraKejahatan,...
...dan bukan dalam dirimu.
Aku meninggalkannya...
...karena setiap kali memandangnya,
aku melihat anakku.
Setiap kali dekat dengannya,
aku mencium putraku.
Itulah alasanku meninggalkannya.
Kini kau bisa pergi.
Jangan buka perbannya
selama 12 jam ke depan.
Jika kau melepasnya sebelum itu,
kau akan buta. Mengerti?
Di kulkas, ada susu.
Greta membuatkanmu roti lapis.
Pastikan kau banyak minum air.
Bagaimana caraku
menemukan kamar mandinya?
Kamar mandi? Di tangan kananmu.
Dapurnya di sebelah kirimu.
Jangan digaruk. Jangan pernah digaruk!
Karena kita teman lama,...
...aku akan memberimu bonus
yang mungkin berguna.
Ini adalah enzim kelumpuhan sementara.
Tembakkan ini ke bawah dagumu.
- Apa ini?
- Ini akan mengubah wajah tampanmu...
...menjadi bubur.
Orang-orang takkan mengenalimu.
Selama 30 menit,
lalu akan kembali ke semula.
Tapi ini akan terasa amat sakit.
Aku akan menaruh ini
di dalam kantongmu,...
...bersama dengan barang sisamu.
Aku memasang pengatur waktu.
Saat berbunyi besok,...
...kau bisa melepas perbannya
dan keluar dari sini.
Tapi jangan sebelum itu,
atau kau akan...
- Buta. Aku tahu.
- Jangan digaruk.
Hadiah kecil dari teman kita bersama.
Jangan buka perbannya
selama 12 jam ke depan.
Jika kau melepasnya sebelum itu,
kau akan buta. Mengerti?
Waktunya 25,16 detik.
Itu rekor baru.
Apa itu rekor dunia?
Rekor dunia...
Itu rekor pribadi terbaik.
Baiklah, aku ingin menghitung waktumu.
Kau mau menghitung waktuku?
Kau pasti bercanda.
Tak mungkin
aku bisa mengalahkan 25,16 detik.
Berapa lama seekor paus
bisa menahan napas di dalam air?
Paus bisa menahan napas
selama 20 menit.
- Jadi, kita harus mengalahkan paus.
- Baiklah.
Kita harus mengalahkan paus.
Ini dia.
Ini akan menjadi 20 menit.
Kau yakin tak mau membeli es krim
atau semacamnya?
Tidak.
Karena kau tahu
aku akan mengalahkan paus itu.
Ya.
- Siap?
- Baiklah, berikan aba-abanya.
Tiga, dua, satu, mulai!
Sean?
Sean!
Kau lihat...?
Sean?
Aku mencari putraku.
Kau lihat anak bercelana renang merah?
Sean!
Aku mencari putraku?
Dia mengenakan celana renang merah.
Sean!
Jad, kami sudah dalam posisi...
...dan siap untuk memulai
pemindaian suhu panas...
...di semua kediaman di North Powell.
Kurasa kau benar-benar menyukaiku,
ya, 'kan, Fletch?
Itu sebabnya
kau meminta berpasangan denganku...
- ...dalam tugas ini, 'kan?
- Menurutku, kau menyenangkan, Knott.
Bukan karena kau tak memercayaiku
jika sendirian dengan Ketua, 'kan?
Bahwa kau pikir
aku mungkin akan macam-macam...
...jika ada kesempatan?
Tidak, aku hanya ingin melihatnya
menggunakan tubuhmu...
...untuk mengampelas gedung lainnya.
Itu saja, Jeff.
Evanna, mulai.
Ada 27 tubuh hangat.
Dimengerti. Dikonfirmasi,
27 tubuh hangat.
Bagaimana menurutmu?
Empat laba-laba, satu setiap lantai?
Mari lakukan delapan.
Aku harus makan.
Warga 931 Powell,...
...ini Opsir Fletcher
dari PraKejahatan DC.
Di bawah wewenang PK
bagian 6409,...
...kami akan menyebarkan laba-laba
ke dalam kompleks kalian.
Ibu, aku takut.
Kau akan dipindai.
Buka matamu. Jangan bergerak.
Jangan bergerak, sayang.
Buka matamu.
- Tak apa-apa.
- Aku tak suka ini.
Jangan bergerak.
Ayolah!
Kau mengkhianatiku
untuk terakhir kalinya.
Sudah kubilang aku ada di mana,
tapi kau selalu melawannya.
Kau bukan pembohong yang bagus.
Aku tahu kau bersama pelacur itu...
- ...semalam.
- Kau beruntung kami...
Tinggalkan aku sendiri!
- Kita kehilangan satu.
- Dimengerti.
Mungkin itu seekor kucing
yang melompat melalui jendela...
- ...atau semacamnya.
- Kucing yang amat besar.
Fletcher. Aku akan memeriksanya.
Mereka menangis kencang.
Kau menakuti mereka.
Mereka amat ketakutan sekarang!
Jika tak ingin anak-anakmu ketakutan,
jauhkan mereka dariku.
Tunggu, si kucing besar kembali.
Bagaimana menurut kalian?
Pemabuk, mungkin tak bisa bangun?
Ya, pria yang tak mau teridentifikasi.
Semuanya, kumohon, tenanglah,
tutup pintu kalian,...
...dan kembalilah ke dalam.
Diam dan tutup pintunya.
Kita mendapat identitas.
Itu bukan dia.
- Negatif.
- Ayo kita makan.
Fletcher, lihatlah.
Ada empat orang di ruangan ini,
bukan tiga.
Empat?
Ada Anderton, Crow,
dan pria berkacamata hitam itu.
Pria berkacamata hitam ini
ada di luar jendela.
Ada juga seseorang di sini di cermin.
Jelas, wanita.
Program PraKejahatan
dimulai pada 2046 dengan dana federal.
Kini, sembilan tahun kemudian,...
...Distrik Columbia adalah
kota teraman di Amerika.
Kenapa? Karena PraKejahatan berhasil.
PraKejahatan
telah mengeliminasi kebutuhan...
...untuk detektif konvensional.
Jadi, kebanyakan
yang terjadi sekarang...
...adalah verifikasi dan perlindungan
untuk calon korban.
Kita bisa melihat para PraKog?
Para PraKog memiliki
bakat yang amat kuat...
...hingga harus dipisahkan
di tempat terpencil yang damai...
...agar tak teralihkan dengan dunia luar.
Tampilan ini bisa memberi gambaran
dari kehidupan sehari-hari mereka.
Para PraKog menerima
lebih dari delapan juta surat...
...setiap tahun.
Lebih banyak
dari yang diterima Sinterklas.
Maisng-masing PraKog memiliki
kamar, TV, dan ruang latihan sendiri.
Benar-benar menyenangkan
menjadi seorang PraKog.
Kekasih baru ibuku
datang lagi semalam.
Dia bukan orang yang terlalu pintar.
Ibuku tak mengizinkanku naik
dan makan di kamarku.
Dia membuatku duduk di sana
sepanjang waktu dan mendengarkan.
Aku harus mendengarkannya
terus bicara.
Sial!
Identifikasi mata: John Anderton.
Disetujui untuk masuk.
Kubilang aku pasti bisa.
Aku amat ahli dalam merawatmu.
Tapi dia pikir
aku takkan bertanggung jawab.
Itu konyol karena...
Tidak. Kau tak boleh ada di sini.
Tidak. Apa yang kau lakukan?
Tidak.
Tenanglah, pria tua.
Siapa yang memberimu izin?
- Kau tak seharusnya ada di sini.
- Dengar, Wally.
- Apa aku mengenalmu? Siapa kau?
- Aku menyukaimu, Wally.
Jadi, aku tak mau harus menghajar
atau memukulmu dengan benda keras.
Tapi hanya jika kau berjanji
untuk membantuku.
Hai, John.
Dia terlihat seperti siapa menurutmu?
Aku tak tahu.
Itu Agatha. Dia akan datang ke sini
untuk membawanya.
- Apa ini semua pravisinya?
- Aku sedang memundurkannya.
Aku tak perlu melihat semua ini.
Hanya pembunuhan Leo Crow saja.
Aku sedang mencarinya.
Ini tak muncul secara berurutan.
Aku menerimanya
seperti dia memberikannya.
Bisakah kau melihatnya?
Dia di dalam.
Dia mengenakan semacam topeng.
- Dia mengunci pintunya dari dalam.
- Sial!
Jangan menembakkan senjata
di dalam kuil.
Hanya gunakan bindfoam
atau tongkat muntah.
Apa ada jalan keluar lain dari sana?
Kita sudah menutup semua pintu.
Dia tak mungkin bisa lari.
John, menjauhlah dari tangki.
Menjauhlah dari tangki, John.
Tidak!
Apa yang dia inginkan...
- ...dengan seorang PraKog?
- Menurutmu apa?
Agar dia bisa membunuh
siapa pun yang dia mau...
...tanpa ada siapa pun
yang mengetahui soal itu.
Masih ada dua lainnya.
Wally. Wally!
Dua lainnya
masih bisa berfungsi, 'kan?
Kau tak mengerti.
Pikiran mereka saling terkait.
Butuh mereka bertiga
agar kemampuan prediktifnya bekerja.
Maksudmu, mereka tak bisa
melihat pembunuhan lagi?
Mungkin jika dia mengambil
salah satu yang pria.
Tapi Agatha, dia adalah kuncinya.
Dialah yang mereka dengar.
Yang paling berbakat.
- Dia mengurus dua lainnya.
- Astaga.
Tolong bawa dia kembali.
Kumohon...
Cari tahu ke mana pipa itu mengarah.
Aku ingin setiap tim
di bawah tanah, sekarang!
Tak penting. Dia menang.
Tidak, aku akan mengirim petugas
di EVAC.
Kita akan mencegatnya di waduk.
Gordon, dia di ruangan itu bersamanya
saat dia membunuh Crow.
Dia sudah menjadi bagian
dari masa depannya.
Jad, masukkan semua yang kau punya
untuk menemukan ruangan itu...
...dan kita menghentikan pembunuhan.
Berapa banyak waktu
yang kita punya, Gordon?
Waktu kita 51 menit 30 detik.
Kau kedinginan?
Kau bisa mengerti aku?
Kau kedinginan? Kau merinding,
karena obat yang kami berikan.
Efeknya akan segera berakhir.
Maaf. Aku butuh bantuanmu.
Kau memiliki informasi.
Aku perlu tahu cara mengeluarkannya.
Bisakah kau memberitahuku
siapa Leo Crow?
Bisakah kau memberitahuku...
- Apa ini sekarang?
- Apa?
Apa ini sekarang?
Ya, semua ini terjadi sekarang.
Aku harus membawamu
ke beberapa tempat umum.
Artinya kau
harus mengenakan pakaian lain.
Aku lelah.
Aku lelah dengan masa depan.
Halo, Tn. Yakamoto.
Selamat datang kembali di Gap.
Apa kau puas
dengan berbagai tank top itu?
Tn. Yakamoto?
Nn. Belfor, kau kembali
untuk kaus berenda itu?
Jika dia ingin meminta tebusan,
mana pesannya?
Ini tak ada hubungannya
dengan uang tebusan.
Tapi berkaitan dengan informasi
yang ada di dalam Agatha.
Dia berusaha membuktikan
bahwa dia tak bersalah.
Tapi dia tak bisa mengunduhnya
tanpa banyak bantuan teknis.
Kebanyakan pelanggan
tak bisa membeli barang-barang ini.
Karena sudah dirakit dan diambil
dari suku cadang...
...yang dibuat berdasarkan pesanan.
Seandainya Anderton
yang memesan ini,...
...siapa yang membuatnya?
Siapa Rufus T. Riley?
Apa kesukaanmu?
Kami punya semuanya di sini.
Kami punya olahraga, fantasi,...
...lalu ada yang kusebut fantasi,
"Lihat, Ibu, aku bisa terbang,"...
...yang mencakup semua,
mulai dari lompat bungee,...
...hingga terbang seperti elang
di Grand Canyon,...
...lalu ada pria yang datang...
...ingin merasakan seks
sebagai wanita,...
...ada wanita yang datang...
...ingin bercinta dengan
bintang sinetron favorit mereka,...
...atau hanya kesenangan
yang bagus dan bersih.
Adrenalinnya besar,
tapi kau akan selesai...
...tanpa terkena serangan jantung.
Aku ingin membunuh atasanku.
Baiklah.
Kau punya gambar-gambar
yang bisa kuolah?
Rufus.
Ya, menjadi pemimpin
untuk Orkestra Simfoni Philadelphia...
...adalah salah satu pilihan kami
yang paling populer.
- Tidak, aku ingin membunuh atasanku.
- Dasar bajingan gila.
Kau adalah jenis orang
yang membuat dunia ini...
...menjadi tempat yang buruk!
Detektif, aku senang kau kemari,...
...mengingat semua polisi
sedang mencarimu.
- Aku butuh bantuanmu.
- Kenapa kau harus datang kemari?
Untuk sang ketua,
aku melakukan kunjungan ke rumah.
- Kau tahu itu.
- Aku butuh bantuanmu dengannya.
Halo, sayangku.
Aku terkesan, Anderton.
Kau dalam pelarian...
...dan masih memiliki waktu
dan tenaga...
...untuk sedikit bersenang-senang.
- Dia adalah PraKog.
- Ya, baiklah.
- Itu benar.
- "Dia adalah PraKog."
Kau membawa PraKog kemari.
Astaga.
- Kau sedang membaca pikiranku?
- Berdiri!
Maafkan aku atas apa
yang akan kulakukan,...
...dan aku bersumpah
aku tak melakukan semua hal itu.
Dia punya informasi di dalam dirinya.
Aku ingin kau mengeluarkannya.
Tak mungkin. Aku bahkan tak tahu
harus mulai dari mana.
Pemikiran itu tentang sepupuku, Elena,
semua itu hanya pikiran saja.
Kau telah ditangkap dua kali
karena kejahatan peretasan.
- Lalu?
- Jadi, aku ingin kau meretas...
...ke dalam dirinya.
Begini saja.
Jika aku melakukan ini,
aku bisa menyimpan...
...semua gambaran
yang kudapat dari kepalanya.
- Semua itu bukan milik siapa pun.
- Bawa dia ke RadioShack.
Rufus, kau akan membantuku.
Agatha, aku harus melihat.
Aku harus melihat
apa yang akan terjadi kepadaku.
Lalu kita akan pergi.
- Ini berhasil.
- Pelan-pelan.
Bagaimana caranya? Memukul kepalanya?
- Apa kau merekam ini?
- Sial.
Ya, sedang merekam.
Aku sudah tahu ini.
Ayolah. Berpindahlah.
Selamat tinggal, Crow.
- Apa yang terjadi?
- Aku tak tahu.
- Aku...
- Di mana sisanya?
- Kurasa itu sudah semuanya.
Di mana Laporan Minoritasku?
Apa aku punya?
- Apa aku punya?
- Tidak.
- Apa?
Apa?
Agatha? Apa?
- Bisakah kau melihatnya?
- Melihat apa?
Anne Lively.
Kau ingin aku melihat
siapa yang membunuh Anne Lively.
- Apa kau merekam ini?
- Ya, tapi lihat, ini muncul terbalik.
Aku menyukai hidupku.
Semuanya bagus.
- Mereka ada di dalam.
- Siapa?
Semua rekan lamamu.
Kenny, ruangan kiri. Alan, lurus.
Negatif!
Terima kasih.
Aku tak layak mendapatkannya.
- Kau hebat.
- Tidak, kau yang hebat.
Kau lihat payung itu?
Ambillah.
Ambillah!
Pria berjas biru.
Dia akan menjatuhkan tasnya.
Wanita bergaun cokelat.
Dia mengenali wajahmu.
Belok di sini.
Ayo.
Tunggu.
Tidak, kita tak bisa berhenti di sini.
Kau lihat pria penjual balon itu?
Tunggu.
Apa yang kita tunggu?
- Kumohon, Ibu, bolehkah?
- Baiklah.
Tunggu.
Terima kasih.
- Ada yang melihatnya?
- Negatif.
Baik, Scott, Ramos, ambil ujung timur.
Yang lainnya, ikuti aku. Ayo.
Dia tahu. Jangan pulang.
Kami melihatnya.
Mereka bekerja,
tapi berdiri di atasnya.
- Kumohon! Kau punya koin 25 sen?
- Jatuhkan uang.
Tak bisakah kau letakkan di tanganku?
Semoga Tuhan memberkatimu.
Semoga Tuhan menjagamu.
Sial!
Itu pria itu. Pria di jendela itu.
- Tarif per kamar $95 semalam.
- Bolehkah kulihat daftar tamunya?
Tidak, tak boleh.
- Sekarang bagaimana?
- Silakan.
- Dia di sini.
- Anderton, pergilah.
Kau punya pilihan. Pergilah.
Lakukan sekarang.
Aku tak bisa. Aku harus tahu.
Aku harus mencari tahu
apa yang terjadi dalam hidupku.
Kumohon.
Agatha, aku takkan membunuh pria itu.
Aku bahkan tak mengenalnya.
- Crow ada di kamar berapa?
- Kamar 1006.
Ayo.
Salah kamar.
Pergilah.
Ya, Tuhan.
Ini Sean. Putraku.
Setiap hari
selama enam tahun terakhir,...
...aku hanya memikirkan dua hal.
Pertama, seperti apa anakku
jika dia masih hidup saat ini?
Apa aku akan mengenalinya
jika melihatnya di jalan?
Lalu kedua, apa yang harus kulakukan
kepada orang yang menculiknya?
Kau benar.
Aku tak dijebak.
Kau harus mengantarku pulang.
Kau yang bilang sendiri.
Tak ada Laporan Minoritas.
Aku tak punya masa depan alternatif.
Aku memang akan membunuh pria ini.
Kau masih punya pilihan.
Yang lainnya tak pernah melihat
masa depan mereka.
Kau masih punya pilihan.
- Leo Crow?
- Siapa kau?
Enam tahun lalu, di Baltimore,
kau menculik seorang anak...
...di kolam renang umum Francis
di West End.
Sungguh? Aku tak tahu.
Aku tak ingat apa pun
tentang tempat itu.
Siapa aku? Apa kau tahu siapa aku?
- Kau ayah seseorang.
- Namanya Sean!
Sean!
Kubilang kepadanya
bahwa aku seorang polisi.
bahwa aku butuh bantuannya.
Tak begitu buruk.
Aku menyanyikannya sebuah lagu.
Aku membelikannya pretzel.
Dia bahagia.
Apa dia masih hidup?
Di mana kau menyembunyikannya?
Apa dia baik-baik saja?
Katakan, keparat, di mana dia?
Aku memasukkannya ke dalam tong.
Aku menenggelamkannya di teluk.
Dia mengapung kembali ke atas.
Aku megeluarkannya.
Aku melakukannya dengan pelan-pelan.
Maaf.
Aku sangat menyesal.
Teganya kau lakukan itu kepada...?
Kau bisa memilih.
Kau berhak untuk tetap diam.
Apa pun yang kau katakan
atau lakukan...
...bisa dipakai untuk melawanmu
di pengadilan.
Kau berhak
mendapatkan pengacara...
...untuk saat ini
dan selama interogasi lebih lanjut.
Jika kau tak mampu
membayar pengacara,...
...kami akan menunjuk satu untukmu.
Apa kau mengerti hak-hakmu?
Kau takkan membunuhku?
- Apa kau mengerti hak-hakmu?
- Kau takkan membunuhku?
Jika kau tak melakukan ini,
keluargaku takkan mendapat apa pun.
Paham?
Kau seharusnya membunuhku.
Dia berkata begitu.
"Dia"? Siapa?
Aku tak tahu.
Dia meneleponku ke ponselku.
Dia bilang aku akan dibebaskan
jika aku menjalankan rencananya...
...dan keluargaku akan diurus.
Jika kau melakukan apa?
Jika aku berpura-pura
seakan telah membunuh anakmu.
Jika kau membunuh anakku?
Dengar, jika kau tak membunuhku,
keluargaku takkan mendapat apa pun.
Bagaimana dengan foto-foto itu?
Semuanya palsu.
Dia yang memberikannya kepadaku.
Paham? Dengarkan aku. Kau...
Katakan, siapa yang mengatur ini?
Aku tak tahu.
- Ayolah.
- Aku akan bertanya sekali lagi.
- Siapa yang menyuruhmu?
- Aku tak melihat wajahnya.
Jika kuberi tahu siapa dia,
keluargaku takkan mendapat apa pun.
- Siapa yang menyuruhmu melakukan ini?
- Bunuh aku.
- Kau bisa melakukan ini. Bunuh aku.
- Katakan.
- Bunuh aku.
- Lepaskan senjatanya.
Leo, lepaskan senjatanya.
Lepaskan senjatanya. Tak apa-apa.
Lepaskan senjatanya. Benar begitu.
Lepaskan senjatanya.
Kau takkan membunuhku.
- Selamat tinggal, Crow.
- Anderton, tunggu sebentar...!
- Hei, kau lihat itu?
- Mundur!
Apa yang terjadi di sana?
Pembunuhan!
- Tetap di dalam!
- Pembunuhan!
Ini tak masuk akal.
Jika kau adalah pembunuh anak,
dan mengambil foto-foto ini,...
...apa kau akan meninggalkannya
di atas tempat tidur...
...untuk ditemukan seseorang?
Semua ini mungkin disimpan.
Mungkin Anderton yang menemukannya.
- Polisi apa kau sebelum ini?
- Agen Keuangan. Delapan tahun.
Ini akan menjadi
TKP pembunuhanmu yang pertama?
Ya.
Aku di Divisi Pembunuhan sebelum FBI.
Ini yang kami sebut
"pesta kumpulan bukti."
Kau tahu berapa pesta yang kudapat
sebagai polisi pembunuhan, Gordon?
- Berapa?
- Tak satu pun.
Semua ini diatur.
Hari ini kita melihat
pembunuhan pertama...
...dalam enam tahun
eksperimen PraKejahatan.
Cukup menyedihkan,...
...kegagalan ini
adalah kesalahan manusia.
Tim perlindungan
tak sampai tepat waktu...
...untuk menghentikan pembunuhan itu.
Tapi pembunuhan itu terjadi
persis seperti prediksi para PraKog.
Saya rasa kejadian hari ini
menempatkan sisi manusia...
...pada sistem PraKejahatan.
Danny Witwer menelepon.
Dia bilang ini penting.
Lamar?
- Apa?
- Lamar, ada yang salah.
- Kita mengejar orang yang salah.
- Apa?
Aku tak ingin mengatakannya
melalui telepon.
Temui aku di tempat Anderton.
Kami menemukan itu
dari kamar hotel Leo Crow.
Aku ingat
saat memberikan ini kepadanya,...
...saat masih di Baltimore.
Silakan duduk, Pak.
Katakan apa yang kau punya.
Ini adalah pembunuhan seorang wanita
yang bernama Anne Lively.
John memberitahuku tentang ini.
Kau mendapatkannya
dari Pusat Penahanan?
Ya. Ini dari si kembal,
Arthur dan Dashiell.
Aliran milik Agatha menghilang.
Yang ini dari Cyber Parlor.
Anderton mengunduhnya
langsung dari Agatha.
Rufus Riley merekamnya.
- Itu pravisi yang sama.
- Tidak juga.
Lihatlah permukaan angin
yang melintasi air.
Perhatikan riaknya.
Menjauhi pantai.
Sekarang gambar kedua,
ini yang dari Pusat Penahanan.
Yang dilihat Art dan Dash.
Perhatikan airnya.
Anginnya berubah.
Riaknya bergerak ke arah sebaliknya.
Pembunuhan ini berlangsung
pada dua waktu yang berbeda.
Menurut si penjaga,
Anderton menonton ini...
...di Pusat Penahanan
tepat sebelum dia ditandai.
Aku tahu. Dia datang kepadaku,
dan memberi tahu...
...tentang hilangnya aliran data.
Dia khawatir kau akan menemukannya.
Dia benar.
Aku memang menemukannya.
Selama ini ada di dalam Agatha.
Pertanyaannya,
kenapa seseorang ingin ini dihapus...
...dari berkas data?
Danny, katakan saja
apa yang kau pikirkan.
Menurutku,
seseorang lolos dengan pembunuhan.
Bagaimana?
Jad bilang kadang para PraKog
melihat pembunuhan yang sama...
- ...lebih dari sekali.
- Itu disebut gema.
Jad menyebutnya deja vu PraKog.
Kami mengajarkan para teknisi
untuk mengidentifikasi...
- ...dan mengabaikannya.
- Ya, tapi...
...bagaimana jika teknisi
hanya mengira dia melihat gema?
Bagaimana jika
yang dia benar-benar lihat...
...adalah pembunuhan
yang amat berbeda sama sekali?
Aku tak mengerti.
Yang harus dilakukan
adalah mempekerjakan seseorang...
...untuk membunuh Anne Lively.
Seorang gelandangan,
pecandu neuroin,...
...yang takkan kehilangan apa pun.
PraKejahatan
menghentikan pembunuhan...
...sebelum itu terjadi,...
...memasangkat alat, menahannya.
Tapi lalu pada saat itu,
seseorang yang lain,...
...setelah melihat pravisinya
dan berpakaian yang sama,...
...melakukan pembunuhan itu
dengan cara yang sama persis.
Teknisi melihatnya,
berpikir sedang melihat gema,...
...lalu menghapusnya.
Tentu saja, itu adalah seseorang
yang memiliki akses...
...untuk bisa melihat pravisi.
Seseorang yang posisinya cukup tinggi.
Kau tahu yang kudengar?
Tak ada apa pun.
Tak ada langkah kaki
yang menaiki tangga.
Tak ada suara pesawat
di luar jendela.
Tak ada suara berdetik
laba-laba kecil.
Kau tahu mengapa aku tak bisa
mendengar semua itu, Danny?
Karena saat ini,
para PraKog tak bisa melihat apa pun.
Kau bisa melihatnya? Ini indah.
- Kita akan ke mana?
- Tempat yang aman.
- Burgess.
- Lamar, ini Lara.
- Ya, Lara.
- Kau harus menolongnya.
- Apa dia ada di sana?
- Ya.
Dia membawa si PraKog itu?
Ya.
Jaga dia tetap di sana.
Aku akan segera ke sana.
Tolong jangan bilang Danny Witwer.
Aku tak memercayainya.
Aku takkan mengatakan apa pun.
Jangan biarkan John pergi. Paham?
Dia bukan pembunuh, Lamar.
Aku tahu.
Dingin.
Lara, ini adalah Agatha.
Kau ingat saat aku
membaca Tom Sawyer...
...untukmu dan Sean?
Dia begitu takut
saat Tom dan Becky...
...tersesat di gua.
Aku harus duduk.
Aku harus memikirkan semua ini.
Mereka menggunakan Sean.
Mereka ingin aku berpikir
Crow yang membunuhnya.
Tapi dia tak membunuhnya.
Dia tak membunuhnya.
Kenapa mereka ingin menjebakmu?
Karena aku mengetahui tentang dia.
Tentang siapa?
- Bagaimana aku bisa tak menyadarinya?
- Menyadari apa?
Anne Lively.
Agatha.
Dokter Hineman pernah berkata,
"Yang mati tak mati.
Mereka melihat dan membantu."
Ingatlah itu, John.
- Agatha.
- Sean.
Dia sedang ada di pantai,
dengan kakinya di bawah air.
Dia memintamu masuk bersamanya.
Dia telah mengejar ibunya
menyusuri pasir.
Ada banyak cinta di rumah ini.
Dia berusia 10 tahun.
Dia dikelilingi oleh hewan.
Dia ingin menjadi dokter hewan.
Kalian memberikannya kelinci,
burung, dan rubah.
Dia sudah SMU.
Dia suka berlari, seperti ayahnya.
Dia berlari lomba 3 km dan estafet.
Dia berusia 23 tahun.
Dia sudah kuliah.
Dia bercinta dengan seorang gadis
yang bernama Claire.
Dia memintanya menjadi istrinya.
Dia menelepon kemari
dan memberi tahu Lara,...
...yang lalu menangis.
Dia masih berlari,...
...di universitas dan stadion,
dan John melihatnya.
Ya, Tuhan, dia berlari amat cepat,
sama seperti ayahnya.
Dia melihat ayahnya.
Dia ingin berlari ke arahnya.
Tapi dia baru berusia 6 tahun,
dan dia tak bisa melakukannya.
Lalu pria itu amat cepat.
Ada banyak cinta di rumah ini.
Aku amat menginginkan dia kembali.
Begitu juga dengannya.
Kau tak bisa melihatnya?
Dia hanya ingin
gadis kecilnya kembali.
Tapi sudah terlambat.
Gadis kecilnya sudah hilang.
Dia masih hidup.
Dia tak mati. Tapi dia tak hidup.
Agatha?
Katakan,
siapa yang membunuh ibumu?
Siapa yang membunuh Anne Lively?
Maafkan aku, John,
tapi kau harus lari lagi.
- Apa?
- Lari!
Aku mencintaimu.
- Tidak. Ya, Tuhan.
- Tak apa-apa.
Kau akan baik-baik saja
dengan mereka.
- Tidak!
- Tetaplah bersamaku.
- John, tidak.
- Jangan bicara.
John Anderton,...
...dengan mandat Divisi PraKejahatan
Distrik Columbia,...
...aku menahanmu...
...atas pembunuhan Leo Crow
dan Danny Witwer.
Benar begitu.
Itu baru gadisku.
Aku amat mencemaskanmu.
Apa dia menyakitimu?
Aku amat merindukanmu.
Tak apa-apa. Wally di sini.
Kini kau bagian dari kawananku, John.
Selamat datang.
Sebenarnya ini sedikit terburu-buru.
Kata mereka kau memiliki visi...
...bahwa hidupmu berkelibatan
di depan matamu,...
...bahwa semua impianmu terwujud.
Ini semua salahku.
Tak ada yang bisa dilakukan siapa pun.
Kupikir kau ingin menyimpan ini.
Aku sudah bertahun-tahun
tak memakai ini.
Hanya ingin memastikan masih muat
sebelum malam ini.
Kau tampak tampan.
Aku tahu dia telah kesulitan
beberapa waktu ini,...
...tapi aku tak melakukan apa pun.
Permisi,
pria dari USA Today sudah datang.
Katakan kepadanya, jangan sekarang.
Dia hanya ingin beberapa menit
sebelum...
Jangan sekarang!
- Kukira kau akan pensiun.
- Tadinya begitu.
Tapi kejadian dengan John ini
membuatku menyadari...
...kerapuhan dari semua ini.
Ini adalah warisan John,
sama seperti ini adalah warisanku.
Kini aku memiliki kewajiban
untuk melindungi itu.
Lara, aku tahu
betapa sulitnya ini untukmu.
Tapi mungkin kau bisa
mendapatkan penutupan...
...dalam fakta bahwa John
akhirnya menemukan...
...orang yang membunuh anak kalian.
Siapa Anne Lively?
- Siapa?
- Anne Lively.
John sedang bicara tentangnya
sebelum mereka menangkapnya.
Aku tak tahu siapa itu.
John bilang sesuatu
soal dia dijebak...
...karena mengetahui tentangnya.
Kita tahu kenapa John ditandai.
Dia juga bilang
Crow hanya orang sewaan.
Lalu Witwer?
Dia dibunuh dengan senjata John...
- ...di dalam apartemen John.
- Lamar.
Kau tahu alasan
kenapa John datang kemari...
...untuk bekerja untukmu?
- Sean.
- Ya.
Dia datang kemari
untuk bekerja untukmu...
...karena dia berpikir
jika dia bisa menghentikan...
...hal semacam itu terjadi...
- Aku mengerti.
- Tidak, kurasa kau tak mengerti.
Pak, mereka ingin memulai
konferensi pers...
...dalam dua menit.
Lara, John adalah polisi terbaik
yang pernah kukenal...
...dan, dalam beberapa hal,
juga pria terbaik.
Tapi luka yang selalu dia bawa...
Aku tahu dia ingin kita
menghargai kebaikan...
...yang kita ingat tentang dia,...
...dan aku juga tahu
kenapa dia menikahimu.
Kau sama keras kepalanya seperti dia.
- Lamar...
- Sekarang,...
...kau tahu
bagaimana cara mengikat ini?
Bisakah kau membantuku?
Aku amat tak mahir dalam hal ini.
Dengar, aku akan memberitahumu
apa yang akan kulakukan.
Senin pagi,
aku akan memeriksa bukti Witwer.
Lalu aku akan meminta Gideon
memeriksa berkas Pusat Penahanan,...
...mencari apa ada orang
yang menenggelamkan wanita bernama...
Kau bilang tadi siapa namanya?
Anne Lively.
Tapi aku tak pernah mengatakan
bahwa dia tenggelam.
- Pak, konferensi pers sudah dimulai.
- Aku akan segera ke sana.
Kita akan bicara soal ini nanti.
Mungkin besok,
aku akan mampir ke pondok.
Aku ingin bicara dengan suamiku.
Kau tak berwenang.
Bagaimana kau bisa masuk kemari?
Terima kasih.
Para hadirin, Lamar Burgess,
Direktur PraKejahatan Nasional baru.
Atas nama staf,
kami ingin menghadiahimu ini.
- Selamat, Pak.
- Astaga.
Bagaimana kalian bisa mendapatkan ini?
Aku memalsukan
rekening pengeluaranmu...
...selama enam bulan.
Pistol seperti ini
diberikan kepada para jenderal...
...pada akhir perang saudara
oleh pasukan mereka.
Serta silindernya memuat
lima peluru berlapis emas...
...untuk melambangkan
akhir kehancuran dan kematian...
...yang telah mengoyak negeri ini
selama lima tahun.
Hadirin, dengan PraKejahatan
diterapkan secara nasional,...
...mungkin kita bisa menantikan momen
saat tak satu pun dari kita...
...harus menembakkan senjata lagi.
Selamat bersenang-senang.
Itu perintah!
Apa ini berarti kita akhirnya bisa
memakai rumah danau di akhir pekan?
Halo. Ya. Sebentar.
Permisi. Maaf.
- Pak?
- Ya?
Pak, ada panggilan darurat
di saluran pribadimu.
Permisi.
Ya, ini Burgess.
Halo, Lamar.
Aku hanya ingin memberimu selamat.
Kau berhasil.
Kau menciptakan dunia
tanpa pembunuhan.
Pak, semua ingin namamu di topi.
Kau bisa menandatangan ini?
Yang harus kau lakukan adalah
membunuh seseorang untuk melakukannya.
- Ruang-A. Jad.
- Jad, ini Lara. John butuh bantuan.
- Aku tak tahu apa maksudmu.
- Maksudku, ibu Agatha, Anne Lively.
Seorang pecandu
yang pernah punya anak...
...dan harus menyerahkannya,
tapi kejutan!
Dia membersihkan dirinya,
dan ingin anaknya kembali.
Dia menginginkan Agatha.
Jad, kau merekam ini?
Ini aliran tunggal
dari yang wanita...
...tanpa data waktu atau kejadian.
Apa pun ini,
ini bukan masa depan.
Ini sudah terjadi.
Tapi masalahnya, tanpa Agatha,
tak ada PraKejahatan.
Dia selalu yang terkuat
dari ketiganya.
Kau tahu tanpa Agatha,
kau tak punya apa pun.
Tanpanya, kau takkan ada
di tempatmu saat ini,...
...berdiri di sana,
memberi tanda tangan.
Jad, apa yang kau lakukan?
Jad, apa yang kau lakukan dengan itu?
Apa rencanamu, jagoan?
Jad, mari kita pikirkan
sebelum kau mengirimnya.
Pelan-pelan saja.
Jadi, kau harus
menyingkirkan Anne Lively.
Kau harus membungkamnya,
yang menimbulkan masalah,...
...bagaimana kau bisa membunuhnya
tanpa sepenglihatan para PraKog?
Sederhana.
Gunakan sistem yang kau kendalikan...
...untuk melawannya.
Maka kau menyewa seseorang
untuk membunuhnya untukmu,...
...amat mengetahui
bahwa para PraKog...
...akan melihat pembunuhan itu.
Kau memancing Anne Lively
untuk ke danau...
...dengan menjanjikannya
bertemu kembali dengan putrinya.
Di mana putriku?
Di mana?
Lari!
Lalu saat kau sendirian,
kau membunuhnya sendiri...
...dengan cara yang sama
PraKog memprediksi John Doe-mu...
...akan membunuhnya.
Kau membuat
pembunuhan yang asli...
...tampak seperti gema,
mengetahui bahwa para teknisi...
...akan melakukan yang telah dilatih,
mengabaikannya.
Anne Lively hanya menjadi
orang hilang yang lainnya saja.
Jadi, apa yang akan kau lakukan,
Lamar?
Apa yang akan kau lakukan?
Kita mendapat Bola Merah!
(Korban: John Anderton)
Pikirkan tentang banyak kehidupan...
...yang telah diselamatkan
oleh gadis kecil itu.
Pikirkan tentang banyak kehidupan...
...yang telah diselamatkan
oleh gadis kecil itu.
Pikirkan tentang semua kehidupan
yang akan dia selamatkan.
Gadis kecil itu
bisa saja menyelamatkan Sean.
Jangan pernah menyebut namanya!
Kau menggunakan
kenangan mendiang anakku...
...untuk menjebakku.
Kau menggunakan
kenangan mendiang anakku...
...untuk menjebakku!
Itu adalah satu hal yang kau tahu
akan membuatku bisa membunuh.
Apa yang akan kau lakukan
sekarang, Lamar?
Bagaimana kau...
- ...akan...?
- Membungkamku?
Maafkan aku, John.
(Pelaku: Lamar Burgess)
Lamar. Ini sudah berakhir.
Pertanyaan yang kau perlu tanyakan
adalah...
...apa yang akan kau lakukan sekarang?
Tak diragukan lagi,
para PraKog pasti sudah melihat ini.
Tak diragukan.
Kau melihat dilemanya, 'kan?
Jika kau tak membunuhku,...
...para PraKog salah
dan PraKejahatan berakhir.
Jika kau membunuhku,
kau akan ditangkap,...
...tapi itu membuktikan
bahwa sistem itu berhasil.
Bahwa para PraKog benar.
Jadi, apa yang akan kau lakukan
sekarang?
Apa itu sepadan?
Satu pembunuhan lagi.
Kau akan membusuk di neraka
dengan alat di kepala,...
...tapi orang-orang
akan tetap memercayai PraKejahatan.
Yang harus kau lakukan
adalah membunuhku,...
...seperti yang mereka prediksikan.
Kecuali
kau tahu masa depanmu sendiri.
Artinya kau bisa mengubahnya
jika mau.
Kau masih punya pilihan, Lamar.
Seperti aku.
Ya, aku punya pilihan
dan aku telah membuatnya.
Maafkan aku, John.
Maafkan aku.
Maafkan aku, Nak.
Lamar!
Pada 2054,
eksperimen PraKejahatan...
...selama enam tahun itu dihentikan.
Semua tahanan
dimaafkan dan dibebaskan,...
...walaupun kepolisian
tetap mengawasi mereka...
...untuk ke depannya.
Agatha dan si kembar dipindahkan
ke lokasi yang dirahasiakan.
Tempat mereka bisa merasa bebas
dari bakat mereka.
Tempat mereka bisa menjalani hidup
dengan tenang.