(Sertifikat Penunjukan, Im Ba Reun)
Bangun!
Episode 1
Ba Reun.
Kau berjanji kepadaku bahwa kau akan pergi ke sana hari ini.
Apakah sulit untuk pergi ke sana dan minum kopi?
Ibu, ini hari pertamaku di pengadilan baru besok.
Dan aku sudah bilang padamu bahwa aku tidak suka pergi ke hal-hal seperti itu.
kau tidak pernah tahu apa yang bisa terjadi dalam hidup.
aku melakukannya untuk mu,
tetapi kau hanya mengabaikanku sepanjang waktu.
Aku sudah melalui banyak hal untuk membesarkanmu dengan baik.
Cukup, Bu. Cukup.
Ibu Ji Soo datang lebih awal.
Karena uang sewa kita?
Yang aku dengar di berita adalah betapa buruk ekonomi,
Tapi sewa kami terus naik.
Kita harus pindah jika kita tidak bisa membayar kenaikan sewa kali ini.
Ayahmu dan aku baik-baik saja karena kita sudah tua,
tapi kamu seorang hakim sekarang. Apakah kau baik-baik saja dengan hidup seperti ini?
Apakah kamu tidak bosan hidup seperti ini?
Hanya satu cangkir kopi, oke?
Ya, hanya secangkir kopi masing-masing.
Ok?
- "Masing-masing"? - Ya itu betul!
Secangkir kopi hanya tiga kali.
- Maaf? - Kamu datang jauh-jauh ke sini.
kau harus bertemu lebih dari satu, tentu saja.
Tapi aku pikir itu adalah hal yang tidak dapat diatur.
aku mengatakan kepada mereka semua bahwa kau tidak dapat tinggal terlalu lama karena kau sibuk.
Tidak mudah bertemu hakim yang bekerja di Pengadilan Distrik Pusat.
Dan kau juga sangat tampan!
- Ya Tuhan - Ayo pergi.
Omong-omong, aku dapat membayar transportasimu.
Bisakah kita bertemu untuk minum kopi seperti ini dari waktu ke waktu?
Kau anggap aku apa?
Astaga, jangan hiraukan aku. aku hanya bercanda.
Jahat
Orang tua dari wanita pertama yang kau temui memiliki bisnis sendiri.
aku yakin kau pernah mendengarnya. Oryong Group.
aku tahu nama itu banyak muncul karena penggelapan dan malapraktik.
Bukankah keluarganya suka kursi roda?
Ya Tuhan. kau memiliki kulit yang cantik dan indah.
aku tidak pernah keluar.
Lalu apa yang kamu lakukan di rumah?
- aku belajar merangkai bunga, - merangkai bunga?
dan aku juga mengambil pelajaran yoga dan memasak.
aku tidak melakukan sesuatu yang istimewa. Orang tua aku sangat hemat.
kau melakukan semua itu di rumah?
aku mengambil kursus bulutangkis sesekali juga.
- Di rumah? - Kami tidak memiliki lapangan bulu tangkis,
- Lapangan badminton? - Tapi aku bisa melakukannya di halaman ...
antara dua tempat parkir kami.
aku melihat. Dua tempat parkir.
Siapa yang mengajarimu?
Mantan pemain profesional, Lee Yong Dae.
Ini. kau tahu siapa dia, kan?
Ya
Secara realistis, keluarga ini akan sangat membantumu.
Pernahkah kau mendengar tentang Beruang Coklat dari Dapsimni?
Orang tuanya memiliki bisnis swasta, pinjaman uang.
Oh, ini dia. Di sini!
- Jadi orang tuanya adalah rentenir. - Halo!
aku yakin mereka telah melakukan penggelapan pajak.
Jadi kamu memukul palu dengan wajah itu?
Itu pasti terlihat keren.
Hakim di Korea tidak menggunakan palu.
Kami baru saja mengumumkan putusan secara lisan.
Benarkah? Maka itu tidak akan memiliki dampak yang sama.
- Apa? - Juga,
ketika ada kasus besar,
petinggi di pengadilan mengadakan pertemuan rahasia ...
dan memberimu perintah?
Apakah kau mendapatkan ekor dan disadap?
Sepertinya kau terlalu banyak menonton drama TV dan film.
Aku tahu. Bisakah kamu memberitahuku seperti apa itu sebenarnya?
- Katakan padaku. Tolong beritahu aku. - Apa...
- aku sangat penasaran. - Nona, tolong.
Bisakah bibi memberitahuku?
Maafkanku.
aku terlalu cerewet, bukan?
Mungkin karena aku sering pergi ke gunung ...
dengan ibuku dan teman-temannya belakangan ini.
aku kira ibumu suka pergi hiking.
Tidak, dia mendaki gunung sebagai hobi.
Oh, begitu.
Maka kau harus bertemu dengan wanita ketiga.
Kehormatan dan status lebih penting daripada uang.
Astaga, kamu sangat tampan.
Dia tampak hebat dalam foto untuk poster kampanye pemilu.
- Apa? - Benar-benar.
Ayahnya adalah anggota kongres yang terpilih empat kali,
dan dia ingin mencalonkan diri sebagai gubernur provinsi tahun ini.
Bagaimana kau masuk ke Seoul National University Law School?
Karena nilai aku sangat tinggi.
aku hanya melamar dan masuk. aku kira aku beruntung.
- Ibu! - Dia bahkan rendah hati!
- Astaga - Mengapa kamu menjadi hakim?
Aku tidak yakin. Ada beberapa alasan.
Apakah tujuanmu menjadi hakim di Mahkamah Agung atau politisi?
Kamu terlalu tampan untuk menjadi hakim.
kau harus masuk ke politik.
Bagaimana kalau menjadi presiden?
Panutanku adalah Jacqueline Kennedy ketika aku masih muda.
Ya ampun..
aku akan menjadi ibu mertua presiden.
Astaga, ini mengerikan.
Inilah mengapa aku membenci cerita tentang Shim Chung.
Mengapa kita harus mengorbankan tubuh kita untuk orang tua kita?
Mengapa kamu begitu buruk dalam bermain piano ketika kamu sudah dewasa?
Ini pertama kalinya aku belajar cara memainkannya.
Mengapa kamu begitu buruk ketika kamu mempelajarinya selama lima tahun?
Mengapa kamu tidak mempelajarinya ketika kamu muda?
Mengapa kau memainkan lagu yang sama setiap hari?
Ini adalah satu-satunya bagian yang ingin aku mainkan.
("Untuk membunuh mockingbird")
Halo, Tuan Yoon.
dimana aku? aku di kereta bawah tanah.
Mobilku rusak, jadi aku meninggalkannya di toko.
Mobil asing tidak nyaman. Tidak bisa diperbaiki di mana-mana.
Ini memberiku kesempatan untuk naik kereta bawah tanah. Ada apa?
Dia pikir dia satu-satunya orang di masyarakat industri ini.
Apa? Kamu ketakutan?
50.000 dolar bukan apa-apa.
Apa yang begitu menakutkan tentang itu?
kau tidak akan kehilangan itu, jadi jangan khawatir.
Orang yang punya uang harus saling percaya dan saling mendukung.
Orang tua memperkenalkan aku padanya.
Itu sangat baik, bukan?
Ngomong-ngomong, apakah kau mendengar tentang itu?
Pendeta kita berselingkuh dengan seorang wanita muda.
- Mungkinkah ... - Tidak ada yang perlu dikhawatirkan.
Obat bekerja dengan sangat baik di zaman sekarang ini.
- Maafkan aku. - aku tidak mencoba untuk menyombongkan diri,
tapi cucuku dari New York kelihatannya seperti anak ajaib.
Dia terlalu pintar untuk sekolah biasa.
Dia berasal dari keluarga yang baik.
Menantuku lulus dari sekolah di New York.
Mereka punya anak mereka di AS, jadi dia orang Amerika.
Mengirim putriku untuk belajar di luar negeri terbayar.
Itu sebabnya cucuku memiliki kepemimpinan yang luar biasa.
Dengan 5 hingga 6 teman,
dia memarahi orang yang tidak mendengarkannya.
Kemudian Komite Kekerasan Sekolah memanggilnya.
Bukankah normal untuk anak laki-laki saat mereka tumbuh dewasa?
aku pikir anjingku adalah anak ajaib.
Anjing tetangga menyalak seperti ini,
tapi anjingku menyalak seperti ini.
Pengucapannya terdengar seperti dari timur.
Anjing itu pasti dari luar negeri.
Apa maksudmu?
Apa kau gila?
- Mengapa aku harus mendengar tentang anjingmu? - Tepat sekali.
Mengapa aku harus mendengar tentang anak-anakmu?
Apa?
Sial, itu hanya sial.
Tidak
Apakah kau bermain Debussy mulai bulan ini?
Apakah kau menikmati pelajaranmu?
Aku tidak suka ...
pelajaran pianoku.
Kenapa tidak? Apakah kamu tidak suka bermain piano?
Selama pelajaran,
guruku terus ...
Guruku terus melakukannya padaku.
- Sekarang hujan. - Sekarang hujan.
("Untuk membunuh mockingbird")
Tuan! Tuan!
Apakah kamu baik-baik saja? Apakah kau memerlukan bantuan?
- Apa maksudmu? - Kupikir...
wanita ini terus menggertakkan pantatnya ke tanganmu.
Apakah kamu baik-baik saja? Haruskah aku melaporkannya?
- Aku tidak tahu apa maksudmu
Jangan khawatir Untuk berjaga-jaga,
aku juga merekamnya di video.
Jangan biarkan orang lain mengganggumu hanya karena kau lelaki yang lemah.
- Kamu bisa melakukannya. - Berikan padaku.
- Apa yang sedang kamu lakukan? - Berikan padaku.
- Apa yang salah denganmu? - Apa yang sedang kamu lakukan?
Beraninya kau menyentuhku, brengsek!
kau seorang profesor.
Profesor pendidikan etika.
Tolong hubungi aku jika kau membutuhkan saksi.
kau seorang hakim.
- Terima kasih, Tuan!
Haruskah kita pergi, Profesor Ko?
aku butuh ambulans. aku tidak bisa berjalan.
Apakah kamu baik-baik saja? Apakah kamu kaget?
Terima kasih.
Ah, itu bukan apa-apa.
Jangan takut pada pria bodoh seperti dia.
Mereka sekecil ini.
Mereka kecil sekali.
- Jaga dirimu. - Terima kasih.
Selamat tinggal.
Terima kasih telah membantuku hari ini.
Apakah kau seorang hakim di sini?
Hari ini adalah hari pertama pekerjaanku.
Departemen Kasus Sipil 44.
aku juga ada di sana.
Benarkah
Tunggu sebentar.
kau terlihat mirip dengan kolega SMA aku. Siapa namamu?
Itu Ba Reun.
Im Ba Reun.
Ba Reun. Astaga.
Apa kamu tidak ingat denganku?
aku Oh Reum. Park Cha Oh Reum.
Oh ya. Apakah kamu dari itu ...
klub buku?
Ya, aku tidak percaya ini.
Keren sekali. Aku pikir itu kamu.
Senang bertemu denganmu, Hakim Im Ba Reun.
Ada apa dengannya?
Jangan lihat dia. kau mungkin membuat kontak mata.
Dia murid terbaik di kelas.
Dia juga imut.
- Bukankah dia di kelasmu? - Terus?
- Dia sangat arogan. - Sombong?
Terakhir kali
Ba Reun, bisakah kau ajari kami matematika?
Jangan melakukannya sendiri.
Tapi aku tidak terlalu sabar.
Dan aku pikir aku perlu banyak kesabaran jika aku akan mengajarimu.
Maaf. aku tidak bermaksud menyakitimu.
Bisakah kau mengatur aku dengan seseorang? Standarku tidak terlalu tinggi.
Hanya ada beberapa hal yang aku inginkan.
Lebih tinggi dari 180cm, pas tapi tidak terlalu berotot,
dan stylish.
Tapi aku ingin bisa berkomunikasi dengannya,
jadi salah satu murid terbaik akan baik.
Iya
Dan dia pasti memiliki standar yang rendah untuk para gadis.
aku akan mencoba untuk menemukannya.
Apakah kamu melakukannya dengan baik? Berapa skormu?
Jangan tanya. Tidak lebih tinggi dari yang terakhir kali.
Berapa skormu terakhir kali?
100 dari 100
Dia brengsek sekali.
Dia begitu percaya diri dengan dirinya sendiri !
Selain itu,
dia memandang rendah gadis-gadis.
Benarkah? Dasar brengsek.
Bahkan jangan melihatnya.
Astaga, dia sangat menyebalkan.
aku tidak berpikir ada virus menular di tanganku.
Oh maaf!
Senang bertemu denganmu, Hakim Park.
aku sangat terkejut.
Sudah berapa lama kira-kira?
12 tahun, 9 bulan, dan 10 hari.
Itu sudah lama sekali.
Benar? Dan kami saling mengenal secara singkat.
Jika bukan karena nama-nama unik kami, kami tidak akan ingat.
Benar?
Baik
Mungkin.
Pokoknya, ayo pergi.
Kami tidak ingin terlambat dari hari pertama kami.
Tentu, Ba Reun.
- Yah ... Hakim Park. - Iya?
Meskipun kita saling mengenal dari sebelumnya, itu tidak pantas ...
untuk memanggil satu sama lain dengan nama pertama kami di pengadilan.
Kami sedang bekerja.
Ya. Aku mengerti.
Hakim Im.
(Pengadilan)
- Tahan. - Apa?
- Sebentar. - Gosh.
Hakim Im.
Biarkan aku melewati gerbang itu sekali lagi.
Hakim Park.
- Ayo pergi saja. - Baik.
Ayo.
Apakah kau gugup pada hari pertamamu seperti aku sekarang?
kau tidak terlihat gugup sama sekali sebelumnya.
kau telah banyak berubah sejak masa sekolahmu.
Apa yang aku suka saat itu?
Jadi
kau.
Ayo.
kau akan sibuk bertemu orang baru sepanjang hari.
kau akan minum teh dengan hakim kepala dan hakim ketua.
kau harus mengunjungi setiap kantor.
Oke
(Hakim Associate, Hakim Ketua)
Mari perkenalkan diri kita.
Ayo.
Ya?
aku Hakim Im Ba Reun.
Ini pekerjaan pertamamu, kan?
Ini akan membutuhkan waktu beberapa bulan untuk menguasainya.
Cobalah untuk mempercepat. Kami tidak bisa menunggu terlalu lama.
Iya. aku ...
Simpan itu untuk sore hari.
kau akan bertemu orang-orang sepanjang pagi.
Jika kau memiliki pertanyaan, tanyakan pada Hakim Im.
Anggap saja dia sebagai mentormu. Pelajari semuanya darinya.
(Hakim kursi kanan)
Oke
Apa? kau bisa pergi sekarang.
Ayo.
Keluar.
kau dapat mendaftarkan sidik jari mu ...
di kantor umum di lantai pertama.
Jadi
kau dapat menggunakan ibu jari atau telunjuk di kedua tangan.
Jika kau belum memiliki segel,
toko ketiga di seberang jalan adalah lima dolar lebih murah.
Meterai mu harus lebih kecil dari hakim ketua,
jadi dapatkan yang kecil.
Jadi
Hakim Im, aku tidak bisa menemukan segel mu di barang-barangmu ...
dari departemen lamamu.
Jadi aku meminta mereka untuk membawanya.
Jika kau menginginkan bidal baru,
ambil 1 dari rak ke-3 di kabinet.
Jika kau memiliki ibu jari yang tebal, dari kompartemen kiri.
Berbagai jenis catatan tempel ada di mejamu.
Jika kau membutuhkan lebih banyak, ambillah beberapa dari rak keempat.
kau harus mendaftarkan sidik jari mu terlebih dahulu.
Jika kau keluar gerbang tanpa kartu ID mu,
kau harus menunggu sampai kau melihat seseorang yang kau kenal.
Oke
- Yah ... - Kantor Umum di lantai satu.
- Yah ... - Rak ketiga di kabinet.
Oke
- Nona Lee. - File eksekusi yang ditangguhkan adalah ...
di tumpukan kedua di sisi kiri.
Di bawah file kasus medis. Aku sudah memberitahumu 10 menit yang lalu.
Iya
Aku pulang.
Apakah kau akan mengatasi sesuatu?
File kasus.
kau suka Goya?
Dia menggambarkan ketidaktahuan manusia dan keserakahan dengan sangat baik.
Departemen ini pasti memiliki banyak kasus yang belum terpecahkan.
450 total.
Selain itu, kami memiliki sekitar 50 kasus baru.
Kami harus menyelesaikan lima kasus setiap minggu ...
hanya untuk menjaga status quo.
Dan penilaiannya?
Kapan kita harus menyerahkannya kepada hakim ketua?
Uji coba dilakukan pada hari Rabu.
Kami harus mengirimkan draf pada hari Senin ...
sehingga dia bisa merevisinya.
Tepat setelah itu,
kita harus membahas kasus untuk minggu depan ...
dan sampai pada kesepakatan dengannya hari Kamis.
Kami hampir tidak punya waktu untuk bernapas.
Ini seperti juggling.
Sebelum satu bola jatuh,
kau harus membuang yang lain.
Jika kamu mengalihkan perhatianmu meski hanya sedetik ...
Karena ini hari pertamamu, mari kita lihat di sekitar pengadilan.
kau akan menunjukkan aku berkeliling?
Terima kasih.
Jangan berterima kasih padaku .
Ini tidak akan sangat menyenangkan.
Tempat parkir ini untuk orang cacat. Cadangkan.
Apa? aku akan terlambat untuk persidanganku.
Apakah Kamu akan bertanggung jawab untuk itu?
Bukankah panggilan pengadilanmu mengatakan bahwa kita tidak punya banyak tempat parkir ...
dan kau harus menggunakan transportasi umum?
Pegawai pemerintah dibayar dengan uang pembayar pajak.
Mereka harus menggunakan transportasi umum.
Pindahkan mobil hakim keluar dari sini dulu!
Bagaimana mungkin pegawai negeri masih tidak ramah ...
di zaman sekarang ini?
aku akan melaporkanmu!
Maaf
tetapi kau harus mengisi aplikasi sendiri.
kau dapat menemukan petunjuk di sana.
- Tolong ikuti mereka ... - kau dibayar oleh publik.
Kamu bahkan tidak bisa melakukan ini untukku?
Mereka melakukannya di kantor kecamatan.
Ada sesuatu yang salah dengan pengadilan.
Kami pasti membutuhkan reformasi peradilan.
kau dibayar dengan uang pembayar pajak.
Dan kamu bahkan tidak bisa mengisi formulir untukku?
Terdakwa.
Metode penghindaran pajak adalah hal tercela,
dan jumlahnya juga luar biasa.
Jadi
Dia akan dihukum sesuai dengan Undang-Undang Penghukum Pajak.
PPN harus menjadi satu-satunya pajak yang pernah dibayarkannya dalam hidupnya.
Terdakwa dijatuhi hukuman satu tahun penjara ...
dan dimasukkan ke dalam tahanan.
Ini tidak adil, Yang Mulia!
Yang mulia! Bagaimana dengan mobilku?
Apakah kau tahu berapa biayanya?
aku berharap mobilnya akan disita,
tapi aku yakin itu di bawah nama orang lain.
Ketika seseorang dimasukkan ke dalam tahanan,
sangat merepotkan untuk membuang mobil mereka.
Mari kita saksikan persidangan perdata kali ini.
Jadi
Apakah kau bersaksi bahwa terdakwa dikeluarkan ...
sertifikat segel?
Iya. aku yakin bahwa ...
terdakwa menggunakan segel di kantor hukum.
Saksi, aku menghargai kau mengingat semua jawabanmu.
Tapi kau sudah satu pertanyaan di depan sepanjang waktu.
kau ditanyai pertanyaan nomor sembilan,
tetapi kau memberi jawaban untuk pertanyaan nomor 10.
Pengacara Hwang.
Apakah saksi menuliskan jawabannya sendiri?
Ya
Katakan kepada manajer kantormu bahwa setiap kalimat hanya membutuhkan satu subjek.
Pengadilan sipil penuh dengan kebohongan.
Orang Korea terlalu baik. Mereka bersumpah palsu tanpa ...
bahkan merasa bersalah ketika seseorang yang dekat meminta mereka untuk melakukannya.
Tapi aku harus mengatakan, persidangan sipil tidak begitu buruk.
aku hanya bekerja pada kasus kriminal dalam setahun terakhir,
dan aku harus melihat semua jenis pembunuh, pemerkosa,
dan penipu setiap hari.
Teman dan kerabat yang tidak pernah menelpon akan menghubungi kau.
"Aku tidak menelepon karena ini, tapi ..."
Itu jelas artinya itulah mengapa mereka memanggilmu.
Segera, kau baru saja mulai mengabaikan panggilan mereka.
kau akan mulai menghindari orang-orang juga.
Seperti itulah pekerjaan kita.
Ini bukan tentang memeriksa hal-hal yang cantik di luar.
Kita harus memeriksa dengan seksama hal-hal yang kasar dan jelek di dalam.
kau harus mempersiapkan diri secara mental.
Aku mengerti
Terima kasih atas saranmu.
aku pikir aku cukup siap.
Bukankah seharusnya kau pergi ke kantor hakim ketua utama?
- Mau minum teh dengan pemula lainnya? - Oh, sudah waktunya untuk itu?
Terima kasih banyak
untuk tur.
Tidak, kamu tidak bisa. Tolong buat janji dulu.
Apakah kamu tahu siapa dia?
Dia seorang anggota kongres!
aku tidak bisa membuat pengecualian untuk siapa pun.
aku tidak bisa membiarkan siapa pun masuk ke kantor hakim.
Tapi dia bukan sembarang orang! Kamu sangat kasar!
- Ya, Hakim Im. - Apakah ada orang di luar?
Seorang anggota kongres, yang mengaku sebagai alumni SMA mu, ada di sini.
- kau bisa membiarkannya masuk. - Oke.
kau bisa masuk, Pak.
Lewat sini, silakan
Hakim Im! Senang bertemu dengan mu.
aku Kim Myeong Guk. aku lulus pada tahun ke-50 sekolah.
kau berada di kelas ke-69, bukan?
aku melihat namamu di direktori alumni.
Ya itu betul. Tapi apa yang membawamu kemari, pak?
Hakim ketua mengundangku.
Dia ingin aku bergabung dengan acara di sini di pengadilan ...
dan ucapkan beberapa kata.
Aku mengerti
Aku mampir karena aku ingin bertemu denganmu sebelum aku pergi.
aku sudah mendengar banyak tentang kau dari teman-temankku di lingkaran hukum.
kau adalah pencetak gol terbanyak di institut.
Semua orang mengatakan bahwa kau akan membuat semua alumni bangga.
Terima kasih atas kata-kata baik mu.
aku anggota kongres yang baru terpilih,
tapi aku juga bagian dari Legislasi dan Komite Kehakiman.
aku sangat tertarik dengan apa yang terjadi di sini di pengadilan.
aku sangat memuji mu ketika aku berbicara ...
dengan hakim ketua sebelumnya juga.
Hanya dipotong untuk mengejar, kan?
Sebenarnya ... Ini bukan mengapa aku mampir untuk melihatmu, tapi ...
Ini dia.
Ketua Seong telah memberikan dukungan ke distrik ku.
Dia memiliki perusahaan konstruksi besar.
Karena dia punya bisnis besar,
aku kira tidak mungkin untuk menghindari masalah hukum.
aku mendengar bahwa kalian mengawasi gugatannya.
Sudah cukup, pak.
Jika kau mengatakan hal lain, aku dapat melaporkan mu karena melanggar ...
Undang-Undang Pelanggaran dan Graft yang Tidak Tepat.
Jangan kasar padaku.
Kami alumni. Bagaimana bisa kamu mengatakan itu padaku?
Anggota Kongres Kim.
Kami belum pernah bertemu sebelumnya, kan?
Satu-satunya kesamaan kita ...
adalah bahwa kami pergi ke sekolah menengah yang sama, tetapi pada waktu yang berbeda.
Kamu masih basah di belakang telinga. Beraninya kau berbicara kasar sekali?
- Apakah kamu tahu siapa aku? - Itu bukan urusanku.
Dan aku bukan temanmu, pak.
Baiklah, jika begini caramu memperlakukanku,
aku akan lihat berapa lama lagi kau bisa tinggal ...
di bangku hakim, kau bocah.
Lihatlah, Tuan Kim Myeong Guk.
kau tampaknya berpikir bahwa kau memiliki kekuatan untuk mengusir ku dari pengadilan,
tetapi kau harus mempelajari hukum lebih banyak.
Kecuali mereka impeach atau menerima hukuman penjara,
hakim tidak dapat dipindahkan dari kantor.
Apa? Apa yang kau bilang?
Jika kau ingin aku pergi dari pengadilan,
kau harus mengajukan mosi untuk mendakwa ku.
kau baru terpilih, jadi akan sulit untuk bahkan memperkenalkan tagihan baru.
kau harus bekerja lebih keras.
aku kira kau dapat mencoba ketika kau terpilih kembali.
Dasar...
Tamu itu pergi.
[VIU Ver] jTBC E01 Miss Hammurabi   "Tugas Hakim"
Aku benci orang.
Tetap di pekerjaan ini selamanya ...
berarti aku akan terus membenci orang lain selama sisa hidupku.
Bisakah aku benar-benar hidup seperti itu?
aku kembali!
Sekarang, aku bisa melakukan beberapa pekerjaan.
(Protokol untuk Memohon)
(Selamat. kau adalah bintang media sosial sekarang!)
(Menghubungkan ke halaman web)
("Tendangan Lutut Hakim Wanita yang Menakjubkan")
(aku mengagumi hakim wanita yang melakukan itu.)
(Apa yang salah dengan menyentuhnya sedikit?)
My gosh
Siapa yang memanggil ku?
Masuklah
Tuan.
Nama mu akan terukir dalam sejarah pengadilan untuk waktu yang lama.
Bagaimana kau bisa mendapat masalah saat hari pertama bekerja?
aku harus berbicara dengan ketua hakim karena mu!
- Tuan, dia mencoba untuk membantu gadis itu ... - Kau jangan ikut campur!
kau seharusnya menelepon polisi.
Mengapa kau terlibat dan mengubahnya menjadi sakit kepala ini?
Dan gadis itu juga ikut bertanggung jawab.
Itu terjadi karena dia mengenakan rok pendek.
Pak, aku tidak berpikir dia harus disalahkan karena memakai rok pendek.
Ini sepenuhnya kesalahan pria itu karena dia mencoba menganiaya dirinya.
Beraninya kau berbicara balik padaku?
Dia harus tahu untuk berpakaian dengan tepat.
Seseorang tidak dilahirkan seorang wanita tetapi menjadi satu.
Semua wanita harus berusaha menjadi wanita sejati, oke?
- Maaf? - "Maaf?"
Pak, maaf aku mengganggu,
- tapi bukan itu yang dia maksud ... - Aku bilang, jangan ikut campur!
Apakah kau tidak menghormati hierarki atau apa?
kau harus mencari hingga ...
(Wifey)
Kembali bekerja.
Keluar!
Halo?
Sayang. Astaga, ya.
aku menjawab terlambat, bukan? Aku pasti sudah gila.
aku sedang berbicara dengan hakim rekan aku. Ya, aku melatih mereka.
Ngomong-ngomong, kenapa kamu menelepon? kau menginginkan stroberi hari ini?
Oke tidak masalah. aku akan memilih beberapa saat dalam perjalanan pulang.
aku akan mencoba segera pulang. Baiklah.
Ya Bu. Aku akan segera menemuimu.
Dia menginginkan stroberi.
Ayo.
Mereka masih di sini.
- Halo - Halo
Apa yang membawa andalan departemen kami, Hakim Im Ba Reun,
jauh-jauh ke sini?
Hentikan itu. Seperti apa Hakim Ketua Han?
Jadi kamu di sini untuk mengumpulkan intel.
Dia hakim ketua di panelmu. Kenapa kamu bertanya padaku?
Karena kau tahu segalanya tentang semua orang.
Ceritakan apa yang kau ketahui.
240.000 secara gratis!
- Terima kasih./ Nikmati.
Terima kasih untuk kopinya.
Nikmati video ini.
- Bagaimana dengan ku? - Hati hati.
Omong-omong,
Siapa dia?
Apakah kau tidak tahu?
Ini karyawan wanita ...
di kantor kami.
"Karyawan wanita"?
Ini adalah karyawan wanita pertama dari kantor pria di negara ini.
Tidak, dia asisten juru tulis.
Pria juga bisa menjadi satu.
kau berbicara tentang kesetaraan gender.
aku mengerti. Ini bagus dan semuanya,
tapi Kenapa?
Kenapa dia bekerja di kantor kami?
Aku suka dia. Dia sepertinya bisa dipercaya.
Lebih penting lagi, seperti apa hakim ketua kita?
Dengar.
Aku bisa mendengarnya memarahi dengan marah dari sini.
Namun, jangan terlalu khawatir.
Dia mungkin memiliki temperamen yang pendek, tapi dia tidak berbahaya sama sekali.
Ini menarik.
Bagaimana dia bisa begitu kejam tanpa kebencian?
aku tahu kau pintar,
tetapi kau tidak harus membuatnya jelas.
Setelah kau mengenalnya, dia asli dan tidak bersalah.
Namun, ia bisa kehilangan kesabarannya di pengadilan.
Inilah contohnya.
Jika kau ingin menyerahkan bukti, kau perlu nomor itu ...
dan menyerahkan salinannya juga.
Bagaimana bisa kamu melemparkannya padaku seperti ini?
Bawa kembali padanya sekarang.
Ambillah dan pulang.
- Tuan. - Siapa yang berikutnya?
Astaga. Yang mulia.
Ini adalah pertama kalinya aku, jadi aku tidak tahu.
Tolong urus itu, pak.
Apakah kau tidak bertemu dengan pengacara atau jaksa saat mengajukan gugatan?
Yang Mulia, aku tidak bisa menyewa pengacara.
Jika aku melakukannya, aku akan kehilangan uang bahkan jika aku menang.
Tolong jaga itu, Yang Mulia.
- Apakah kamu berenang di lautan? - Tentu saja.
Apakah kamu tidak belajar berenang sebelum itu?
Apakah kau tidak membeli baju renang di department store?
Ya
Mengapa kau tidak melakukan apa pun sebelum uji coba?
Tidak ada makan siang gratis.
kau harus berusaha.
Pergi.
Berikutnya.
Tergugat Kim Young Cheol.
Bukankah kamu bagian dari Bloody Mafia?
Bukan.
aku sudah meninggalkan mafia.
Tergugat Kim Han Gil, bukankah kamu bagian dari Bloody Mafia?
Tidak, aku sudah lama pergi.
Terdakwa Cho Chun Jung, bukankah kamu bagian dari Bloody Mafia?
Tidak, Yang Mulia.
Ini tidak adil.
aku juga meninggalkan mafia.
Lalu siapa yang akan melindungi mafia? Mereka dalam masalah.
(Menangkap musuh si penipu.)
Sial!
Tidak, aku tidak akan melepaskanmu. Aku bahkan tidak memikirkannya.
Kembalikan mereka ke penjara.
Apa? Beraninya kamu tertawa?
Aku akan merobek mulutmu.
Kamu bajingan. Apakah kau tidak merasa buruk bagi orang-orang?
kau pencuri, kau layak ditampar.
- Taruh mereka di penjara. - Juga,
ini adalah apa yang aku dengar dari bos ku.
Dia memiliki masalah rendah diri.
- "Masalah inferioritas"? - Iya nih.
Dia jauh lebih tua dari rekan-rekannya.
Dia tidak lulus ujian untuk waktu yang lama.
Dia hampir tidak lulus.
Dia juga lulus dari universitas yang sebagian besar belum pernah mendengarnya.
Itu sebabnya dia tidak dekat dengan banyak orang.
Dia hanya mengikuti jalannya.
Itu lebih mengesankan.
Itu mungkin benar,
tetapi orang lain tidak melihatnya seperti biasa.
Kebanyakan orang di kantor ini lulus dari Universitas Seoul.
Tentu saja.
ada seseorang yang pintar dan pintar sepertiku.
Mutan muncul sesekali.
Dia lulus dari K Engineering School.
Jung Bo Wang.
Dari universitas mana lulusan Han berasal?
Apakah ini sekolah yang jauh dari sini?
Apakah dia lulus dari Very Nice University?
Kamu berbicara terlalu banyak.
kau harus bekerja. Kami di pengadilan.
kau datang kepada ku untuk mendapatkan informasi.
aku memberi kau informasi. Bagaimana bisa kamu pergi begitu saja?
Oy!
Jahat
- Apa itu? - Maaf?
- Kamu tahu kita sudah dekat. - Aku tahu.
Dia kasar sejak dia di sekolah menengah.
"Dia tidak normal.
Bukankah menurutmu Departemen 44 akan menyenangkan tahun ini?
- Kenapa? - Lihatlah.
Seorang hakim yang tidak menahan lidahnya.
Seorang hakim baru yang arogan dan konyol.
Bagaimana kombinasi ini mungkin?
Ini akan menjadi luar biasa.
aku bersemangat dengan Departemen 44 tahun ini.
Waktu berlalu begitu cepat.
aku harus pergi dan humor bos aku sekarang.
Masuklah
Ya
- kau sedang berbicara di telepon. - Sampai ketemu lagi.
Pak, sudah hampir waktunya. Bisa kita pergi?
Mari kita pergi lima menit kemudian.
Mereka akan merasa tidak nyaman jika aku menunggu mereka.
- aku mengerti. - Hakim Jung.
Etiket tidak mudah diikuti.
Ini tentang bersikap sopan dan mempertimbangkan orang lain.
- Cherrs./ - Cheers.
Hakim ketua Departemen Sipil 43, Bae Gon Dae.
Dia seorang genius dari Gwangjin-gu.
Bisakah kita berfoto bersama?
Astaga, aku belum siap.
Aku?
- Ayo minum. - Baik.
Hakim ketua yang bertanggung jawab atas waran, Woo Gap Cheol.
Dia monster dari Ulsan.
- Ayo minum. - Terima kasih.
Hakim Ketua Departemen Kriminal 48.
Kwon Se Joon.
Dia adalah mutan dari Pocheon.
- Tadi sangat menyenangkan. - Kerja bagus.
Di antara lulusan sekolah hukum di Kelas 1989,
kau yang terbaik, Ketua Hakim Woo.
Dia berada di atas kelasnya.
Dia juga mendapat nilai tinggi selama pelatihannya.
Bagaimana bisa orang bodoh sepertiku ...
tinggal di kantor ini begitu lama?
Itu masalahnya.
Berhentilah menggodaku.
Hanya aku yang tidak lulus ujian ...
ketika aku di sekolah.
Melewati bar beberapa tahun kemudian bukan masalah.
Seberapa baik yang kau lakukan sekarang adalah apa yang diperhitungkan.
- Apakah kamu tidak setuju? - Iya.
Kecuali seperti Hakim Ketua Kwon,
kau melewati bar selama tahun kedua.
Yang muda akan menertawakan aku.
Tidak
- Kemarilah, Hakim Jung. - Ya pak.
Kelas kelulusan mana yang kau ikuti?
Profesor mana yang mengajari kau hukum perusahaan?
Bukankah Profesor Kang pensiun?
Maafkan aku. aku tidak lulus dari sekolah hukum.
Aku tahu
tetap saja,
Hakim Jung adalah yang terbaik dalam hal keterampilan sosial.
Jika dia menjadi administrator ...
dan bekerja dalam perencanaan dan komunikasi,
dia akan luar biasa.
Sama seperti aku di masa lalu.
Hakim Jung.
Anggap dirimu beruntung karena bekerja dengannya.
Ya, pak.
aku kurang dalam banyak hal.
Jika kau membimbing aku dengan baik, aku akan bekerja keras.
Iya
aku bisa sangat lucu.
Ya ampun..
Hakim Jung, ayo bersama!
- Tolong bawakan lebih banyak soju. - Hei kau.
Minumlah lagi.
kau bekerja terlambat pada hari pertama mu.
aku siap untuk itu.
Ini masih hari pertamamu.
Jangan khawatir tentang aku. kau harus pulang dulu.
Aku akan pergi kalau begitu.
Jangan khawatir tentang ...
apa yang dikatakan hakim ketua.
aku baik-baik saja. Terima kasih.
Ada sesuatu yang harus kamu ketahui.
Sulit untuk bertahan hidup di masyarakat ini jika kau menonjol.
Terlepas dari niat kau, jika hasilnya buruk,
kamu tidak akan dilindungi.
Aku mengerti.
aku pikir itu lebih baik dari itu.
Terima kasih atas segalanya hari ini. Sampai jumpa besok.
Sampai jumpa
(Pengadilan Tinggi Seoul)
Nona, siapa hakimnya ...
Bisakah kamu memberitahuku hakim mana itu?
Dapatkah kau melihat dan melihat siapa yang menilainya?
Dengar.
Apa?
Hakim mana yang memberi putusan ini?
(Opini Yudisial)
(Klaim penggugat diberhentikan.)
Nyonya
Jika kau ingin mengeluh, kau harus mengajukan banding.
kau tidak dapat melakukan ini di sini.
Apa? Apakah kau juga seorang hakim?
Apakah kau juga seorang hakim?
Kamu pria yang mengerikan. Bawa kembali putraku.
Putraku meninggal dengan tidak adil.
- Nyonya, kamu tidak bisa melakukan ini. - Bawa dia kembali.
- Nyonya. - Kalian semua!
Bahkan sampai akhir, hari ini penuh dengan kejutan.
Hari pertamaku di Departemen Sipil 44.
Aku pulang
aku tidak bisa menunggu lebih lama lagi
Tidak bisakah kamu menunggu sedikit lebih lama?
Sebentar lagi.
- Halo/./ Hai.
Tolong lewati saja kali ini.
kau bisa menaikkannya lain kali. aku berjanji.
Putraku sedang menghasilkan uang sekarang.
kau ingin aku menunggu dua tahun lagi? Kami sudah kehilangan begitu banyak.
Apa gunanya memiliki putra hakim?
- Sepertinya tidak banyak membantu. - Tunggu.
Itu sudah cukup...
aku akan melihat apakah aku dapat mengambil lebih banyak pinjaman.
Biarkan Aku melakukannya.
Kau tidak perlu.
Makan ini.
aku tahu kau melewatkan makanan saat aku tidak di rumah.
Mari makan bersama.
- Di mana Ayah? - Apakah kamu pikir dia sudah pulang?
Pengadilan?
Oh aku lupa. Jangan khawatir Tidak apa.
"Pemberitahuan tanggal pleading"?
Apakah Ayah lagi?
Apa lagi sekarang? Penjamin bersama?
- Tidak. - Lalu apa?
Temannya mengemis,
jadi ayahmu membiarkan dia meminjam namanya.
Sudah berapa kali kukatakan padamu ...
(Transfer dari Seoul Central District Court)
Gaji ku untuk Februari,
3.379 dolar.
kau akan dibayar lebih tinggi dari orang lain di industri ini. Apa yang kamu katakan?
aku menghargai tawaran itu, tapi agak mendadak.
Maaf. Apakah aku terlalu lugas?
Selama pelatihan, aku sangat terinspirasi oleh kuliah mu ...
menjadi hakim.
Kapan itu?
aku adalah hakim ketua di Departemen Anti-Korupsi, bukan?
Iya. Nama panggilan mu adalah Bao Zheng.
Benarkah?
Menjadi hakim adalah terhormat,
tetapi kau juga dapat berkontribusi ke negara dengan cara lain.
Tolong dipikirkan.
Hei. Dimana kau
Di sini kamu. Apakah kamu bermain petak umpet?
Pak Ketua, apa yang membawamu kemari? kau bahkan tidak menelepon.
Siapa orang ini?
Dia adalah ace di antara para hakim baru di Pengadilan Distrik.
aku mencoba membawanya ke sini.
kau seorang hakim?
Mengapa kau ingin menjadi hakim? Bisakah kau bahkan membeli makanan?
Jadilah seorang pengacara.
bagaimana menurutmu?
Permisi.
Sampai jumpa lagi.
Hakim Im.
Bukankah dia dibalik penipuan skema piramida miliar dolar?
Dia belum dicoba.
Presumption of innocence, ingat?
Apakah kau tahu berapa banyak orang yang mengambil hidup mereka karena dia?
- Dan kamu membelanya? - Bukankah seharusnya kamu lebih tahu?
Bahkan para penjahat terburuk memiliki hak untuk berunding.
Seorang pengacara wajib melakukan yang terbaik untuk kliennya ...
tidak peduli siapa kliennya.
benarkah?
aku minta maaf, tapi aku rasa pekerjaan ini tidak sesuai dengan selera aku.
Apa?
Itu tidak sesuai seleraku? Sombong sekali.
Kerja bagus.
Digit pertama telah berubah.
Aku brengsek egois.
aku tidak suka banyak orang.
aku tidak suka duduk di antara dua orang di kereta bawah tanah,
jadi aku sering bergerak melalui banyak mobil, mencari tempat duduk di pojok.
aku benci menghadiri pertemuan atau acara yang paling banyak.
Sebagai seorang anak, aku membenci pertemuan keluarga.
Setiap kali aku mendengar lagu, "Orang-Orang Lebih Indah Daripada Bunga",
aku bertanya, "Atas dasar apa," di kepala aku.
Yang mengatakan, aku tidak ingin hidup di pulau terpencil.
Jadi aku tinggal di antara orang-orang.
(The Individualist Manifesto)
Ba Reun ... Tidak, Hakim Im!
Ya?
kau mengatakan aku tidak akan bertahan di sini jika aku berdiri terlalu banyak.
Tetapi biarkan aku mencoba dan bertahan.
aku lebih baik melawan balik daripada mengeluh.
Apa kau yakin?
- Itu sangat berani untukmu. - Menurutmu ini tidak berguna?
Ini adalah sesuatu yang dikatakan novelis favorit aku.
"Di antara dinding yang tinggi dan padat ..."
"dan telur yang pecah di dinding itu,"
"Aku selalu berdiri di sisi telur."
Apakah itu terdengar terlalu muluk?
Tetap saja, aku akan mencoba dan melawan balik.
Ya ... aku mengerti. Semoga berhasil.
Ngomong-ngomong, apa itu?
Ini?
Sekarang aku sudah memutuskan untuk menonjol, aku ingin pergi jauh-jauh.
Jangan terlalu terkejut nanti.
- Apa ... - Ayo pergi.
(Membawa kembali anakku, kamu tersentak!)
Kita terlambat. Ayo pergi.
"Malpraktik medis"?
Putranya meninggal saat operasi. Dia menggugat rumah sakit,
tapi dia kalah karena tidak ada bukti.
Pastikan tidak ada kontak mata.
Hakim Park.
Ayo.
Hei
Dia gila.
Dia dalam masalah.
Ketua Hakim Han, selamat pagi.
Apa yang kau lakukan?
Bagaimana kau bisa bekerja dengan rok pendek seperti itu?
Cuacanya sangat bagus hari ini.
Ini seperti hari musim semi, bukan?
Bagaimana bisa seorang hakim berpakaian seperti ini?
Itu terlalu mencolok, dan rokmu terlalu pendek.
Apakah kode etik untuk hakim mengatakan apa-apa tentang rok?
Apakah UU Organisasi Pengadilan mengatakan sesuatu?
kau jelas-jelas membenci pakaian ku.
Aku akan segera ganti baju.
Dia memiliki lebih banyak pakaian dengannya?
Apa...
Apakah ini?
Ini pakaian paling sederhana yang aku miliki.
Sekarang aku memikirkannya, kamu benar.
Tidak pantas bagi seorang wanita untuk menunjukkan kulit mereka.
Pria bukan masalahnya, kan?
Dia bahkan lebih aneh dari yang aku duga.
Halo
Hei
Lantainya licin.
Permisi
Di mana kau membeli pakaian seperti ini?
Tuan, mana yang lebih kamu suka?
Rok mini yang kau lihat sebelumnya ...
atau yang ini? Mana yang lebih kamu sukai?
Dia benar-benar kehilangan akal sehatnya.
Astaga, aku butuh pil penenang.
aku harus mengambil pil aku sekarang.
Ngomong-ngomong, dimana kamu membeli kostum itu?
Kembali ke kampus, aku pergi backpacking ...
dengan teman sekelas ku di departemen piano.
aku membelinya di pasar loak karena aku pikir itu keren,
tapi aku tidak tahu bahwa aku akan memakainya.
- Jurusan piano? - Kamu tidak tahu?
aku tahu bahwa beberapa di kalangan hukum adalah jurusan tari dan seni,
tapi aku mungkin hakim pertama yang jurusan musik.
("Feminisme: Perbedaan dan Interstices")
aku juga ada di surat kabar.
Ngomong-ngomong, kamu pasti tipe ...
untuk memastikan kau membalas dendam.
Bukankah ini menyenangkan?
Oh, tidak.
aku belum pernah memakai sepatu dalam waktu yang lama.
Tentang wanita tua yang protes sendirian ...
Menurut mu, mengapa dia kalah dalam persidangan?
Dokter tidak bertanggung jawab atas semua pasien yang meninggal selama operasi.
Dalam banyak kasus, dokter tidak dapat menyelamatkan pasien seperti itu ...
bahkan dengan yang terbaik yang bisa ditawarkan oleh obat modern.
Kami sedang berbicara tentang kematian seseorang.
Tidakkah kamu pikir kamu terlalu tidak berperasaan?
Apakah kita harus menahan seseorang yang bertanggung jawab setiap kali seseorang meninggal?
Lalu dokter apa yang cukup berani untuk memegang pisau bedah?
Yah, aku tidak mengatakan kita harus selalu meminta pertanggungjawaban seseorang.
Tapi yang kehilangan anggota keluarga mereka.
Tidak mudah bagi mereka untuk menerimanya.
Mereka bertempur sesuai aturan dan kalah.
Dan itu kesalahan mereka bahwa mereka melewatkan batas waktu untuk mengajukan banding.
Mereka harus menerimanya. Begitulah cara kerja sistem.
Kami tidak dapat membuat pengecualian hanya karena ...
mereka mengganggu kami tanpa bukti apa pun.
Hakim Im.
aku kira 'jeritan tak berdaya ...
hanya terdengar seperti kekanak-kanakan mengganggu kau.
Hakim Im, mengapa kau memutuskan untuk menjadi hakim?
aku telah mendapatkan pertanyaan ini akhir-akhir ini.
Bagaimana dengan Kau?
Untuk berpihak pada yang tidak berdaya, untuk membuat masyarakat ini menjadi tempat yang adil,
dan mengubah dunia ini?
- Untuk alasan yang indah seperti itu? - Bukankah itu diberikan?
Tidak seorang pun boleh dibiarkan menjadi hakim tanpa aspirasi semacam itu.
Indah sekali.
Apakah kau pikir dunia ini adalah tempat yang indah?
Mereka yang berasal dari kelas atas pasti memiliki sikap yang tidak terhormat.
Apa? Apa yang kau bilang?
Apa maksudmu?
kau tidak tahu apa-apa tentang latar belakang aku.
aku menjadi hakim untuk mencari nafkah ...
jadi aku tidak perlu meminta bantuan siapa pun atau menjadi budak.
Dan satu hal lagi.
aku pikir itu tugas kita untuk melindungi dunia dari mereka ...
yang menggertak tentang keinginan untuk mengubah dunia.
Dunia ini tidak akan berubah pula,
jadi kita harus memastikan itu tidak menjadi lebih buruk.
Jangan berlebihan, dan jangan memihak siapa pun.
Bersikaplah obyektif, dan ikuti dengan ketat aturan ...
seperti robot AI.
Tentu, aku belajar banyak tentang tugas hakim.
kau lihat, aku masih baru, jadi aku tidak tahu banyak.
Tetapi jika seseorang yang berjuang untuk bernafas di saluran pembuangan ...
berjuang melawan seseorang yang berdiri di tanah,
aku akan melakukan apa pun untuk mendapatkan orang itu ...
keluar dari saluran pembuangan terlebih dahulu sehingga mereka bisa bernapas.
Aku akan pergi ke laut bahkan jika itu membuatku terlihat tidak profesional.
(Balai Timur)
Mereka ... bajingan kejam itu ...
Mereka membunuh putraku. Anakku...
Astaga, putraku. Bayiku Malang.
Apakah kau juga seorang hakim?
Kamu pria yang mengerikan. Bawa kembali putraku.
Mereka mengatakan kepada aku untuk tidak melakukan apa-apa karena aku tidak tahu apa-apa.
- Mereka menyuruhku diam. - Bangun.
Dia tidak waras.
"Pikiran yang benar"?
Bagaimana kau mendefinisikannya?
Hakim Im.
Putranya yang berharga ...
kembali sebagai mayat setelah operasi.
Dia bahkan tidak mendapatkan penjelasan yang tepat. Jadi bagaimana bisa seorang ibu ...
menjadi waras setelah itu?
Dia harus membiarkan putranya pergi tanpa mengucapkan selamat tinggal yang tepat.
Dia telah melihatnya dalam mimpinya setiap malam.
Bagaimana dia bisa ...
tetap tenang dan terkumpul?
Apakah Kamu pikir itu normal?
Bagaimana kau mendefinisikan apa yang normal dan apa yang tidak normal?
Ketika kau benar-benar ingin memahami seseorang,
kau harus berpikir dari sudut pandang orang itu.
Dengan kata lain,
kau harus menempatkan diri pada posisi orang itu ...
dan benar-benar menjadi orang itu.
Hakim Im, aku dengar ayahmu adalah seorang jurnalis.
Ya, kau dan orang tuanya akan bergaul dengan sangat baik.
Aku tahu itu. Inilah mengapa pengasuhan yang baik sangat penting.
Korea telah bergabung dengan jajaran negara maju, kau tahu.
aku tahu bahwa beberapa anak pintar berasal dari keluarga miskin ...
dan memiliki karakteristik yang mengerikan meskipun mereka mendapat nilai bagus.
Anak-anak seperti mereka seharusnya tidak diizinkan menaiki tangga sosial.
Kami memiliki seorang presiden yang merupakan alumni SMA komersial,
tetapi itu seharusnya tidak terjadi lagi.
Maaf aku mengganggu.
kau mengatakan ayah aku adalah seorang jurnalis,
tapi aku tidak pernah punya ayah seperti itu.
Ayah aku telah minum setiap hari sejak dia dipecat dari pekerjaannya.
Dia hanya pria pengangguran yang suka menggertak.
Ibuku menjual polis asuransi dan produk kecantikan.
Dia harus menjual segala macam hal agar kita bisa memenuhi kebutuhan.
Mengubah dunia? Membantu yang tak berdaya?
Dia hanya mengejar cita-cita sekarang.
Aku menyesal mengecewakanmu,
tapi aku sampai sejauh ini ...
karena aku mendapat nilai bagus di sekolah meskipun lingkungan keluarga aku.
Dan tentu saja
aku memiliki karakteristik yang mengerikan seperti yang kau katakan.
Wah, bukan itu yang aku maksud.
Tapi aku tahu tempat aku,
jadi aku tidak punya ambisi yang tidak realistis.
aku hanya tidak ingin menyusahkan orang lain,
dan aku ingin menjaga keluargaku sendiri.
Aku pasti tidak cukup baik untuk putrimu.
Maafkanku.
("Untuk membunuh mockingbird")
Jurusan piano.
Jadi dia akhirnya ...
pergi ke sekolah musik.
(Perpustakaan Jeongmok, Malam Persahabatan)
("Untuk membunuh mockingbird")
(Kelulusan sekolah dasar Ba Reun pada tahun 2001)
penghargaan
Apa yang kamu lakukan mabuk?
kau merobek wallpaper.
Sang induk semang akan mengomel lagi.
Bisakah kau menempelkannya dengan rapi dan membuatnya lurus?
Ya ampun..
Berhenti mengomel begitu banyak.
Ba Reun akan tumbuh ...
dan menjadi hakim yang hebat.
- Tunggu dan lihat saja. - Hakim?
Hakim, kakiku.
kau dipecat tanpa alasan.
kau diseret dan dipukuli.
Alih-alih meminta untuk melihat memar kau,
hakim memberi tahu kau untuk menyerahkan bukti.
Apakah kau menemukan hakim yang begitu mengesankan?
Apakah kau ingin anak kau melakukan hal seperti itu?
Seperti itu dulu.
Sekarang, kita membutuhkan hakim yang berbeda.
Anak aku harus hidup ...
di dunia yang lebih baik dari tempat kami tinggal.
(Penghargaan Anak Baik)
(Miss Hammurabi)
Tidak masalah. Tidak apa.
Kenapa kamu sangat sembrono? Tidak akan kau bekerja sebagai hakim sepanjang hidup kau?
Mengapa Kau membuat wajah itu?
aku merasa menyesal ketika aku melihat hidung kau berdarah.
Apakah ini sidang pertama kau hari ini?
Pada hari persidangan pertamamu, aku mengenakan jubahmu untukmu.
Ayo masuk
kau tidak tahu apa arti jubah itu.
Apakah aku harus melupakan perasaan manusia saat mengenakan jubah ini?
Masa hidup aku berkurang setiap kali aku menghadiri persidangan.