[Program ini hanya untuk pemirsa
berusia 19 tahun ke atas.]
Sub judul oleh DramaFever
Seperti yang Kau lihat
Pegolf Korea, Kevin Lee, menorehkan
sejarah di studio kita.
Kau enjoy melihatnya?
Apa Aku masih seorang pria tanpa prospek?
Dia sangat keren.
Dia berbakat dan auranya luar biasa.
Dia seksi juga.
Kau tahu citramu adalah
segalanya untuk penyiar 9 malam?
Dimana Go Hye Ran?
Bawa dia kemari. Secepatnya!
Itu Kau kan, Senior Hye Ran.
Aku tidak akan diam saja.
Kau pernah lihat ini sebelumnya?
Aku tidak akan menjawabnya
Kenapa forensik disini?
Menurutmu kenapa?
Dia mulai membesar-besarkan lagi.
Sudah hobinya.
Ketua Tim!
Ini seperti bros.
- Potret saja.
- Baik.
Aku akan memotret ini.
Ini hadiah untuk istriku.
[7 tahun yang lalu]
Istriku hamil.
Ini adalah peridot.
(jenis dari batu pertama)
Orang Romawi percaya permata
ini akan menghindari nasib buruk.
Mereka percaya hal itu membawa
beberapa kebahagiaan.
Aku mengerti.
Apa yang maksudmu?
Ada udisi untuk penyiar jam 9 malam.
Kau tahu betul berapa lama
Aku sudah menunggu pekerjaan itu.
Dan?
Aku tidak bisa audisi saat
mengalami morning sickness (mual-mual).
Mereka juga tidak mau memperkerjakan
penyiar yang sedang hamil.
Aku akan menerima ini sebagai
hadiah menjadi penyiar.
Atas ucapan selamatnya.
Aku bisa hamil lagi, tapi ini
hanya ada 1 kali audisi.
Saat itu...
Seharusnya aku tidak menunggumu.
Aku Asisten Jaksa Agung, Kim Do Young.
[10 tahun yang lalu]
Mengenai kasus penyuapan Grup Daehan...
Mulai saat ini kamu akan menunjukkan sikap
kami sebagai Kejaksaan.
Ada kabar kalau jaksa saat ini
sudah menerima suap
dari Grup Daehan.
Seorang jaksa khusus akan memanggil
wakil presiden Grup Daehan
untuk penyuapan, besok pukul 9.30 pagi.
Dia menggunakan taktik pencucian uang
dan juga pengelolaan kekayaan lainnya.
Kami melobi para jaksa
dengan sungguh-sungguh.
Kami akan tegas dan menyesuaikan dengan aturan yang ada.
Kami akan memastikan tidak ada keraguan...
Aku  dengar jaksa penuntut
adalah salah satu laporan langsung Anda.
Aku mengacu pada jaksa
yang menerima suap.
Nama Jaksa itu sudah diketahui.
Bukannya sebaiknya Anda memanggilnya lebih dulu?
Apa Anda melindunginya
karena dia melaporkannya padamu?
Kami menganggap ini serius dan
akan mengikuti peraturan.
Kami akan memastikan
tidak ada keraguan.
Bisakah Kau jawab pertanyaanku tentang
panggilan pengadilan lebih dahulu?
Kau disana. Kau dari surat kabar mana?
Aku bukan dari surat kabar.
Aku dari stasiun TV.
Reporter Go Hye Ran dari JBC.
Hal yang terkait mengena kejahatan...
tidak peduli siapapun mereka,
mereka akan tetap dihukum.
Terima kasih.
Dia benar-benar gila.
Dia sudah disekitar sini selama beberapa bulan.
Dia tidak peduli dan melakukan
apapun yang dia mau.
Dia tidak punya akal sehat.
Ini briefing atau wawancara?
Dia sepertinya mencoba mengatakannya dan
hanya mengajukan pertanyaan setiap saat.
Dia sudah diperingatkan berkali-kali.
Tapi dia tidak mendengarkan.
"Bukankah ini penindasan media?"
Itulah yang dia katakan.
Ya ampun. Astaga.
Apa ada yang menjadi tanggung
jawabmu, Asisten Jaksa Agung?
Apa hanya yang ada di daftar?
Kau punya yang daftar lainnya?
Benar-benar buat keributan.
Kau bisa mengangkat tanganmu sepanjang hari.
Orang yang punya jabatan tinggi tidak akan
menjawab pertanyaan dari wartawan rendahan.
Aku tahu.
Tapi, aku yakin dia ingat namaku.
Go Hye Ran bukan reporter yang
menulis apa yang dibacakan untuknya.
Sudah cukup buatku.
Suatu hari nanti, dia harus
menjawab pertanyaanku.
Kau sangat percaya diri.
Aku ingin segera meninggalkan ini
dan fokusku meliput politik.
Lalu aku akan jadi penyiar jam 9 malam.
Aku akan meliput berita paling
berpengaruh di Korea, saat itu.
Kau juga hebat dalam memprediksi.
Ini bukan prediksi, tapi fakta.
Aku belum memperkenalkan diri.
Aku bekerja di Kejaksaan Seoul Pusat.
Aku tahu. Jaksa Kang Tae Wook.
Ayah dan kakekmu berada di Mahkamah Agung.
Keluargamu adalah keluarga elit dunia hukum.
Kau bisa saja salah arah.
Namun, Kau lulus ujian hukum saat
ujian percobaan pertamamu di tahun keduamu.
Kau punya pekerjaan di sini bahkan
sebelum Kau lulus dari sekolah.
Kehidupan yang membuat iri banyak orang
pada generasi ketiga
dengan rute jalan ke Mahkamah Agung.
Kau melakukan pemeriksaan latar belakang juga?
Agar bisa bertahan sebagai reporter
Aku harus tahu siapa jaksa baru
dan apa latar belakangnya.
Bukan memeriksa latar belakang.
Jadi, ini seperti penelitian untuk pekerjaan?
Sejujurnya, itu hanya
gosip yang kudengar.
Kau cukup keturunan di dunia hukum.
Orang banyak membicarakannya.
Apa yang Kau lakukan setelah bekerja?
Ayo makan malam bersama.
Aku berkencan dengan seseorang.
Kau akan menikahinya?
Kirimkan artikelmu dan
temui Aku di luar jam 7 nanti.
Halo.
Aku Penyiar Go Hye Ran dan Mulai hari ini
News Nine akan dibawakan olehku.
Berita tepat dan cepat untuk pemirsa kami.
Aku akan melakukan yang terbaik
menyampaikan berita yang akurat untuk pemirsa.
Berita pertama Go Hye Ran.
Saat itu...
Seharusnya aku tidak menunggumu.
Baiklah.
Artikelku dipilih sebagai tajuk utama.
Aku ingin mengkonfirmasinya sebelum dirilis.
[Episode 3: Dualitas]
Skandal itu sudah jadi fakta.
Kau memanggilku?
Oh ya.
Ada apa?
Ah...tentang Han Ji Won.
Apa yang harus kita lakukan?
Hanya kita yang tahu sekarang.
Kami tidak tahu sejauh mana ini akan menyebar.
Ini jelas tindakan yang benar-benar jahat.
Targetnya memang Han Ji Won.
- Itu disengaja.
- Bisa jadi targetnya Kevin Lee.
Entah Kevin Lee menyadarinya atau tidak...
dia yang akan lebih banyak kehilangan.
Kevin Lee...
Apapun masalahnya, ini adalah skandal.
Sangat disayangkan kalau masa depan program
berita kita terjebak dalam skandal ini.
Apa Kau bahkan sadar Han Ji Won
adalah masa depan kita?
Kau benar-benar merasa bersalah dengan hal itu?
Apa Aku membujuk paksa Kevin Lee masuk ke
mobil Han Ji Won, Ketua Tim Woong?
Kenapa Kau menyerangku?
Apa yang sudah terjadi yasudahlah
dan kita harus menghadapinya.
Ya, jadi bagaimana ini?
Ini seperti bom dan kita tidak
tahu kapan akan meledak.
Menutupinya terlalu
besar risikonya bagi kita.
Haruskah kita membuang dia?
Tidak buruk jika ia ditugaskan ke
pedesaan untuk masa percobaan.
- Dia bisa membersihkan pikirannya.
- Hei!
Kau ingin mengubur Han Ji Won seperti ini?
Kubilang kalau kita harus menghentikan
skandal agar tidak semakin besar!
Rumit sekali.
Untuk saat ini, berita pagi Han Ji Won...
berikan pada Lee Yeon Jung.
- Direktur.
- Kita akan memikirkan apa yang akan terjadi selanjutnya.
Kita akan putuskan nanti, oke?
Ah, yang satu ini sulit.
Halo pemirsa kami.
Aku Lee Yeon Jung dan Aku
akan membacakan berita pagi ini.
Item berita pertama
Karena kegelisahan makanan
yang berlanjut...
Banyak orang yang ingin makan di
rumah daripada makan di luar.
Namun, karena salju dan
cuacanya dingin yang sekali...
Hei, itu Lee Yeon Jung.
Hei, bukankah Han Ji Won lebih
baik di layar? Dia menghidupkan programnya.
Tentu saja.
Bukannya Han Ji Won sudah tamat sekarang?
- Iya.
- Tentu saja.
Mereka bilang ada foto-fotonya.
Manajemen diatas berusaha
untuk tetap tenang.
Memang foto seperti apa yang mereka punya
sampai meminta Ji Won mundur?
Foto-fotonya pasti benar-benar
buruk sampai bisa dipecat dari berita.
Go Hye Ran melakukannya.
Go Hye Ran yang mengambil foto-fotonya dan
memberikannya pada direktur.
Aku kehilangan kesempatan di News Nine
dan jika keadaannya makin buruk...
karirku di industri pertelevisian bisa berakhir.
Pikirkan jalan keluarnya.
Jika ini dirilis, Kau juga tamat.
Kau akan kehilangan semua
uang dari kontrak iklanmu.
Kau akan kehilangan segalanya.
Uang, ketenaran, istrimu, dan segalanya.
Aku mengerti apa yang Kau katakan.
Aku akan menemukan jalan keluarnya, jadi bersabarlah.
Siapa itu?
Hah? Tidak ada.
- Apa itu?
- Mogwacha (teh Quince).
Supaya Kau tidak terserang flu.
Wow, baunya enak.
Kau bilang Kau akan pergi
ke Hwanil Steel, kan?
Aku sudah menyiapkan pakaianmu.
Bisakah Aku tidak pergi?
Kau akan terlambat.
Bersiaplah.
Ah, aku ingin istirahat.
Aku mencintaimu.
- Kerja bagus!
- Terima kasih.
Astaga. Hei.
Senior.
Kau kembali ke berita pagi?
Mereka bilang kalau dalam perang sipil,
negara di sebelahnya paling banyak keuntungannya.
Mereka menjual makanan dan senjata.
Aku tidak tahu semua detailnya, tapi terima kasih telah
membantuku mendapatkan pekerjaanku kembali.
Aku memang butuh sedikit latihan.
Apa maksudmu?
Ayolah. Kita berdua profesional.
Kau berterima kasih atas sesuatu yang
tidak kulakukan sehingga Aku bingung.
Meskipun demikian, Kau berterima kasih padaku, jadi
Aku juga ingin mengucapkannya. Sampai jumpa.
Apa yang akan terjadi dengan Han Ji Won?
Kenapa dengan Ji Won?
Astaga. Kau tidak tahu.
Tidak, Aku tidak tahu apa-apa.
Benarkah?
Baiklah kalau begitu.
Iya. Sampai jumpa, kalau begitu.
Gadis yang menakutkan.
Halo, ini Go Hye Ran.
Ya, memang ada luka fisik luar.
Tapi, ketua kami sangat memperhatikan Kam.
Dia sama sekali tidak menggajinya,
jadi dia hanya peduli dengan perasaannya?
Oh, jangan salah paham.
Pengacara Kang hanya bercanda.
Itu tidak lucu.
Bagaimanapun, dia diserang oleh seorang karyawan.
Ketua kami benar-benar terluka.
Jadi, Kau bilang Kam harus
meluangkan waktunya di penjara
lalu kembali ke rumahnya, kan?
Pengacara Kang, tidak perlu bicara begitu blak-blakan.
Jadi, Pengacara Kang ingin tahu jika
Kau akan mengambil tindakan hukum atau tidak?
Itulah pertanyaannya.
Ya, itu benar.
Baiklah.
Kalau begitu ayo kita melawan satu sama lain dengan baik.
Ayolah.
Kau bilang akan menang kali ini kan.
Bagaimana Kau bisa penyerang
musuh kita sejak awal?
Kita juga bisa penyerang duluan.
Kita harus mempertimbangkan siapa yang kita lawan.
Menyerah saja selagi bisa dan lupakan.
Aku merasa punggungku akan memberikan
penjelasan maksudmu pada orang-orang.
Aku tidak tahu Apa Aku ini
istri atau manajermu.
Akhir-akhir ini, Aku bahkan duduk
di toilet saat buang air kecil.
Aku sangat suka saat Kau mengomeliku.
Aku suka membayangkanmu jadi istriku.
Kau gila?
Tunggu!
[Gedung Biru: Sekretaris Presiden]
[Choi Hyung Shik]
Senang bertemu denganmu.
Namaku Choi Hyung Shik dan aku
bekerja di Bagian Media Gedung Biru.
Aku tidak percaya Kevin Lee adalah
wajah perusahaan kami.
Ini benar-benar suatu kehormatan.
Aku sudah jadi penggemarmu,
namun setelah News Ninen Aku jadi penggemar beratmu.
Kau sama sekali tidak gugup dan
punya banyak semangat.
Aku begitu ya?
Omong-omong, bagaimana dia dalam kehidupan nyata?
- Siapa?
- Go Hye Ran.
Apa dia seksi dalam kehidupan nyata?
Mereka bilang dia impresif dan atraktif dalam kehidupan nyata.
Mereka bilang tubuhnya berada di level berbeda.
Bahkan di TV, dia hanya...
Dia wanita yang luar biasa.
Bukan hanya sebagai penyiar, tapi sebagai wanita.
Oh, sebagai wanita.
Bila Kau berbicara tentang seseorang yang tidak ada di
sini dan kata-kata itu dapat menyebabkan pelanggaran
Kau akan dihukum 1 tahun penjara
dan denda 2 juta won.
Hukum Pidana, bagian 311.
Permisi.
Kau siapa?
Kenapa Kau masuk dalam pembicaraan kami?
Namaku Kang Tae Wook dan
Go Hye Ran adalah istriku.
Senang bertemu denganmu.
Namaku Kevin Lee.
Sudah 3 bulan sejak
administrasi baru kita.
Kita mencari orang yang paling
baik dalam menyampaikan pesan kami.
Kami memutuskan itu adalah dirimu, Go Hye Ran.
Itulah sebabnya Aku disini.
Aku adalah anggota media.
Aku harus menjauh dari mereka yang berkuasa,
jadi Aku bisa mengamati dan mengontrolnya.
Itulah tugas media.
Kau punya kehidupan yang sulit
tumbuh besar dengan seorang ibu tunggal.
Suamimu berasal dari keluarga yang memiliki
reputasi baik dan bekerja sebagai pembela umum.
Kisah suksesmu datang
melalui kesulitan...
Jika suamimu memiliki keyakinan
di balik tindakannya...
Aku percaya kalau orang-orang
bisa mempercayaimu.
Maukah Kau bergabung dengan kami?
Senior.
Direktur menyuruhmu ke kantornya.
- Ada apa?
- Kevin Lee di sini.
Thailand?
Ya, itu ide Kevin Lee.
Aku ingin syuting adegan golf terakhirku di sana.
Kedengarannya bagus. Negara yang indah.
Bagaimana menurutmu?
Akan sulit karena jadwal siaran News Nine.
Cari orang lain untuk melakukannya, Direktur.
Kami belum memfilmkan adegan wawancara,
jadi tidak akan jadi masalah.
Ini acara pilotnya (percobaan).
Yang ini harus bagus untuk mempertahankannya.
- Direktur...
- Kita akan menggantinya jika sudah ditetapkan.
Hm?
Ayo kita bekerja sama dengan baik, Go Hye Ran.
Apa ini menyenangkan buatmu?
Jika Kau menginjakku,
Kau pikir Aku akan mengizinkannya?
Aku...
Aku bukan lagi Lee Jae Young pendiam
dari jalanan 10 tahun yang lalu.
Menurutmu Aku akan takut
dan lari karena foto itu?
Apa Eun Joo tahu?
Suaminya mengorbankan 10
tahun hidupnya untuk...
Apa dia tahu apa yang dia
lakukan dengan wanita lain?
Suamimu tahu?
- 10 tahun yang lalu, kau dan aku...
- Dia tahu.
Dia tahu ada seorang pria.
Seorang pria?
Apa Aku hanya seorang pria untukmu?
Kita hanya tidak mendaftarkannya.
Kita pasangan yang sudah menikah.
Itu di masa lalu.
Tidak masalah buatku.
Itu hanya akan jadi masa lalu
jika kita tidak bertemu lagi.
Tapi, bukan itu yang terjadi.
Lee Jae Young.
Skandal Han Ji Won akan beres jika Aku bilang
itu hanya kesalahan satu malam.
Kau akan bilang kalau Kau melakukan
kesalahan selama 1 tahun 3 bulan?
Suamimu...
Menurutmu Pengacara
Kang Tae Wook akan mengerti?
Kaulah yang memulai ini.
Jangan repot-repot mengaturnya.
Aku bertemu Kevin Lee tadi hari ini.
Kebetulan Aku
pergi ke Hwanil Steel.
Bagaimana dia tahu siapa dirimu?
Bagaimana dia mengenalimu?
Kubilang padanya kalau aku suamimu.
Kau yang bilang.
Kenapa?
Apa Aku tidak diizinkan
bilang padanya Aku suamimu?
Uh, Kau tidak pernah...
mengungkitnya kepada orang-orang.
Aku hanya ingin.
Senang bertemu denganmu.
Namaku Kevin Lee.
Maafkan Aku jika Aku menyinggung perasaanmu.
Tunggu. Pengacara Kang.
Bukankah seharusnya kita dalam hubungan yang baik?
Kau juga akan ikut akhir pekan ini, kan?
Ah, Kau tidak tahu.
Aku pergi ke Thailand dengan Go Hye Ran.
Ada apa?
Apa itu?
Bukan apa-apa.
Kau tidak tahu
Aku pergi ke Thailand dengan Go Hye Ran.
Kami akan memverifikasi fakta
para kandidat selama sebulan.
Kita hanya tidak mendaftarkannya.
Kita pasangan yang sudah menikah.
Tentu saja, tidak ada yang salah
dalam hidupmu selama sebulan itu.
Skandal Han Ji Won akan beres jika Aku bilang
itu hanya kesalahan satu malam.
Kau akan bilang kalau Kau melakukan
kesalahan selama 1 tahun 3 bulan?
Reputasi yang baik dan keluarga yang bahagia.
Jika Kau mempertahankan hal tersebut, maka
Kau bisa jadi pilihan yang memungkinkan.
Suamimu...
Menurutmu Pengacara
Kang Tae Wook akan mengerti?
Hah?
[Formulir Perceraian]
Pergi.
Pergilah, Hye Ran.
1 misteri belum terpecahkan, DIA SIAPA YA??
Teks Bahasa Indonesia oleh jasmineyusuf
Kenapa?
Aku ingin mengundurkan diri dari film dokumenter manusia.
Cari orang lain untuk menggantikanku.
Kupikir kemarin kita membahas hal ini.
Kenapa Aku harus pergi ke Thailand untuk melakukan ini?
Hal pertama di pagi hari ini
kenapa Aku harus mendengarkan rengekanmu?
- Direktur.
- Karena itu pekerjaanku.
Berita tidak masuk akal dan transparan.
Lebih cepat dan lebih
akurat dari orang lain.
Selain itu, dapatkan
rating terbaik.
Hanya itu saja?
Orang yang cengeng, orang yang pemarah...
Aku menghibur dan memperbaiki segala sesuatunya
untuk membuat semuanya berjalan baik.
Ini adalah pekerjaan dan tanggung jawabku.
Kau mengambil alih News Nine.
Itu selalu jadi milikku.
Bagaimana orang hanya bisa hidup
dengan apa yang mereka sukai?
Untuk menginginkan satu hal,
Kau harus mengorbankan yang lain.
Jangan ribut-ribut, pergilah saja.
Cari orang lain. Aku tidak akan pergi.
Lalu pergi ke Penyiaran media presiden
dan katakan padanya.
Sekarang Presiden sedang
bermain golf dengan Kevin Lee.
Jadi?
Kau ingin tahu lapangan golfnya dimana?
- Wow! Tembakan yang bagus!
- Wow.
Tembakan yang bagus!
Jika Anda merelakskan bahu,
ayunan Anda akan menjadi lebih baik.
Terima kasih banyak, golf pro Lee.
Bukan apa-apa.
- Terimakasih untuk semuanya.
- Aku yang harus bilang begitu.
Terima kasih.
Senior.
- Senior.
- Apa!
Tentang jadwal ke Thailand.
- Tiket...
- Nanti saja.
Kau harus menganggapnya sebagai liburan dan pergi.
Kau belum berkemas?
Itu tidak akan terjadi.
Bukankah direktur memberitahumu?
Kevin sedang bermain
golf dengan presiden.
Aku pikir presiden akan
menyelesaikan segalanya untukku.
Kau juga bekerja terlalu keras.
Presiden juga yang pertama kali
mengangkatku di News Nine.
Kevin memberitahuku itu.
[Seongbuk-dong]
Kau sedang apa?
Tidak mengangkatnya?
[Panggilan ditolak]
Telepon yang Anda tuju tidak menjawab.
[Formulir Perceraian]
Hal-hal semakin memanas.
Orang-orang dari agen Kevin Lee
mencoba mencari sumber gambarnya.
Mereka mencarinya.
Manajemen diatas, mereka berusaha
semaksimal mungkin agar tidak terpublikasi.
Kontrak iklan yang dimilikinya
bernilai lebih dari 10 miliar won.
Jika itu terpublikasi,
mereka semua akan dibatalkan.
Mereka harus membayar ganti rugi kepada
pengiklan yang menayangkan iklannya.
Ini masalah mata pencaharian mereka.
Kevin Lee juga tidak bercanda.
Kupikir dia mungkin seorang atlet yang naif.
Menurut sumberku, selama
perjalanan ke Thailand ini juga...
dia berencana bermain golf
dengan presiden dari stasiun TV-mu.
Dan...
Kudengar salah satu sekretaris senior
media presiden akan hadir di sana.
Benarkah?
Saat ini Aku mengerti.
Ceritakan padaku update-nya nanti.
Senior.
Senior, silahkan bersiap.
Ada revisi.
Apa berubah?
Berubah. Berubah.
Senior, ada revisi.
Pemimpin Tim Woong, skrip apa ini?
Kau sudah memeriksanya?
Salah satu kertasnya hilang.
Siapa yang menjatuhkannya?
Mengapa? Apa ada masalah?
Ada naskah yang tidak ada selama rapat.
Oh.
Bukan jadi masalahkan, Penyiar Go Hye Ran.
Apa Aku ini burung beo yang baru saja
membaca apa yang Kau berikan padaku?
Anak itu ingin bekerja keras dan kembali.
Dia ingin memulai lagi dan bekerja.
-  Mengapa Kau seperti ini?
- anak?
Apa Han Ji Won putrimu?
Bukan begitu, Penyiar Go Hye Ran.
Polusi debu halus adalah salah satu
masalah terbesar akhir-akhir ini.
Beritahu aku.
Mengapa Aku harus membaca artikelmu
yang tidak dibahas dalam rapat?
Apa itu berbahaya dan keadaan darurat?
Peraturan debu halus bangsa kita lemah
dibandingkan dengan standar internasional.
Jadi, ini membahayakan
kesehatan warga kita.
Apa yang Kementerian Lingkungan Hidup katakan?
Apa mereka akan meningkatkan standar?
Bagaimana dengan China?
Apa mereka bertanggung jawab
atas debu yang halus itu?
Bagaimana dengan pemerintah?
Apa mereka akan memasang perisai/penghalang di
perbatasan agar debu halus tidak bertebaran?
Aku percaya menginformasikan pada orang-orang hal ini dan
akan pentingnya masalah itu adalah bagian dari pekerjaanku.
Berita yang memberitakan situasi
tanpa informasi alternatif.
Berita yang memprovokasi kecemasan.
Kubilang aku tidak akan memilikinya saat giliranku.
Siapa pun yang membuka jendela pasti tahu
itu debu dan Kau sebut ini berita?
Kau bahkan tidak mengungkitnya saat rapat.
Terus?
Apa yang ingin Kau katakan di sini?
Level debu sangat parah, jadi pakai masker yang baik.
Itu saja?
Pemimpin Tim Woong.
Jika ini keinginanmu, lakukan sesukamu.
Jika Kau sangat ingin duduk di sini, cobalah.
[DramaFever Ver]E03 Misty "Dualitas"
Engsub by- ♥ Ruo Xi ♥ -
Serius, dasar penyihir.
Astaga!
- Pemimpin tim.
- Astaga!
Penyiar Go, kenapa Kau disini?
Sudah hampir waktunya siaran.
Buat keputusanmu sekarang.
- Apa?
- Kau benar-benar tidak tahu?
Hei, Go Hye Ran!
Kau sedang apa?
Cepat. Kita punya 7 menit lagi.
Kau belum memutuskannya?
Lalu beri saja Han Ji Won kursi siaran.
Aku akan mengosongkan kursi itu untukmu sekarang juga.
Hei, Apa Kau akan bertanggung
jawab sengan masalah siaran?
Aku bisa menulis surat pengunduran diri, kan?
Yang mana?
Thailand atau Han Ji Won?
Kau bilang kalau Aku menginginkan satu
hal, Aku harus mengorbankan yang lain.
Kau perlu mengorbankan
salah satunya, Direktur.
5 menit tersisa.
Serius, Aku bisa gila!
Aku tidak bisa membatalkan untuk Thailand!
Sudah kukatakan padamu itu keputusan presiden.
Kau akan membuat semua orang dipecat jika melakukan ini.
4 menit.
Direktur.
Oke oke oke.
Aku mengerti apa yang Kau katakan.
Ayo kita bicara di dalam, oke?
Dalam hidupku...
Aku sudah berada dalam situasi
seperti ini beberapa kali.
Situasi dimana Aku tidak bisa
melangkah lebih jauh atau mundur.
3 menit.
Program dimulai.
Go Hye Ran, Kau ini!
Dalam situasi seperti itu...
Aku tidak pernah lari atau menghindarinya.
Aku selalu menghadapi mereka langsung.
Entah aku yang runtuh atau mereka yang putus.
- Pemimpin Tim Woong.
- Iya?
Kirim Han Ji Won ke Daejeon.
- Apa?
- Kirimkan surat pemindahannya besok.
- Direktur.
- Lakukan. Lakukan saja!
Hari ini ulang tahun isteriku dan
jika Aku lebih lama disini...
Aku akan berakhir dengan perceraian sepertimu.
Kalian berdua dipecat jika
Kalian tidak mengudara.
Mengapa dia mengungkitnya?
Wow, Kau ini benar-benar ya...
Senior, Senior...
Senior.
Dan Juga...
Aku tidak pernah kalah, tidak pernah sekalipun.
Halo pemirsa sekalian.
Aku Go Hye Ran dari News Nine.
Korea Utara mengerahkan
rudal balistik pagi ini.
Mereka menuju ke arah Jepang.
Itu mengejutkan bangsa kita, begitu
juga dengan masyarakat internasional.
Kemungkinan juga ada uji coba
nuklir keenam.
Apa arti kursi itu bagi Senior?
Setidaknya paling lama bertahan hanya 1 tahun.
Apa Kau harus keterlaluan seperti ini selama 1 tahun?
Kau tidak bisa lebih keren
dan menyerahkannya ke juniormu?
Mungkin, aku bisa.
Aku bisa bersikap keren
dan menyerahkannya padamu.
Jika Kau orang yang pantas mendapatkannya.
Mungkin, aku bisa.
Kenapa aku tidak pantas mendapatkannya?
Direktur memberi pengakuan, dan juga presiden.
Kesungguhan hati...Keputus asaan...
Jika memang mendesak.
Kau tidak memilikinya.
Aku sungguh-sungguh dan putus asa.
Aku juga mendesak.
Aku yakin Kau begitu.
Kau ingin pamer dan bertindak
seperti Kau hebat.
Itu mengapa Kau sangat menginginkannya.
Tapi, Ji Won...
Kau tidak bisa memiliki kursi itu hanya dengan keserakahan.
Dengan satu kata dari mulutmu,
pemirsa menangis dan tertawa.
Mereka mengerang dan khawatir.
Jika Kau membentuk standar
berita sesuai perasaanmu
saja, kesendirian, artinya Kau memang ada kekurangan.
Kau sangat mengenalku, kan?
Kau tidak pernah kelaparan, kan?
Karena diskriminasi dan kesengsaraan
Kau tidak pernah merasakan
penderitaan sampai tulangmu, kan?
Kau tidak tahu
seperti apa rasanya.
Bagiku keputusasaanmu terlihat begitu
dangkal dan sembrono.
dan juga, sangat menyedihkan.
Jadi...
Apa yang sangat ingin Kau lakukan?
Realisasi masyarakat yang adil.
Mungkin terdengar seperti
ucapan kuno bagimu.
Ini seperti semangkuk makanan untukku,
sesuatu yang sama pentingnya.
Realisasi masyarakat yang adil.
Puas?
Dasar gadis yang keras kepala.
Kau membuat 3 strike dengan baik ya.
Kerja bagus.
Masih ada rintangan demi rintangan.
Mereka membutuhkan waktu 1 bulan
untuk memeriksa kualifikasiku.
Nah, Kau sudah bertahan lebih dari 1 dekade.
Satu bulan bukan masalah.
Selamat atas masuknya dirimu ke Blue House.
[Seongbuk-dong]
Kubilangkan, masih ada rintangan demi rintangan.
Aku mau ke kamar kecil.
Ya, ibu.
Ya, maafkan Aku.
Aku sedang mempersiapkan berita,
jadi Aku tidak mengangkat teleponnya.
[Formulir Perceraian]
Sudah berapa lama kalian
menggunakan kamar terpisah?
Dia sibuk akhir-akhir ini.
Selalu ada selimut di kantor.
Aku juga selalu membersihkan cup ramen di sana.
Aku berasumsi dia hanya sibuk.
Tapi, sampai seburuk ini?
Dan Kau tidak tahu?
Maafkan Aku.
- Aku tidak tahu.
- Lupakan.
Tidak perlu meminta maaf.
Kau harus berpisah sekarang.
- Ibu.
- Ayah mertuamu tidak sehat.
Aku tidak mengatakan apapun
tentangmu dengan harapan seorang cucu.
Sekarang, tidak ada gunanya.
Bukan orang sembarang.
Tae Wook yang menginginkan perceraian.
- Ibu
- Aku tidak butuh dalih
Mengakhiri semuanya dengan bersih.
Aku berada dalam situasi dimana Aku tidak
bisa bergerak lebih jauh atau mundur.
Itu semua salahku.
7 tahun yang lalu...
Aku melakukan aborsi.
Apa?
Aku tidak bisa ikut audisi penyiar
jika Aku hamil.
- Jadi Aku...
- Kau!
Kau menggunakannya sebagai
alasan pada ibu mertuamu?
Ya ampun. Sangat mengerikan.
Bagaimana bisa Kau?
Bagaimana Kau bisa melakukan hal seperti itu?
Aku ingin Ayah mengakuiku.
Ada ini masalahnya menurutmu?
Ayah mertuamu menginginkan seorang anak
darimu, bukan sebagai penyiar.
Kau tidak ingat, Ibu?
Ayah hanya menemuiku...
Setelah dia tahu aku
sudah menjadi penyiar.
Dia bahkan tidak datang ke pesta pernikahan kami.
Dia hanya menerimaku setelah Aku
menjadi penyiar d News Nine.
Pada waktu itu...
Kupikir aku bisa hamil lagi.
Aku pikir semuanya akan baik-baik saja
dengan Tae Wook setelah beberapa waktu.
Jika aku bisa kembali ke hari itu...
Kalau saja aku bisa mengubah segalanya...
Aku tidak akan pernah mengambil pilihan itu.
Kau mau menikah denganku?
Ayo kita menikah.
Kubilang Aku ingin sukses, bukan menikah.
Aku punya latar belakang dan keluarga.
Kau bilang Kau menginginkannya.
Kau bilang Kau iri dengan orang
yang dilahirkan kaya sejak lahir.
Jika Kau menikah denganku,
semuanya akan jadi milikmu.
Aku tidak mencintaimu.
Kau baik-baik saja dengan itu?
Aku mencintaimu.
Kau akan mencintaiku.
Aku bisa mewujudkannya.
Orang tidak bisa berubah sangat mudah.
Ayo kita menikah.
Kau yakin Kau tidak akan menyesalinya?
Ayo kita menikah, Hye Ran.
Apa ini?
Aku harus putus dengan
pria yang ku kencani?
Putuslah dengannya.
Tuhan memberkati pasangan ini di sini hari ini.
Semoga persatuan ini menjadi
abadi dalam nama Kristus.
Kami meminta ini darimu, Bapa kami.
Mengikat tangan mereka bersama dengan cinta.
Mengelilingi mereka dengan cintamu.
Saksikanlah cinta mereka.
[Keluarga Pengantin Pria]
Kau harus kembali ke rumah.
Ayahmu tidak ingin bertemu denganmu
Sekarang dia menantu perempuanmu.
Kau harus menerimanya.
- Pergilah.
- Ibu!
Tidak apa-apa. Ayo pergi sekarang.
Tidak apa-apa.
Suatu hari nanti mereka akan menerimaku.
Tae Wook.
Tae Wook!
Ini bukan salahnya.
Akulah yang kurang.
Aku picik dan berpikiran sempit.
Menurutmu aku buta?
Aku bisa lihat apa yang sedang terjadi.
Ini masalah kita.
Kita akan mengatasinya sendiri.
Ibu, silakan pulang.
Juga...
Aku tidak pernah kalah, tidak pernah sekalipun.
Kau sedang mempertimbangkan perceraian.
Aku tidak tahu itu.
Jika Aku tidak mempertimbangkannya...
Kupikir Aku tidak bisa memutuskan.
Kau dan aku... pernikahan kita.
Aku dapat tawaran dari Blue House.
Jadi calon sekretaris media Blue House.
Jika Aku bisa melewati proses pemeriksaan,
Aku mungkin akan sampai di sana.
Aku membutuhkanmu untuk itu.
Kau bilang padaku...
Keluarga dan latar belakangmu.
Itu semua milikku.
Aku benar-benar membutuhkannya sekarang.
Aku tidak bisa menceraikanmu sekarang.
Aku tidak bisa melakukannya, Tae Wook.
Kau benar.
Orang tidak mudah berubah.
Izinkan Aku bertanya satu hal.
Kenapa Kau pergi ke Thailand?
Untuk syuting.
Kami membuat pilot dokumenter manusia,
dengan bintang tamu Kevin Lee.
Itu saja?
Seorang sumber bilang kalau sekretaris
senior media presiden akan datang.
Orang itu rupanya bermain
golf dengan Kevin Lee.
Aku yakin Aku tidak akan diajak bermain.
Alangkah baiknya bisa makan bersama dengan orang itu.
Benarkah begitu?
Iya.
Hanya itu saja.
Oh, baiklah.
Siapkan semuanya dengan benar.
Apa yang terjadi maka terjadilah.
Eun Joo, bagaimana menurutmu? Tidak apa-apa.
Eun Joo?
Bagaimana? Tidak apa-apa?
Iya. Bagus.
Kau harusnya datang dengan suamimu.
Pasti menyenangkan.
Oh, dia selalu sibuk.
Sulit baginya untuk menyediakan waktu.
Kau tidak terlihat sehat.
Kau sakit?
Tidak, Aku baik-baik saja.
Aku hanya sedikit lelah.
Ayo kita mulai. Ayo mulai.
- Reporter Kwak.
- Iya?
- Kita akan memulai dengan ini.
- Baik.
Kita tidak membutuhkan itu.
Baik.
Panas, kan? Minumlah.
Kenapa Kau di sini kalau panas sekali?
Aku sudah bilang pergilah belanja.
Haruskah?
Kita juga harus melakukan preview.
Uh, kita harus.
Ganti bajulah dan kita akan mulai.
Pergi dan beli apapun yang Kau mau.
Aku akan pergi belanja.
Sebaiknya kita cepat-cepat.
Sepertinya ada awan hujan.
Sesuatu yang baru terjadi di JBC.
Waktu baru dan cerita baru.
Cerita kita dalam kehidupan yang kejam ini.
Orang.
Bintang tamu pertama kami adalah Kevin Lee,
seorang legenda di golf.
Ceritanya akan dimulai sesaat lagi.
Setiap hari Jumat,
Dokumenter Manusia: Orang.
- Mohon nantikanlah.
Ayo kita coba sekali lagi.
Teks Bahasa Indonesia oleh jasmineyusuf
Oh, hujan!
- Ambilkan penutupnya.
- Kamera, kameranya!
Kita akan kembali saat hujan berhenti.
Baik.
- Telepon Aku kalau sudah berhenti.
- Baik.
Mengapa tiba-tiba hujan?
Kau sedang apa?
Aku perlu bicara. Boleh Aku masuk?
Tidak, tidak sekarang. Nanti saja.
Kau mau apa sekarang?
Keluar sekarang juga.
Mengapa? Apa yang Kau takutkan?
Handuk.
Terima kasih.
Kapan hujan ini akan berhenti?
Terkadang hujan berhenti
dalam waktu singkat.
Hm, tapi kadang kala itu lebih
lama dan sulit diprediksi.
Baik.
Minggir!
Setiap kali Aku memikirkanmu,
Aku memukul bola golf seperti orang gila.
Setiap kali Aku mendapat trofi,
Aku menghapus kenangan dirimu.
Dasar wanita jalang.
Aku mengutukmu
Kau bukan lagi alasan
atau makna dalam hidupku.
Di Bandara...
Kau seharusnya tidak
terlihat seperti itu.
Seharusnya kau tidak menghubungi Eun Joo!
Kau seharusnya tidak membawaku ke studio
beritamu dan menempatkanku di samping Kau.
Lihat ini, Kevin Lee.
Keluar dari kamarku sekarang.
Apa Aku harus menjerit dan
membawa seseorang kemari?
Kaulah yang memulainya.
Siapa bilang aku?
Siapa bilang aku yang mulai?
Sejujurnya, Kau juga menginginkannya.
Dasar bajingan gila.
Setiap kali Kau melihatku,
Kau berpikir tentang waktu itu.
- ya, kan?
- Jangan mimpi.
Tidak.
- Apa iya?
- Itu benar.
Kau bukan apa-apa bagiku.
Apa benar begitu?
Haruskah Aku mengonfirmasi itu?
Nyonya Go,
ada seseorang yang menunggumu di taman.
Sayang.
Apa yang membawamu kemari?
Aku tidak mengharapkanmu.
Tiba-tiba Aku punya rencana golf
dengan seorang senior dari sekolahku.
Pengacara Kang, Kau sampai duluan.
Iya.
Ini istriku.
Sapalah. Dia seniorku
sejak di institut hukum.
Dia baru saja diangkat sebagai
Senior Sekretaris Media, Yoon Ho Young.
Halo, namaku Go Hye Ran.
Aku tahu itu.
Aku penggemar News Nine.
Aku kebetulan dapat telepon dari
Tae Wook saat Aku sedang berlibur.
Karena itulah tiba-tiba kita
sepakat untuk bertemu seperti ini.
Dia tidak sering menghubungiku.
Sulit untuk tahu kapan Aku
akan bertemu dengannya lagi.
Ah, kenapa tidak kita makan malam
bersama malam ini?
Maaf?
Mengapa? Apa syutingmu menyulitkan?
Tidak. Tidak apa-apa.
Tidak masalah.
Akan menyenangkan juga
bermain golf besok.
Dia cukup pandai bermain golf.
Dia bukan orang yang sangat menyenangkan sekalipun.
Tidak apa-apa denganmu, Sayang?
Ya.
Mengapa bros itu ada
di tempat kejadian?
Go Hye Ran.
Jawab aku.
Mengapa bros itu ada
di lokasi kecelakaan?
Dia tidak akan menjawab.
Siapa dia?
Mulai saat ini, saksi, Go Hye Ran
tidak akan bekerja sama dalam
penyelidikan ini tanpa ada pengacara.
Kau siapa?
Aku pengacara Go Hye Ran, Kang Tae Wook.
Omong-omong, Sayang...
Apa Kau tahu...
Jujur saja, pada hari itu...
Akulah yang menunggumu.
Sub judul oleh DramaFever
[Preview]
Aku mencintaimu.
Pria gila.
Aku akan jadi apapun yang kau inginkan.
Kau hanya akan terluka karenaku.
Kau akan mengkhianatiku seperti ini?
Jangan salah mengira kalau Akulah
satu-satunya yang akan hancur.
Aku akan bertanggung jawab
jika ada masalah dengan berita.
Dia menjatuhkannya saat kami bersama.
Aku bisa melihatnya setiap kali aku
merasa seperti itu.
Aku bisa menahannya kapan pun aku mau.
Ayo kita punya bayi, Jae Young.
Ayo kita punya bayi
Istrimu sangat menakjubkan
Apa arti berita hari ini?
Kau bahkan lihat betapa
sulitnya Aku mencoba memahamimu?
Seharusnya kita tidak bertemu?
Aku tidak pernah mau bertemu denganmu lagi.
Dan jangan pernah berani menginjak bayanganku.
Aku akan membunuhmu.