usia diatas 15 tahun.]
Sub judul oleh DramaFever
cerita ini sama sekali fiktif belaka.]
Bagaimana jika ini bukan pertama kalinya?
Go Hye Ran membunuh seseorang.
Bagaimana jika ini bukan pertama kalinya?
Hai... Myung Woo.
Sudah lama tak jumpa, Hye Ran.
Itu pembunuhan, kan?
lemah hanya karena dia punya uang.
Temanku adalah korbannya.
Aku tidak bisa hanya berdiri dan menonton.
mengabdikan dirinya untuk Hye Ran.
seperti sebuah keberkahan.
Ha Myung Woo dari Hye Ran.
Bahkan jika itu adalah Kau, Tae Wook.
Selama ini Kau hidup dengan baik?
Aku berantakan, seperti yang bisa Kau lihat.
Semuanya berantakan.
Tidak terlihat begitu.
Seperti biasanya Kau percaya diri dan keren.
supaya perasaanku lebih baik.
Tapi, itu tetap membuatku nyaman.
kecil di jalanmu.
Perlahan saja dan tarik napas.
Kenapa Kau kembali?
bebas dan pergi ke jalanmu sendiri.
Myung Woo.
Mulai sekarang...
hiduplah di kehidupanmu.
Jangan kembali.
Kau...
mencintai suamimu?
Pria itu.
Kau benar-benar tulus mencintainya?
Karena pria itu...
Kau sudah pulang?
suamimu...
mencintaimu.
Iya.
[Episode 11: Pengakuan]
Hey, Nak. Cepatlah jika Kau mau naik.
Lihatlah anak ini.
Ahhh...
Apa itu tadi?
Yang benar saja.
Ha Myung Woo.
Saat dulu sulit dan miskin
Dia adalah teman yang bisa kuandalkan.
Bagaimana dengan yang ini?
Wow. Kau tahu semuanya.
Myung Woo dibesarkan oleh neneknya.
seperti keinginan neneknya.
Aku tinggal dengan ibuku.
lolos dari kehidupan yang sulit itu.
Aku hanya ingin melepaskan diri dari hal itu.
Perguruan tinggi, yang benar saja!
saat Kau tahu situasi kita?
- Aku bahkan hampir tidak bisa mencari nafkah.
Bagaimana kita bisa membayar uang sekolahnya?
di sini dengan banyak pesanan.
- Aku akan segera kesana.
Hiduplah sesuai dengan kemampun hidup kita.
Ini sudah cukup sulit bagiku.
untuk dapat uang kuliah...
sangat terbatas.
Aku akan membayarmu kembali.
bekerja paruh waktu dan jadi tutor.
Aku akan membayarmu dan juga bunganya.
- Baiklah.
Kembalilah kemari saat aku tutup.
Jam 9 malam waktu yang pas.
sampai di sebuah pertigaan di jalan.
Kami akhirnya membuat banyak pilihan.
Ayo. Ayo pergi.
Kami ingin makan pizza.
- Ya.
ini akan mempengaruhi masa depan kita.
Itulah ketakutan akan masa depan kita.
Jadi, kehidupan yang kita pilih
bisamembawa kita menuju jalan yang aman.
kegembiraan luar biasa atau suka cita.
dari rasa takut, bukan dari keinginan hatimu.
Ini lagu dari Bob Dylan "Knockin' on Heaven's Door."
Myung Woo.
Tidak, bukan seperti itu.
Tidak ada yang terjadi.
Tetaplah disini.
Myung Woo, kau harus percaya padaku.
Sungguh, tidak ada yang terjadi!
Myung Woo!
Waah berarti bener yang bunuh Myung Woo, kirain Hyeran..terbakar api cemburu say...
Beberapa hari kemudian...
dengan membawa uang kuliah.
Dia bilang Myung Woo memintanya untuk melakukannya.
Dengan uang itu...
Aku bisa kuliah.
Aku sering memikirkan hal-hal ini.
Mengapa Myung Woo tidak...
percaya apa yang kukatakan.
Sama sekali tidak ada yang terjadi.
Kenapa dia tidak langsung percaya?
Maka tidak ada yang akan mati.
jadi pembunuh.
Lalu...
Aku bisa hidup dengan tenang.
Sudah semuanya?
Iya.
Sudah.
Baik.
Aku mengerti.
Kenapa dia tidak langsung percaya?
Tidak ada yang terjadi sama sekali.
Kenapa Kau tidak percaya padaku?
Maka tidak ada yang akan mati.
Bukan aku, Sayang.
Bukan aku!
dengan tenang.
Kau masih di sini?
Kau sudah makan malam?
Haruskah Aku membeli ramen atau kimbap? Ya, kah?
berjalan baik dengan Han Ji Won?
Bukan aku.
Kenapa?
Bisa Kau jelaskan sendiri?
Kita berdua...
Kami berada di villa sebelum kecelakaan itu terjadi.
Tidak, lebih tepatnya...
tentang Hwanil Steel dan kasus Kam.
Itulah waktu yang kita habiskan bersama.
pergi untuk menyelesaikan masalah ini.
Aku menerima telepon dari Seo Eun Joo.
Dia sangat marah.
Seo Eun Joo?
penasaran lama sekali.
mencurigai Go Hye Ran?
terbesar membunuh Kevin Lee
adalah Seo Eun Joo.
Dua wanita malah.
paling ingin membunuhnya?
Setelah jam 1:00 pagi hari itu...
Seo Eun Joo tidak meninggalkan rumah.
Bagaimana Kau bisa sangat yakin akan hal itu?
manapun, Apa itu artinya dia ada di rumah?
kasus ini adalah Senior Go Hye Ran.
Dia lebih pintar dari siapapun.
sekretaris pers Blue House.
Mengapa dia kena imbasnya?
pengacara Go Hye Ran?
Bagaimanapun, Aku ini reporter.
Dan Aku penyiar baru News Nine.
Aku mengatakan yang sebenarnya.
Itu adalah tugasku untuk melakukannya.
Benarkah?
Bagaimana denganmu, Detektif?
mencurigai Senior Go Hye Ran?
Kau punya alasannya?
Sejujurnya, Aku juga penasaran dengan hal itu.
Intuisimu (naluri) penting.
Tapi, Kau tidak pernah terobsesi sebelumnya.
Mengapa kita tidak menyudahinya saja ekarang?
Oke, senior?
Kenapa Kau tidak menjawabnya?
Iya.
Ya, ini Kejahatan Berat.
Detektif Kang Ki Joon?
Maaf, tapi ada apa ini?
Kau bisa mengulangnya?
Kesaksian apa?
sandal prostitusi dengan anak di bawah umur.
untuk menjalankan penyelidikan.
Video penangkapannya dipublikasikan.
Dia membayar untuk berhubungan seks dengan anak di bawah umur.
Karena itu, masyarakat sangat murka daripada sebelumnya.
melakukan tindakan yang keras terhadap publik.
menyeluruh atas kasus Jung Dae Han.
berbicara dengan anak di bawah umur yang terlibat.
Reporter Kim Soo Min dengan laporannya.
Hei, matikan.
Kubilang matikan sekarang!
- Pergi.
Aku dikhianati oleh Go Hye Ran.
menggunakannya dengan amarah yang tak terkendali.
Sebenarnya...
daripada saat pemilihan nanti.
Hmm, ya. Harusnya.
banyak bekerja untuk negara ini.
Dia bisa beristirahat sekarang.
Tetap saja, Kau menyelesaikan masalahmu.
Ah, iya.
Untuk masalah Go Hye Ran...
Jang Kyu Seok.
Urus mereka berdua.
Apa? Maksudmu Direktur Jang?
Supaya kita bisa menjatuhkan Go Hye Ran.
Jang itu sedikit...
sesaat dia termenung.
Tidak ada hasil akhir yang lebih baik pada akhirnya.
Kita harus membawa dia kembali.
Namun, air harus selalu mengalir.
Akan membusuk jika tetap di satu tempat.
Jika kita menyingkirkan Direktur Jang...
siapa yang bisa menggantikannya?
Bagaimana dengan Go Hye Ran?
Ruangan berita akan menerimanya.
Apa? Go Hye Ran?
setelah kita di posisi direktur?
memperebutkan sepotong daging."
Jang Kyu Seok dan Go Hye Ran.
mengadu mereka satu sama lain?
Bukankah ini akan menjadi pertarungan seru?
Ah...
Ya...ya.
akan melakukan penawaran seperti itu.
dengan anggota Kongres Jung Dae Han.
Jangan membuat keributan terus.
Kang In Han padamu?
sudah menjabat terlalu lama.
orang-orang baru dengan ide yang segar untuk waktu yang lama.
Bagaimana dengan Direktur Jang?
Dia bilang apa?
Dia belum mengetahuinya.
Tidak ada untungnya dia mengetahuinya.
Go Hye Ran.
Aku tahu tentang ambisimu.
Direktur lalu jadi Kepala Kantor.
Aku berjanji padamu begitu.
- Oh.
berada di pihak yang sama mulai sekarang.
hukuman percobaan 3 bulan.
Dia berhasil meghindari hukuman hanya dengan masa percobaan.
Tidak mungkin. Kami menangkapnya di tempat kejadian.
Percobaan 3 bulan omong kosong.
umum, formalitas, dan kebiasaan ada?
Banyak Jaksa dan politikus...
mereka semua adalah teman atau saudara.
Tunggu dan lihat.
kemudian orang-orang akan segera melupakannya.
kampung halamannya nanti.
Aku bertaruh 100.000 won.
Tidak, 50.000 won.
Aku juga.
Itu sudah cukup.
Kalau saja kalian dapat peringkat.
Apa Kalian tahu?
- Yaah.
Kau punya ide untuk musim semi?
Hmm, untuk musim semi yang cerah...
dokumenter harus diambil alih.
selama musim dingin yang suram?
Maafkan Aku.
untuk berita investigasi.
tapi sesuatu yang lebih berdampak.
Sesuatu yang bisa berdampak.
- Aku? Ya, tentu saja.
- Iya.
Kau merindukan kursi itu?
Aku tidak tahu.
Di lain waktu, tidak.
Kudengar kau bertemu dengan wakil presiden.
Dia bilang apa?
Dia membuat penawaran menarik.
Direktur, dia menawariku...jabatanmu.
Lalu?
Kau bilang akan mengambilnya, kan?
Kubilang Aku akan memikirkannya.
Pak Wakil kali ini ada benarnya.
dengan jabatan direktur.
Benar.
Jadi, Aku ingin tahu.
Jika Aku benar-benar mengejar jabatanmu...
Kau akan bagaimana?
Apa yang bisa kulakukan?
sebisaku untuk mempertahankannya.
mengalah dengan bermartabat pada juniormu?
Sampai saat ini belum.
Ah, nanti beberapa tahun lagi.
kursi itu sedikit lebih lama.
Itu sebabnya sudah kubilang padamu.
Jangan terlalu serakah.
Tetaplah di belakangku sebentar lagi.
Ini bukan saatnya Kau melangkah lebih jauh lagi.
Kau paham maksudku, kan?
Begitukah?
untuk berita investigasi.
punya item yang menarik.
70 menit dan pergi?
[Seongbuk-dong]
Duduk.
Jadi...
suamimu mewakilimu berbicara di tv?
Maafkan Aku.
bagi rumah tangga kita.
Tersangka pembunuhan dan ditangkap.
Memalukan sekali.
Ayah mertuamu...
sesuai hukum tanpa perbuatan memalukan.
Dan suamimu...
baik dan menjadi pembela umum.
membantu orang-orang yang lemah.
Jadi, bagaimana bisa Kau melakukan ini...
sebagai menantu perempuan dan istri, hah?
kedua pria itu seperti neraka semalaman?
Maafkan Aku.
Aku tidak mau berbelit-belit.
Aku ingin kau meninggalkan Tae Wook.
Kau bisa apa?
jadi Kau yang harus mengakhirinya.
- Kau sudah membuatnya cukup jadi orang bodoh.
biarkan Tae Wook pergi.
Aku tidak melahirkannya dan membesarkannya
agar Kau bisa memperlakukannya sesukamu.
Kapanpun Aku memikirkan Tae Wook-ku...
Aku ingin Kau mengakhiri segala sesuatunya.
Mengapa udaranya hari ini terasa sangat berat?
Ini Kang Tae Wook.
Ayo bertemu.
Hye Ran menceritakan padaku semuanya tentangmu.
Aku akan bertanya satu hal padamu.
Kenapa Kau mendatangiku?
begitu Kau dibebaskan?
Aku harus tahu.
Bila Kau menyukai seseorang...
orang penting karena dirinya.
Kupikir itu karena cinta.
Kupikir karena itulah aku sangat menderita.
19 tahun di penjara.
Ah...
Aku tidak sengsara karena cinta.
Itu semua karena harga diriku.
Aku ingin tahu.
Pengacara Kang Tae Wook?
Apa maksudmu?
Kupikir Kau mengerti yang kumaksud.
Teks bahasa indonesia oleh jasmineyusuf
melindungi cinta
Itu artinya sudah bukan cinta.
Itu adalah pria dan harga diri mereka yang tidak berguna.
Oh, halo.
Halo.
di mana meja Penyiar Go Hye Ran?
Ah, Senior Hye Ran... eh...
Pengacara Kang Tae Wook?
Hye Ran?
Atau...
harga dirimu, Pengacara Kang Tae Wook?
Tae Wook, ada apa kemari?
Apa itu... mejamu?
Tidak perlu khawatir.
Haruskah kita pergi ke sana?
Ayo.
Hye Ran.
Kenapa?
Ada apa?
Bukan apa-apa.
Bukan apa-apa, Hye Ran.
Tidak peduli berapa banyak aku memikirkannya...
Kupikir Aku tidak bisa melakukannya.
kembali ke 7 tahun yang lalu...
Kupikir Aku tidak bisa menyerah.
suamimu selama 7 tahun...
Aku masih merasa seperti itu.
Aku masih menginginkanmu.
Wauu...ahjussi ini so sweet..
[Baek Seon Hee]
 Engsub by-  Ruo Xi  -
Serius, berandalan ini.
Sudah kubilang pada mereka agar tidak mengirimkan pesan grup.
Maafkan Aku, Eun Joo.
memberitahumu tentang ini.
Kau...
pasti banyak menderita.
Maafkan Aku.
Maafkan, Eun Joo.
Benar.
jika aku memikirkan Jae Young.
Karena kakakku...
Karena kakakku...
Aku membutuhkan uang untuk tagihan rumah sakitnya.
Kupikir Go Hye Ran punya banyak uang.
yang terjadi dengan Jae Young di Thailand...
semua uang yang kubutuhkan.
Itulah sebabnya Aku melakukannya.
Aku sangat menyesal, Eun Joo.
Jangan menangis.
Ini bukan salahmu, Dong Hyun.
Itu bukan salah siapa-siapa.
Hanya saja...
kita bukan orang yang punya banyak kekuasaan.
Aku...
kehilangan suamiku dan juga bayiku.
Tidak ada yang bilang maaf padaku.
Aku sangat terluka, dan mau mati karena kepedihan ini.
Tidak ada yang bilang maaf padaku akan hal itu.
Aku...
merasa sangat bersalah.
Aku sangat marah hingga Aku jadi gila.
Di seluruh dunia ini...
Tak ada satu orangpun yang ada di pihakku.
yakin dengan diri mereka sendiri.
tidak ada yang terjadi sama sekali.
Kenapa Kau minta maaf?
apapun untuk dimaafkan.
Mengapa minta maaf?
Eun Joo.
Jangan menangis.
Jangan menangis.
Jangan menangis, Dong Hyun.
Jangan menangis, Dong Hyun.
[Pengadilan Negeri Seoul]
[Pengadilan Negeri Seoul]
[Pengadilan Negeri Seoul]
[Go Hye Ran]
Ran telah diterima kembali?
Wakil presiden yang memerintahkannya sendiri.
Dia ingin Hye Ran kembali.
Dia sudah mengeluarkan barang-barang ke mejanya.
Apa yang terjadi disini?
mengetahuinya, Direktur?
Ya, Aku mengerti.
Wapres sedang ada rapat penting.
dia akan meneleponmu kembali.
Tidak, tidak usah.
Aku akan kembali lagi nanti.
dengan wakil presiden?
Kelihatannya...
Aku mungkin akan melakukannya.
Sebagai gantinya, Aku punya satu syarat.
Katakan padaku.
[Panggilan Pengadilan untuk Terdakwa]
Aku ingin Kang Yool menangani kasusku.
Mereka harus menang.
Itu syaratku.
Benarkah?
Oke, kita akan melakukannya.
Ya, katakan padanya kita akan mengambil kasusnya.
Go Hye Ran.
Kau tahu cara bermain permainan.
akan menyesali keputusan ini?
Tidak.
Namun, Kau masih akan melakukannya.
dalam situasi dimana Aku berada.
padamu begitu Kau tak berdaya.
Aku tahu.
Aku akan mempersiapkan diri untuk itu.
dan sepenuh hati daripada sebelumnya.
Sudah lama sekali.
Kudengar kau akan jadi direktur.
Itu tidak benar, kan?
Berita itu menyebar sampai padamu?
Wow.
Sangat menakjubkan.
sedang berusaha menjadi direktur.
Jaksa Byun Woo Hyun juga luar biasa.
Dia akan menghadapi kesulitan saat ini.
Hei, Go Hye Ran.
dalam tahanan selama 48 jam.
Dia tidak dapat menemukan bukti apapun, jadi...
Aku yakin dia sangat malu.
agar bisa menutup jejaknya.
Bukannya Aku tidak mengerti.
untuknya terus menggerogoti hal itu?
tidak enak hati?
Menggunakan suamimu agar dapat simpati.
tanpa air mata lagi.
jadi dia juga harus melakukannya.
pengacara lain, orang akan membicarakannya.
Ada banyak rumor tentangmu dan Kevin Lee.
mendengarnya, berpura-pura dia baik-baik saja.
yang baik sampai akhir.
pengacara kasus ini di pengadilan.
Astaga, bukankah dia patut dikasihani dan menyedihkan?
Aku selalu tahu kau seperti ini.
Tapi, Kau adalah gadis yang sangat dingin dan menakutkan.
Iya, kan?
Aku agak terlambat.
- Iya.
menarik di online?
Tidak, bukan begitu.
sesuatu dari istrimu?
Seperti apa?
Aku baru saja mengecek situs pengadilan.
memproses dengan surat dakwaan.
Pengadilan mungkin mengirim pemberitahuan melalui pos.
Dia benar-benar tidak mengatakan apapun padamu?
[Tae Wook]
Ya, ini aku.
Aku baru saja melihat situs web pengadilan.
- Aku tahu.
Ada sidang dalam dua minggu.
Aku tidak ingin Kau...
terlibat kasus ini.
-  Aku sudah dapat pengacara baru.
Jadi, Kau tidak perlu khawatir.
-  Ayo kita tutup teleponnya.
Aku sibuk.
Jadi, Penyiar Go bilang apa?
Dia sudah menemukan pengacara baru.
Ah.
Apa artinya?
dakwaan ini diterima.
faktor diterimanya.
Ya...aku akan kembali.
Pergi dan makanlah.
hidupmu untuk saat ini.
meminta mereka untuk merawatmu juga.
Cepat makanlah.
Jangan khawatir denganku.
Aku...
akan hidup dengan baik.
Aku akan berakhir hidup dengan baik.
berpura-pura kalau Aku baik-baik saja.
Aku akan hidup dengan baik sampai akhir.
Jangan khawatir.
Kau sudah pulang? Duduk.
Dagingnya sedang di panggang.
Butuh 15 menit lagi.
Kau mau minum anggur dulu?
Lupakan untuk mencari pengacara baru.
Kau tidak perlu melakukannya.
Untuk Jaksa Byun Woo Hyun...
Aku berharap bisa tetap menuntutnya.
- Aku benar-benar membenci ibuku.
dan tertipu oleh cinta.
Tapi, dia selalu mempercayai mereka.
tidak akan pernah kembali.
Dia menangis dan dia tidak bahagia.
Suah kubilang Aku tidak akan pernah hidup seperti ibuku.
Jadi, Aku yakin dengan pernikahan ini.
Aku tidak akan mencintaimu.
Tapi, sekarang Aku tidak percaya diri.
Apa maksudmu?
Ayo kita bercerai.
Kang Tae Wook.
Aku sangat menyesal.
Aku terluka karenamu.
Jika ini adalah namanya cinta...
Kang Tae Wook...
Kupikir Aku mencintaimu.
Jadi sekarang...
ayo kita akhiri.
Sadarlah, Go Hye Ran.
Sadarlah.
Aku mencintaimu.
Bagaimana ini bisa terjadi?
Bagaimana ini bisa terjadi berkali-kali?
Sering sekali, kau dan aku...
tidak pernah berada di jalan pikiran yang sama
Aku ingin kau meninggalkan Tae Wook.
Menggunakan suamimu agar dapat simpati.
Kau sudah membuatnya cukup jadi orang bodoh.
Berpura-pura tidak mendengar, berpura-pura dia baik-baik saja.
yang baik sampai akhir.
pengacara kasus ini di pengadilan.
Astaga, bukankah dia patut dikasihani dan menyedihkan?
biarkan Tae Wook pergi.
Kau mencintai suamimu?
Priaitu.
Kau benar-benar mencintainya?
Iya.
[1 minggu sebelum persidangan]
Seorang saksi... seorang saksi.
Ada saksi.
Apa? Saksi?
yang melihat Kevin Lee meninggal.
Kau bicara apa?
Seorang saksi yang baru saja muncul sekarang?
Lalu...
Go Hye Ran membunuh Kevin Lee?
Aku pikir pengadilan ini bisa jadi sulit.
Orang ini benar-benar melihatnya?
yang sudah lama kukenal.
di kantor Kejaksaan Byun.
Itu yang dia katakan.
menyaksikan pembunuhan itu?
Ya, benar. Ada seorang saksi.
Bagaimana ini? Oh, jantungku.
Ini Go Hye Ran.
Apa yang sedang terjadi?
Kenapa aku tidak dengar apapun dari Kang Yool?
Tidak perlu gugup.
Aku sudah membicarakannya dengan Ketua Kang.
Jangan khawatir. Bersabarlah.
Kenapa Go Hye Ran yang agung begitu gugup?
Waktuku sudah kurang dari seminggu sebelum persidangan.
Baiklah, baiklah.
Aku akan meneleponnya lagi. Tunggulah.
Senior, sekarang saatnya untuk rapat.
Baiklah, Aku akan segera kesana.
Apa rencanamu?
Go Hye Ran seperti ini?
Kami sudah siap dan semuanya sempurna.
Tidak, itu diluar sempurna.
kehilangan Go Hye Ran kali ini.
Ya, ketua.
Jangan terlalu khawatir.
Seseorang di pihak kita akan segera menelponnya.
Ah, baiklah.
dari pemerintah sebelumnya.
Dan berita penyiksaan di penitipan anak milik Pimpnan tim Woong.
Kenapa kita tidak memutuskan di antara keduanya?
- Baik.
Tidak ada yang paling bagus.
dibicarakan tahun lalu.
daripada polisi dan jaksa.
kemungkinan akan berakhir dengan berita kita saja.
Hei, kenapa Kau harus mengatakannya seperti itu?
Kau punya alternatif lain?
Perlawanan orang kaya
kebijakan agen perumahan yang baru.
akan jauh lebih menarik?
Aku tidak tahu.
Mengungkit agen perumahan kaya di awal tahun...
bisa membuat orang kesal.
Tidak ada kabar yang benar-benar baru.
Orang jadi kesal atau tidak
itu tergantung pada sudut padang.
Perbedaan sudut pandang.
Besok, bawakan Aku ide lain.
Semua orang siapkan sesuatu.
Iya.
Astaga, sangat tidak nyaman.
Apa Kau harus sejauh ini?
bagaimana Aku bisa mengguncang jabatannya?
Kau benar-benar ingin begitu?
Kau benar-benar akan jadi direktur?
Mengapa? Kau tidak ingin bekerja untukku?
Aku akan mengirimmu ke tim lain.
Siapa Kau bisa memindahku ke tim lain?
Hei!
Oh, Kupikir dia gila.
Tenanglah, tenanglah.
Lagipula, Direktur Jang tidak akan terguncang.
Direktur Jang tanpa alasan?
8 tahun tanpa alasan.
itu tidak akan mudah baginya.
- Kenapa?
bisa jadi direktur ruang berita?
Siapa yang tahu.
Aku mungkin juga akan dapat kesempatan.
Wow, astaga.
Kami membesarkan beberapa harimau.
Teks bahasa indonesia oleh jasmineyusuf
Apa yang Kau pikirkan?
Aku belum banyak berpikir.
Aku hanya menghadapinyalangsung.
terdorong seperti orang gila ke sisi itu.
Bagaimana dengan suamimu?
Kau benar-benar berencana untuk bercerai?
Iya.
Tae Wook setuju?
Dia bilang dia akan bercerai?
pulang selama seminggu.
Wow.
benar-benar terluka.
Ini semua demi dirinya.
Bagaimana dengan Go Hye Ran?
Apa perpisahan ini juga akan membuat hidupmu lebik baik?
Aku...benar-benar tidak tahu.
tepat untuk bisa mengusirnya?
Apa tidak?
[Firma Hukum Kang Yool]
pengacaramu akan segera datang.
Dari semua keputusan yang sudah kubuat...
Aku tidak pernah diberi pertanyaan seperti itu.
Tapi, kali ini...
Aku tidak terlalu yakin.
Tanpa dia, Apa aku akan baik-baik saja?
Tanpa dia...
Halo.
Aku Pengacaranya Go Hye Ran, Kang Tae Wook.
Jadi dia ga pulang-pulang ngurus supaya dia bs pindah ke Kang Yol. Ada yang ga beres pasti.
Sub judul oleh DramaFever
[Preview]
Kenapa Kau melakukan ini?
kalau Aku akan selalu berada di pihakmu.
Aku akan terus merasa bersalah.
Tidak apa-apa.
Akulah satu-satunya yang bisa melindungimu.
Bahkan jika Kau melakukan ini, tidak akan ada yang berubah.
Go Hye Ran sekarang sudah tamat.
Saksi? Siapa yang melihat apa?
Kenapa ada yang tak beres ya?
Tidak! Aku tidak akan pernah membiarkan ini.
Direktur, Aku akan melakukan ini.
Dong Hyun, Kau dimana?
Eun Joo, kau harus bahagia.
Hye Ran, sekarang Kau dimana?
Apa yang terjadi?
Jangan bergerak sampai aku sampai di sana.
Jangan membuka pintu untuk siapapun.
Go Hye Ran tidak akan pernah ke pengadilan hari ini.
