[Program ini cocok untuk pemirsa
usia diatas 15 tahun.]
Sub judul oleh DramaFever
[Bisnis, event, dan karakter dalam
cerita ini sama sekali fiktif belaka.]
Ikut denganku.
- Senior.
Direktur.
Bukan aku.
Aku tidak membunuhnya.
Breaking news.
Go Hye Ran ditangkap karena
pembunuhan Kevin Lee.
Apa?
Direktur, astaga?
Kau ingin menghubungi pengacaramu?
[Hye Ran]
Nomor yang Anda tuju tidak menjawab.
Anda akan dialihkan ke pesan suara.
[Go Hye Ran Ditangkap karena
Pembunuhan Kevin Lee.]
Sepertinya kita harus membiarkan Go Hye Ran pergi.
Kita harus pergi dengan pilihan kita selanjutnya.
Besok, ayo kita umumkan.
[Go Hye Ran Ditangkap karena
Pembunuhan Kevin Lee.]
Sekarang Aku juga akan menggeledahmu.
Berdiri dengan tegak.
Angkat tanganmu.
Apa itu?
Kau benar-benar mencintai suamimu?
Aku butuh dia.
Nomor yang Anda tuju tidak menjawab.
Anda akan dialihkan ke pesan suara.
[Penangkapan: 1 jam 20 menit berlalu]
Apa belum bisa menghubungi Pengacara Kang?
Dia punya masalah yang sangat mendesak.
Lalu kita akan memprosesnya sesuai surat perintah
penangkapan dan menjalankan pemeriksaan pribadi.
Jika Kau masih tidak bisa menghubunginya,
kita akan memprosesnya tanpa pengacara.
Tidak, Aku dapat segera menghubunginya...
Brengsek ini menutup teleponku. Astaga.
Ah, astaga.
Angkat teleponnya. Angkatlah.
Ponsel yang Anda tuju tidak aktif.
Anda akan dialihkan ke pesan suara.
Kau dimana, pengacara Kang?
Ada masalah besar.
Istrimu ditangkap
[Go Hye Ran Ditangkap karena
Pembunuhan Kevin Lee.]
Pembunuhan?
Jadi, Go Hye Ran benar-benar membunuh Kevin Lee?
Wow, yang benar saja?
Aku tahu dia selalu bisa melakukan
apapun jika dia sudah memikirkannya.
Oh, Aku tidak mengira akan seburuk ini
Ini bukan film thriller yang tegang.
Kenapa dengannya?
Genre apa ini?
Aku akan mencari tahu apa yang terjadi.
Mencari tahu apa?
Polisi membrogol tangannya saat pergi.
Kau lihat dengan jelas.
Tetap saja, kita harus mencari tahu
lebih spesifik lagi tentang tuduhannya.
Kau akan dapat apa jika melakukannya?
- Kau ingin jadi duta besar?
- Pemimpin Tim Woong.
Semua orang, diam!
Diam.
Jangan mengucapkan sepatah katapun.
Jangan lakukan satu halpun.
[Penangkapan: 3 jam berlalu]
Pengacara Go Hye Ran belum ada di sini?
Belum, teleponnya dimatikan.
Mungkin sebaiknya Aku tidak mengatakan hal ini.
Mungkin, suaminya juga sudah mengabaikannya.
Bisa kita asumsikan seperti itu, kan?
Semuanya terjadi seperti
yang Kau inginkan.
Kau harus menggunakan surat
perintah dan dapat kebenarannya.
Aku butuh dia.
[Episode 9: Isolasi]
Ayo mulai.
Kau siapa?
Aku dari Kantor Kejaksaan Seoul.
Go Hye Ran ditangkap karena
pembunuhan Kevin Lee
dan Aku di sini untuk memprosesnya sesuai
surat perintah penggeledahan dan penangkapan.
penggeledahan dan penangkapan?
Kau bilang istriku ditangkap?
Item yang tercantum dalam surat perintah
ini adalah barang dari mobil Go Hye Ran,
pakaian, sepatu, dan tas
yang dipakainya hari itu.
Manajer Kantor Jung, apa
yang sedang terjadi?
Butuh cukup lama untuk bertanya ya.
Orang akan matijika terus menunggu.
Siapa yang akan mempekerjakanmu
jika mereka harus menunggu selama ini?
Aku akan segera memecatmu
jika aku adalah istrimu.
Apa alasannya?
Seo Eun Joo.
Dia benar-benar mengkhianatinya.
Dia memberi mereka sebuah
pernyataan yang sangat meyakinkan.
Kemarin Kau kemana sampai tidak menjawab teleponmu?
Seo Eun Joo bilang apa?
Kau melukai dirimu sendiri?
Kau harusnya hati-hati.
Apapun kata Seo Eun Joo, ini adalah klaim
yang dibuat oleh keluarga almarhum.
Itu tidak bisa dijadikan bukti.
Kau tahu kan.
Kau ingin kopi?
Tidak ada risiko penghancuran bukti,
atau Hye Ran melarikan diri.
Penuntut tidak punya dasar untuk menangkap Hye Ran.
Itu tidak sah.
Sah?
Kau ingin bicara tentang hukum padaku?
Kalau begitu Kau harusnya sudah memulainya lewat hukum.
Mengapa Kau pergi ke
"Gold Door" bersamanya?
Kau tidak akan pernah melakukan hal-hal semacam itu.
Membungkuk dan menuruti orang lain...
Kau berhenti menjadi jaksa
karena Kau membenci hal itu.
Kau tiba-tiba berubah dan itu
membuatku benar-benar terkejut.
Kau tahu bagaimana situasinya.
Lebih mudah menemukan tersangka
daripada perkiraanmu.
Orang yang menunjukkan hati
nurani bersalah adalah penjahat.
Kau tidak menuntut berdasarkan perasaan.
Apa Kau bisa menanganinya jika ada masalah yang mucul?
Kau tidak perlu mengkhawtirkanku.
Aku bisa menangani masalahku.
Pengacara Kang Tae Wook, Kau harusnya
bisa menangani masalahmu sendiri.
- Hei, Byun Woo Hyun.
- Pengacara Kang Tae Wook!
Kau harusnya sudah menanganinya sebelum kau mengetahuinya.
Menurutmu penyelidikan yang diam-diam
bisa kembali seperti ini?
Apalagi dengan jaksa yang tidak
memiliki koneksi sepertiku.
Kenapa kalau begitu?
Kita berdua mengethuinya lebih dari siapapun.
[Penangkapan: 10 jam berlalu]
Wow. Berita besar.
Mereka punya info apa?
Apa mereka punya sesuatu yang tak terbantahkan?
Pemimpin Tim Woong, Kau mengetahuinya?
Aku tidak tahu. Aku tidak tahu apa-apa.
Aku akan langsung ke pokok permasalahan.
- Han Ji Won.
- Ya, Direktur.
Kau tidak punya waktu untuk pemanasan.
Kau akan melakukan siaran News Nine mulai malam ini.
- Pemimpin Tim Woong.
- Ya, silahkan.
Mmulai sekarang Aku yang akan punya
wewenang keputusan akhir tentang skrip.
Oke, kemana kita akan
menaruh pemberitaan Go Hye Ran?
Dia akan menjadi tajuk utama.
Tapi, selesaikan dalam satu menit.
Kita tidak tahu rincian
penangkapan mendadak Go Hye Ran.
Kita akan terus melaporkan
detailnya saat mereka mulai.
Buat lebih sederhana.
Eh, mengapa memberitakannya hanya dalam satu menit?
Stasiun lain akan menyiarkannya
selama lima menit.
Bukannya sebaiknya kita mulai lebih
dahulu sebelum stasiun tv lain?
Kita punya semua sumber Kevin Lee
dan Go Hye Ran juga ditangkap di sini.
- Benar juga.
- Kejahatan Hye Ran belum terungkap.
Kita tidak bisa menulis fiksi (Khayalan).
Lalu haruskah kita duduk saja dan
kehilangan pemberitaan eksklusif kita?
Jangan menyiarkan apapun yang bukan fakta.
Satu-satunya fakta yang kita punya
adalah Go Hye Ran ditangkap.
Tidak akan terlambat untuk melaporkannya
begitu pembunuhan itu terbukti.
Sampai saat itu, News Nine tidak akan
melaporkan apapun yang bukan fakta.
- Oke.
- Ya, Direktur!
Kalian bisa pergi.
Kenapa?
Hari ini Konstruksi Kanghae
akan melakukan tender.
Aku harus bagaimana?
Bukankah Pemimpin Tim Woong keterlaluan?
Entah dia menyukainya atau membencinya,
mereka sudah bekerja bersama-sama selama 7 tahun.
Aku tidak mengharapkan dia untuk
melangkah dan melindunginya.
Bukankah salah membuat pemberitaanya lebih besar?
Lupakan saja.
Ayo ambil kameramu.
Kamera apa?
Kau tidak akan meliput
tender Konstruksi Kanghae?
Kita punya waktu satu jam.
Kau masih ingin melakukannya?
Kau tidak ikut?
Hei, aku butuh kameraku.
Beri aku 5 menit.
Nama.
Go Hye Ran.
Lalu ayo kita mulai.
[Penangkapan: 12 jam 20 menit berlalu]
Go Hye Ran, Kau di sini sebagai
tersangka dalam pembunuhan Kevin Lee.
Jika Kau tidak ingin menjawab pertanyaan
Kau punya hak untuk tetap diam.
Kevin Lee adalah bintang tamu di
acara beritamu, ya kan?
Iya.
Semua warga Korea tahu tentang dia
saat itu kalau dia adalah pegolf Korea.
Bagaimana Kau bisa
mewawancarai dia begitu mudah?
Dia suaminya Eun Joo, jadi
aku minta bantuan padanya.
Bagaimana Kau bisa kenal Eun Joo?
Kami bersekolah di SMA yang sama.
Dia suami temanmu.
Kenapa kalian berdua bertemu
di hari kecelakaan?
Kau merasa kesepian?
Ada gosip kalau Kau berpisah
dengan Kang Tae Wook.
Kau pasti punya banyak
masalah dalam rumah tanggamu.
Lalu Kau bertemu dengan pria seperti Kevin Lee.
Kau menyukai Kevin Lee?
Dia tidak punya aura dalam dirinya atau
terus-menerus memikirkan hal itu.
Secara fisik, dia luar biasa.
Selain itu,  melakukan sesuatu yang berbahaya yang dapat
menimbulkan banyak masalah dengan seorang juara terkenal...
Aku yakin itu menyenangkan.
Itu mungkin mengapa Pengacara
Kang Tae Wook belum muncul.
Jika tidak, dia harus melihat semua ini.
Lihat kemari, Jaksa Byun Woo Hyun.
Pikirmu, apa yang sedang Kau lakukan?
Aku sedang menanyaimu.
Jadi, jawab Aku.
- Kau tidur dengannya?
- Byun Woo Hyun!
Kau tidur dengannya??
(KURANG AJAR EMANG TUH SI JAKSA RESE' gausah pake teriak juga kaleee..)
Kapan Aku bisa menemui CEO Kang?
Aku sudah menunggu 1 jam.
Maaf, hari ini jadwalnya sudah penuh.
Aku akan menunggu.
Aku akan menunggu selama yang dibutuhkan.
Aku akan memberimu 5 menit.
Hanya bisa 5 menit.
Aku di sini karena Hye Ran.
Aku tahu.
Aku harus bagaimana?
Apa yang harus kulakukan agar Hye Ran bisa keluar?
Kenapa Kau sangat panik?
Karena tidak ada yang bisa menghubungimu,
kami mengirim seseorang ke sana.
Tunggu saja.
Dia akan keluar saat waktunya.
Sebentar.
Kau di sini dari Kang Yool?
Oh, ya. Mulai sekarang, Kau bisa berbicara denganku.
Aku tahu aku menyimpannya di sini.
Kemana ya? Apa ini ya?
Oh, ini dia.
Jujur saja, Aku ditugaskan untuk kasusmu
kurang dari 30 menit yang lalu.
Aku tidak tahu detail kasusmu.
Tidak apa-apa kan jika Aku menyelesaikan ini
dan membacanya sebentar?
Apa?
Jangan terlalu khawatir.
Kau masih punya banyak waktu.
[Penangkapan: 15 jam berlalu]
Uh, apa yang bisa kubantu...
Kami dari Kantor Kejaksaan Seoul.
Kami punya surat perintah penggeledahan
dan penyitaan untuk barang-barang Go Hye Ran.
Semua file dan dokumen yang terkait
dengan Go Hye Ran akan disita.
Mulai.
Kau pikir ini dimana...
Wow!
Di sana.
[Konstruksi Kanghae]
[Konstruksi Hwanil Steel]
Masukkan semuanya ke sana.
Iya.
Ada surat perintah penggeledahan untuk Senior Go.
Ruang berita sedang dikosongkan.
Kau punya file asli untuk
tender Konstruksi Kanghae, kan?
Dimana ruang editingnya?
Astaga, semuanya berjalan lancar, ya kan?
Stasiun tv kami dan ruang editing sedang
disterilkan karena Go Hye Ran.
Penindasan media terjadi
tepat di depan mataku.
Ini kasus pembunuhan.
Tersangka ditangkap di tempat ini.
Semua orang sudah tahu itu.
Ini perusahaan media.
Ini bukan tempat bagi jaksa
untuk memulai pawai.
Ketika sampai pada penyelidikan,
tidak ada tempat suci.
Sekalipun itu perusahaan media.
Ya, Aku tahu.
Kukira Kau benar.
Dimana ruang editingnya?
Aku akan mengantarmu ke sana. Ikut aku.
- Ayo pergi.
- Hei, Han Ji Won.
Dia sedang apa?
Mau kemana dia?
Oh, ya. Benar.
Baru-baru ini, ruang editing-nya
pindah ke lantai 7.
Aku lupa.
Maafkan Aku.
Mari turun dengan lift.
Ruang mana yang ruang editing ya?
Bukan yang ini.
Sebentar.
Tunggu.
Kau benar-benar tahu di mana?
Ah, Aku keluar kota dan
baru kembali baru-baru ini.
Mereka mengubah lokasi ruang
editing saat aku pergi.
Aku sedikit bingung.
Haruskah kita lewat sini?
Direktur.
Aku akan menunjukkan jalannya pada mereka.
Ikut aku.
Ada disini
- Apa yang sedang terjadi?
- Silahkan pergi.
Cepat dan pergilah.
Mulai.
Permisi.
Serahkan.
Jangan mengeluh. Serahkan.
Sekarang.
[Penangkapan: 18 jam berlalu]
Dia benar-benar kacau.
Apa maksudmu?
Kau benar-benar berpikir kalau Hye Ran
membunuh Kevin Lee, Pengacara Kang?
Tolong jelaskan agar Aku mengerti.
Berita kemarin.
Mereka brengsek.
Kemarin, Hye Ran melaporkan sebuah cerita
tentang Konstruksi Kanghae dan Hwanil Steel.
Satu jam setelah pemberitaan itu disiarkan...
polisi dapat surat perintah untuk menangkapnya.
Jaksa punya surat perintah untuk
menyita semua berkas miliknya.
Bukankah itu timing yang tepat?
Apa iya kalau mereka menangkapnya
karena satu item berita.
Aku benar-benar tidak menyangka mereka
akan mengambing-hitamkannya untuk pembunuhan.
Walaupun demikian...
bagaimana mereka bisa melakukan hal
seperti itu di zaman sekarang ini?
Kau punya saksi hidup di sini.
Aku diusir dari ruang berita atas
kasus yang sangat mirip di tahun 2013.
Disini.
Teks bahasa indonesia oleh jasmineyusuf
Aku punya beberapa hal lagi
untuk di konfirmasikan denganmu.
Silahkan masuk.
Oh.
Bagaimana istrimu? Apa dia syok?
Apa dia bisa tidur?
Aneh rasanya tidur
pada saat seperti ini.
Dia sedikit berbeda darimu.
Halo pemirsa kami.
Ini Han Ji Won News Nine.
Inilah berita pertama kami.
Kenapa Kau tidak menonton sebelumnya?
Istrimu bahkan tidak siaran hari ini.
Uji coba rudal gagal hari ini.
Mobil itu diparkir di garasi terdekat.
Lantai 1 gedung pemerintah...
Ada ledakan dan 4 orang lainnya cedera di Israel.
Padahal mereka kalah 1-0
Swiss berhasil di ski alpine.
Selanjutnya, berita perkiraan cuaca.
Haruskah Aku membuat prediksi?
Kemarin, Go Hye Ran bilang kalau dia
akan menindak Kanghae dan Hwanil Steel.
Berita hari ini...
tidak akan menyebutkan sepatah katapun tentang mereka.
Kita akan berjumpa kembali dengan
kabar cepat dan berita yang akurat.
Terima kasih sudah menonton.
Semoga tidur Anda nyenyak.
Ini Kang Tae Wook.
Iya.
Tolong ikuti Jaksa Byun Woo Hyun.
Laporkanlah padaku secara real time dimana dia berada,
dia bertemu siapa, dan apa yang sedang dia lakukan.
Aku mengerti.
Baiklah. Haruskah kita mulai lagi?
Kapan Go Hye Ran pertama kali bertemu Kevin Lee?
Kebetulan bertemu dengannya di bandara.
Seo Eun Joo tidak bilang begitu.
Mereka berdua adalah sepasang kekasih dulu.
Aku baru tahu belakangan ini.
Seo Eun Joo keliru.
Kupikir dia merencanakannya sejak awal.
Menunggu suamiku di bandara...
Memintaku saat pemakaman ibunya,
dan menemui suamiku lagi...
Tidak, Aku meminta bantuannya sebagai teman.
Mendapatkan wawancara satu
lawan satu dengan Kevin Lee...
sangat penting saat itu.
Tetap saja, aku adalah temannya.
Seharusnya dia tidak melakukan itu padaku.
Selain itu, mereka berdua...
pergi ke Thailand bersama-sama
dengan kedok kerja.
Itu untuk pilot acara baru "dokumenter manusia".
Perasaan mereka pasti muncul kembali
saat mereka saling bertemu lagi.
Mereka mungkin ingin waktu sendirian.
Aku tidak menyadarinya.
Dan aku mengikutinya disana.
Seo Eun Joo sedang membayangkan
hal-hal dan berspekulasi.
Apa mungkin...
Kau melihat mereka dengan mata kepala Anda sendiri?
Kau melihat mereka bersama?
Engsub by- ♥ Ruo Xi ♥ -
Iya.
Aku melihat mereka.
Kau punya bukti kalau dia melihat kita?
Mataku adalah buktinya.
Bukannya dia ingin menyalahkan seseorang?
Dia bilang...
Suamiku mengancamnya.
Kalau dia merasa terganggu dengan masa
lalu mereka 10 tahun yang lalu.
Lalu dia terus memintaku untuk pergi ke AS.
Aku hanya ingin membantu Eun Joo karena dia seorang diri.
Orang terakhir yang meneleponnya...
adalah Go Hye Ran.
Aku tidak pernah meneleponnya.
Apa kita yakin tentang riwayat panggilan?
Riwayat panggilan terakhir yang diterima Kevin Lee
adalah panggilan dari ruang berita JBC.
Itu pasti dia.
Ada total 7 orang yang
masuk gedung malam itu.
Kita sudah membuat permintaan
resmi untuk daftar terperinci.
Saat itu Aku tidak berada di stasiun tv.
Cepat dan periksa untuk lihat Apa
Go Hye Ran ada dalam daftar itu.
- Kita masih punya 22 jam.
- Oke.
Lalu apa yang Kau lakukan saat itu?
Aku di rumah sedang tidur.
Apa Kau kebetulan melihat mobil
Go Hye Ran yang datang malam itu?
Situasinya sangat kacau karena
salju turun sangat deras malam itu.
Kami sedang keluar menyekop salju
untuk menjaga jalanan tetap aman.
Saat salju turun, kita harus
melakukannya sekali dalam satu jam.
Bagaimana dengan CCTV dari malam itu?
Bisa kita memeriksanya?
Mungkin karena sudah tua atau
karena salju mencair ke dalamnya.
Sekarang benar-benar rusak.
Kenapa Kau sangat yakin kalau
Go Hye Ran yang membunuh suamimu?
Hye Ran...
adalah tipe orang seperti itu.
(asliii...ini dia jadi serigala berbulu domba)
Dia sudah seperti itu sejak SMA.
Dia bisa melakukan apapun yang sudah ada dipikirannya.
Jika ada yang menghalangi, dia akan
melakukan apapun yang diperlukannya.
Dia tidak akan puas kecuali
dia menyingkirkannya.
Dia mungkin sudah menikmati hubungannya dengan suamiku.
Tapi, dia bukan orang bodoh yang akan
menghancurkan hidupnya karena itu.
Suamiku bahkan tidak tahu.
Dia sudah jatuh cinta dengan Hye Ran
dan tidak tahu harus berbuat apa.
Pasti sangat sulit bagimu.
Pertama-tama...
Aku sangat malu.
Aku membenci suamiku yang sudah meninggal.
Jadi, Aku ingin menutupi
semuanya dan pergi.
Tapi, itu tidak benar.
Jika seseorang melakukan sesuatu yang salah...
(Gara-gara Hyeran ga minta maaf di episode kemarin jadi berabe urusannya)
orang itu harus dihukum.
Itu adalah Hye Ran.
Go Hye Ran adalah orang
terakhir yang meneleponnya.
Aku yakin kalau itu adalah
Go Hye Ran yang juga membunuhnya.
[Ruang Interogasi Khusus]
Jadi, Kau bisa tidur?
Kau tahu apa alasan mereka harus menangkapku?
Aku yakin Kau akan tahu begitu
mereka menyelesaikan interogasinya.
Oh, ya. Gedung Biru membuat
pengumuman pagi ini.
Apa itu Oh Joong Hwan?
Dia seorang pengacara.
Dia tampak seperti orang baik
dan dia punya sopan santun.
Sekarang Kau sedang apa?
Semuanya sudah berakhir untukmu.
Pekerjaan sekretaris pers
dan pekerjaan penyiar.
Sekarang lepaskan semuanya, Go Hye Ran.
Setelah hidup selama ini, Aku
menyadari hidup ini tidak lama.
Ada saat ketika Aku menjadi
pengacara sebaik pengacara Wall Street.
Sekarang, lihatlah aku.
Aku harus menghadapi kasus-kasus berantakan ini.
Semuanya sia-sia.
Tetap saja, memang seberapa hebatnya wanita?
(dia bahas-bahas emansipasi wanita)
Jika mereka bisa menjaga agar suami mereka tetap bahagia
Suami mereka akan membawa
pulang uang setiap bulannya.
Kau bisa tinggal di rumah, bersantai,
dan jadi ibu rumah tangga.
Tubuh dan pikiranmu akan damai.
Iya, kan?
Kata-kata itu...
Kau mau bilang apa sebenarnya?
Hiduplah sesuai dengan kemampuanmu.
Itulah maksud perkataanku.
[Penangkapan: 35 jam berlalu]
Sepertinya, dia punya pengacara baru.
Bukankah itu aneh?
Istrinya ditangkap dan suaminya sama
sekali tidak menunjukkan wajahnya.
Pasti perasaan cintanya sudah hilang.
Pembunuhan cukup menakutkan,
tapi ada perselingkuhan juga.
Itu pembunuhan.
Oh, aku juga tidak paham.
Kang Tae Wook.
Mengapa hari ini Kau tidak membuat segalanya menjadi mudah?
Semuanya akan terungkap.
Baiklah, Aku tanya lagi.
Kenapa Kau bertemu Kevin Lee malam itu?
Kau berencana untuk membunuhnya, atau...
Kau bertemu dengannya untuk alasan
lain dan berakhir dengan pertengkaran fisik?
Kau punya saksi?
Apa ada orang yang
melihatku dengan Kevin Lee?
Apa ada orang yang melihat kita berperang secara fisik?
Atau Kau dapat rekaman
CCTV dari lokasi kecelakaan itu?
Kau tidak punya, kan?
Kau tidak punya bukti atau saksi.
Apa yang Kau lakukan disini?
Kau tidak punya alasan untuk menangkapku.
Mengapa Kau mengunciku?
Apa Kau sadar ini adalah pelanggaran atas hak-ku?
Kau ingin Aku memulai sesuatu yang lain karena ini?
Wow.
Kau memang benar-benar Go Hye Ran.
Kau tidak mengerti posisimu sekarang dengan
memiliki hal-hal yang Kau tangani.
- Benar, kan?
- Sekarang, biarkan aku pergi.
Itu akan jadi yang terbaik untukmu.
Tapi Aku bisa apa?
Meskipun apa yang Kau katakan, Go Hye Ran...
dunia tidak begitu logis,
objektif, atau transparan.
Situasi ini ada di tangan kita.
Paham?
Kau sudah makan?
Kau perlu makan dengan baik.
Bagaimana dengan suamiku?
Ah, iya.
Dia benar-benar ingin bersamamu.
Dia pergi kemana saja demi mencari
tahu apa yang sedang terjadi.
Kita tidak punya banyak waktu.
Jadi, Aku akan memberimu pesan kalau
Pengacara Kang memintaku menyampaikannya.
Kirimkan pesan ini ke istriku.
Berita tentang tender Konstruksi Kanghae
tidak disiarkan hari ini.
Dia bilang Kau akan tahu apa artinya itu.
Sekarang lepaskan semuanya, Go Hye Ran.
Situasi ini ada di tangan kita.
Hiduplah sesuai dengan kemampuanmu.
Itulah maksud perkataanku.
Dasar bajingan-bajingan itu.
- Manajer Jung.
- Ah, iya.
Apa bisa Kau menghubungi JBC
Reporter Han Ji Won untukku?
Ah, iya.
[Penangkapan: 39 jam berlalu]
Byun Woo Hyun sedang dalam perjalanan.
Dia masuk ke Klub Royal Sky Lounge.
(waaaaaaahhhhh...DAE to the BAK....
gila pengkhianat semua isinya bermuka dua, bekerja sama
ingin menjatuhkan Keluarga Kim Tae Wook)
Aku sering mendengar tentang CEO Kang.
Kau sudah bekerja sangat keras.
Senior, silahkan bicara santai.
Aku dulu angkatan'87 di Universitas Korea.
Oh, benarkah?
Terimakasih, semuanya lancar.
Aku pikir konstruksi akan berjalan dengan baik.
(Gara-gara dapet sponsor dr Hwanhil, ga ada yg berani macem-macem)
Aku hanya melakukan pekerjaanku.
Tentu saja.
Akhir-akhir ini, perekonomian menantang.
Kita harus saling membantu.
Serikat pekerja dan pers.
Kami mendapat tekanan dari semua sisi.
Sulit berbisnis, ya kan?
Perlu ada api di bawah
agar ada panas di atas.
(harus ada yang disalahkan agar semua bisa berjalan lancar)
Bisnis harus berhasil agar
ekonomi negara bisa sukses.
Orang-orang ini terus menghalangi kita.
Bisnis menjadi sulit dan
ekonomi menghadapi kesulitan.
Ini lingkaran setan.
Media tidak perlu memicu masalah.
Menciptakan ketidakpercayaan
dan itu jadi benar-benar masalah.
Aku yakin ini sudah
membuat mereka tersadar.
Direktur perlu menyelesaikan pembangunan
kompleks mal tanpa kegagalan.
Aku harap Kau berkontribusi pada
ekonomi kita secara besar-besaran.
Tentu saja.
Ya, hari ini adalah hari yang baik.
Ayo kita minum.
Oke, bersulang!
- Bersulang.
- Anggota Kongres.
- Iya?.
Kau menikmati kencan dengan "anak perempuan"mu?
(aissh...disogok pel*kor, pantesan)
- Aku bersenang-senang, terima kasih.
- Bagus.
Kerja bagus.
Terima kasih.
Anda tidak bisa masuk tanpa reservasi.
Namaku Kang Tae Wook.
Tolong beritahu CEO Kang.
Maaf, Anda tidak bisa
masuk tanpa reservasi.
Maafkan Aku.
Ah, tunggu.
Oh, Tae Wook, ini dia.
Kenapa Kau tidak berikan saja kartu namamu?
Hari ini Aku tidak punya waktu untuk berbicara.
Sampai jumpa lagi.
(Jleeebb bangeet....memang dunia ini sungguh kejam karena Money & Power)
Ya, Sung Jae.
Aku punya daftar orang-orang
yang berada di ruang berita.
2 orang dari departemen olahraga
dan 1 dari departemen seni.
1 orang dari pihak keamanan dan
2 orang dari tim ruang berita.
Orang yang menelepon Kevin
Lee dari ruang berita...
Apa itu Go Hye Ran?
Jangan kaget.
Itu...
Han Ji Won.
Han Ji Won?
Kau baik-baik saja?
Tender Konstruksi Kanghae,
bagaimana situasinya?
Mereka berhasil seperti yang kita harapkan.
Tentu saja, kami tidak bisa
menayangkannya di berita.
Bagaimana dengan file-file itu?
Direktur Jang mengambil mereka dariku.
Dengarkan baik-baik.
Orang-orang ini tidak punya apa-apa.
Mereka tidak punya alasan untuk menangkapku.
Mereka tidak punya bukti kejahatan.
Mereka hanya menahanku di sini.
Ini seperti kasus 2013.
Kasus 2013?
Beritahu Direktur Jang.
Dia akan tahu.
[Penangkapan: 44 jam berlalu]
Kasus 2013?
Ya, dia bilang Anda akan
tahu apa artinya itu.
Apa itu sebenarnya
Ada apa kasus 2013?
Hubungi mereka untuk rapat.
Headline hari ini...
adalah Go Hye Ran.
Headline hari ini... adalah Go Hye Ran.
Kasus ini sedetil mungkin
dengan alasan penangkapan.
Dapatkan semua tenaga kerja yang Kau bisa
dan memobilisasilah dengan semua orang.
Kita hanya punya waktu 2 jam sebelum kita siaran.
Ayo kita dengar dari jaksa dan pengacaranya.
Jangan mengeditnya. Udara itu mentah (Tampilkan apa adanya).
Begitu jam penahanannya selesai untuk penangkapan,
jaksa akan mengadakan pengarahan.
Mengapa repot-repot dengan 3 jam lagi?
Kau bilang Kau menginginkan yang eksklusif.
Kita punya waktu 1 jam 58 menit.
Kalian sedang apa? Bergerak!
- Ayo.
- Hah?
Halo semua pemirsa kami.
Kabar cepat dan berita yang akurat.
Ini adalah berita Han Ji Won Sembilan.
Dalam pembunuhan pegolf pro Kevin
Lee, tersangka utamanya sudah ditangkap.
Waktu penahan Mantan Penyiar Go Hye Ran
kurang lebih 2 jam lagi.
Jaksa belum memberikan alasan untuk
penangkapannya yang mendadak atau untuk menuntutnya.
Mereka juga tidak mengungkapkan
penemuan baru dari penyelidikan.
Mereka tidak mengungkapkan
apapun saat ini.
Banyak pertanyaan yang
muncul karena fakta ini.
Kami dengar dari pengacara
Go Hye Ran, Kang Tae Wook.
Go Hye Ran ditangkap karena
pembunuhan Kevin Lee.
Namun, ini adalah penangkapan ilegal yang
merupakan penjangkauan kekuasaan pemerintah.
Jika Penyiar Go benar, ini adalah
kasus kekuatan yang melanggar media.
Kau hanya perlu menceritakan yang
sebenarnya tentang situasinya sekarang.
Apa jaksa mengambil bagian dalam hal ini?
Tidak.
Maka orang akan berpikir di satu
sisi adalah membuat klaim.
Berita adalah tentang menunjukkan orang.
Kami menunjukkan fakta dan
pemirsa membuat penilaian.
Dalam kasus Go Hye Ran
Tidak ada bukti obyektif dan hanya
pernyataan dari keluarga almarhum.
Selain itu, dia bukan orang yang beresiko kabur ke luar negeri.
Tidak ada kemungkinan dia akan
menghancurkan barang bukti.
Maksud dari perkataanmu adalah...
Penangkapan Go Hye Ran tidak memenuhi
standar yang biasanya dibutuhkan.
Begitulah caraku menafsirkannya.
Lalu mengapa jaksa penuntut menandatangani
surat perintah penangkapannya?
Itulah inti dari kasus ini.
Hukum harus jelas.
Seharusnya tidak ada keraguan atau penjelasan.
Seharusnya tidak perlu.
Saat pemerintah menjalankan kekuasaannya
tidak ada alasan untuk patuh pada hukum.
Harusnya itu tidak terjadi.
Mengenai hal ini...
Kejaksaan harus bertanggung
jawab dan menjawabnya.
Kami baru saja mendengar kabar dari
pengacara Go Hye Ran, Kang Tae Wook.
Mengenai masalah
penangkapan Go Hye Ran
kami meminta wawancara dengan
kejaksaan untuk lebih jelasnya.
Kami belum menerima tanggapan.
Jika mereka punya tanggapan terhadap
Pengacara Kang Tae Wook selanjutnya
kami akan selalu bersedia
menyiarkan wawancara itu.
Menurutmu Aku akan membiarkannya begitu saja?
Tidak akan pernah.
Halo.
Apa ini stasiun TV?
Aku punya informasi tentang Go Hye Ran.
Sepertinya seseorang menghapusnya dengan sengaja.
Sudah diformat ulang 5 kali.
Aku tidak bisa mengembalikannya.
Bagaimana jika itu benar?
Bagaimana jika memang benar
tentang suamiku dan Hye Ran?
Bagaimana jika ada bukti di suatu tempat?
Teks bahasa indonesia oleh jasmineyusuf
Saat itu, hanya itu yang kumiliki.
10 tahun dari sekarang, dan
10 tahun setelah itu...
izinkanku mengingatmu sebagai
pria yang kucintai, Jae Young.
[Anda ingin memformat ulang disk ini?]
Menurutmu siapa yang akan menghapusnya?
Kau pikir Kau siapa?
- Kau pikir Kau siapa?
- Aku...
Aku tidak lihat apa-apa.
Jika Kau menyangkalnya, Apa
menurutmu itu tidak terjadi?
Lee Jae Young dan Hye Ran...
Malam itu, bajingan
dan si jalang itu...
Malam itu...
Mereka tidak bertemu.
Lee Jae Young tidak masuk ke mobil Hye Ran.
Suamimu dan istriku...
Tidak ada yang terjadi
di antara mereka berdua.
Itu adalah kebenarannya.
Permisi.
- Kang Tae Wook!
- Aku...
Aku mencintai Hye Ran.
Wanita itu...
Aku mencintainya.
Maaf. Tolong, pergi.
Bahkan jika Kau berpura-pura itu tidak terjadi...
Bahkan jika Aku menutup mulutku...
sesuatu yang terjadi tidak akan hilang.
Itu adalah kebenarannya.
Aku menikmati berita itu.
Pengacara Kang Tae Wook
berhasil mempertahankannya.
Kau menggunakan berita.
Kau pikir kau akan keluar
dengan melakukan itu?
Kau salah.
Aku tidak mencoba untuk menutupi
pembunuhan dengan berita tersebut.
Aku dituduh melakukan pembunuhan karena
berita itu dan itu faktanya.
Ini juga fakta kalau
Kevin Lee dibunuh.
Detektif Kang.
Kau tidak akan pernah menemukan bukti
kalau Aku adalah seorang pembunuh.
Aku akan keluar dari sini dalam 30 menit.
Dan selama 48 jam, Aku sudah ditahan
di sini sementara Aku tidak bersalah
Aku tidak akan membiarkan hal itu berjalan mudah.
Dipikiranku.
Kau dan Kevin Lee berada dalam sebuah
hubungan yang tak seorangpun tahu.
Dalam hubungan itu...
Manajer Kevin Lee
memainkan peran penting.
Itu sebabnya dia mengancammu.
Aku tidak dapat menemukan
bukti dalam 48 jam.
Tetap saja...
Aku merasa dirimu adalah tersangka utama.
Jangan beritahuku bagaimana perasaanmu.
Bawakan bukti-buktinya.
[Go Hye Ran]
[Penangkapan: 48 jam berlalu]
Kang Tae Wook benar-benar hebat.
Komentarnya bukan lelucon.
Mereka berpikir Go Hye Ran
ditangkap secara tidak adil.
Dia benar-benar berubah pikiran.
Ngomong-ngomong...
Dia mengumumkan perang terhadap jaksa, jadi Aku
bertanya-tanya Apa dia akan baik-baik saja.
Dia sudah punya banyak musuh karena
dia berhenti dari pekerjaannya di sana.
Aku sangat tersentuh.
Semua karena istrinya yang dianiaya.
Aku benar-benar tidak berpikir dia akan
mengacaukan jaksa negara kita seperti itu.
Aku sudah hidup selama 37 tahun.
Aku selalu sendiri
Bahkan saat Aku terkunci
di sini selama 48 jam
Kupikir aku sendiri.
Tapi, Kang Tae Wook.
Kau...
berada di sisiku
Ayo pergi.
Ahjussi ini cinta buta, cinta palsu, apa cinta mati...???
[Go Hye Ran Dibebaskan]
Sub judul oleh DramaFever
[Preview]
Kau mau bagaimana
dengan Go Hye Ran?
Aku bisa menghukumnya.
Tapi Aku bisa apa?
Kau tahu apa yang telah
Kau lakukan terhadap jaksa negara kita?
Tangkap saja penjahat.
Kau tidak bisa mengalahkan mereka.
Aku akan menang.
Kau tidak takut dan tidak ada yang tidak
dapat Kau lakukan, tidak ada hal yang buruk jika gagal.
Aku tidak punya apa-apa untuk dilindungi.
Berapa lama Kau akan
menghasilkan banyak kekacauan?
Aku tidak punya rencana berhenti.
Aku akan melindungi Hye Ran, tidak peduli apapun.
Aku sudah kehilangan sesuatu,
tapi Aku tidak tahu apa itu.
Bukankah ini sangat tidak adil?
Sekarang Aku sudah kehilangan segalanya.
Kau masih aman
Jika Kau ingin marah pada suamimu,
pergilah ke tempat lain.
Jangan merepotkan orang yang tidak bersalah.
Mati Kau!
Hye Ran!