[Program ini cocok untuk pemirsa
usia diatas 15 tahun.]
Sub judul oleh DramaFever
[Bisnis, event, dan karakter dalam
cerita ini sama sekali fiktif belaka.]
Bagaimana jika ini bukan pertama kalinya?
Go Hye Ran membunuh seseorang.
Hai... Myung Woo.
Sudah lama tak jumpa, Hye Ran.
Itu pembunuhan, kan?
Orang yang mengganggu orang
lemah hanya karena dia punya uang.
Temanku adalah korbannya.
Aku tidak bisa hanya berdiri dan menonton.
Ha Myung Woo benar-benar
mengabdikan dirinya untuk Hye Ran.
Untuk Hye Ran, Ha Myung Woo
seperti sebuah keberkahan.
Kau tidak bisa menghapus
Ha Myung Woo dari Hye Ran.
Bahkan jika itu adalah Kau, Tae Wook.
Selama ini Kau hidup dengan baik?
Aku berantakan, seperti yang bisa Kau lihat.
Semuanya berantakan.
Tidak terlihat begitu.
Seperti biasanya Kau percaya diri dan keren.
Aku tahu Kau akan bilang begitu,
supaya perasaanku lebih baik.
Tapi, itu tetap membuatku nyaman.
Anggap ini sebagai rintangan
kecil di jalanmu.
Perlahan saja dan tarik napas.
Kenapa Kau kembali?
Kau harus melupakan semuanya jika Kau
bebas dan pergi ke jalanmu sendiri.
Myung Woo.
Mulai sekarang...
hiduplah di kehidupanmu.
Jangan kembali.
Kau...
mencintai suamimu?
Pria itu.
Kau benar-benar tulus mencintainya?
Karena pria itu...
Kau sudah pulang?
suamimu...
mencintaimu.
Iya.
[Episode 11: Pengakuan]
Hey, Nak. Cepatlah jika Kau mau naik.
Lihatlah anak ini.
Ahhh...
Apa itu tadi?
Yang benar saja.
Ha Myung Woo.
Saat dulu sulit dan miskin
Dia adalah teman yang bisa kuandalkan.
Bagaimana dengan yang ini?
Wow. Kau tahu semuanya.
Myung Woo dibesarkan oleh neneknya.
Mimpinya adalah menjadi hakim
seperti keinginan neneknya.
Aku tinggal dengan ibuku.
Aku belajar sangat keras agar bisa
lolos dari kehidupan yang sulit itu.
Jadi apapun nanti saat Aku dewasa,
Aku hanya ingin melepaskan diri dari hal itu.
Perguruan tinggi, yang benar saja!
Nak, bagaimana Kau bisa kuliah
saat Kau tahu situasi kita?
- Ibu!
- Aku bahkan hampir tidak bisa mencari nafkah.
Bagaimana kita bisa membayar uang sekolahnya?
Ibu Hye Ran, kita sibuk
di sini dengan banyak pesanan.
- Astaga.
- Aku akan segera kesana.
Hiduplah sesuai dengan kemampun hidup kita.
Ini sudah cukup sulit bagiku.
Untuk anak umur 18 tahun, pilihan
untuk dapat uang kuliah...
sangat terbatas.
Aku akan membayarmu kembali.
Saat Aku masuk kuliah, Aku akan
bekerja paruh waktu dan jadi tutor.
Aku akan membayarmu dan juga bunganya.
- Kumohon?
- Baiklah.
Kembalilah kemari saat aku tutup.
Jam 9 malam waktu yang pas.
Ada saat dalam hidup dimana kita
sampai di sebuah pertigaan di jalan.
Kami akhirnya membuat banyak pilihan.
Ayo. Ayo pergi.
Kami ingin makan pizza.
- Haruskah kita makan pizza?
- Ya.
Saat kita membuat semua pilihan ini,
ini akan mempengaruhi masa depan kita.
Itulah ketakutan akan masa depan kita.
Jadi, kehidupan yang kita pilih
bisamembawa kita menuju jalan yang aman.
Namun, itu tidak akan memberi kita
kegembiraan luar biasa atau suka cita.
Karena mereka adalah pilihan yang dibuat
dari rasa takut, bukan dari keinginan hatimu.
Ini lagu dari Bob Dylan "Knockin' on Heaven's Door."
Myung Woo.
Tidak, bukan seperti itu.
Tidak ada yang terjadi.
Tetaplah disini.
Myung Woo, kau harus percaya padaku.
Sungguh, tidak ada yang terjadi!
Myung Woo!
Waah berarti bener yang bunuh Myung Woo, kirain Hyeran..terbakar api cemburu say...
Beberapa hari kemudian...
Nenek Myung Woo mendatangiku
dengan membawa uang kuliah.
Dia bilang Myung Woo memintanya untuk melakukannya.
Dengan uang itu...
Aku bisa kuliah.
Aku sering memikirkan hal-hal ini.
Mengapa Myung Woo tidak...
percaya apa yang kukatakan.
Sama sekali tidak ada yang terjadi.
Kenapa dia tidak langsung percaya?
Maka tidak ada yang akan mati.
Myung Woo tidak akan
jadi pembunuh.
Lalu...
Aku bisa hidup dengan tenang.
Sudah semuanya?
Iya.
Sudah.
Baik.
Aku mengerti.
Kenapa dia tidak langsung percaya?
Tidak ada yang terjadi sama sekali.
Aku mengatakan yang sebenarnya.
Kenapa Kau tidak percaya padaku?
Maka tidak ada yang akan mati.
Bukan aku, Sayang.
Bukan aku!
Lalu aku bisa hidup
dengan tenang.
Kau masih di sini?
Kau sudah makan malam?
Haruskah Aku membeli ramen atau kimbap? Ya, kah?
Kenapa? Apa semuanya
berjalan baik dengan Han Ji Won?
Bukan aku.
Kenapa?
Bisa Kau jelaskan sendiri?
Kita berdua...
Kami berada di villa sebelum kecelakaan itu terjadi.
Tidak, lebih tepatnya...
Kami di sana sampai News Nine menyiarkan
tentang Hwanil Steel dan kasus Kam.
Itulah waktu yang kita habiskan bersama.
Begitu melihat berita tersebut, Kevin
pergi untuk menyelesaikan masalah ini.
Aku menerima telepon dari Seo Eun Joo.
Dia sangat marah.
Seo Eun Joo?
Jujur saja, Aku sudah
penasaran lama sekali.
Mengapa polisi hanya
mencurigai Go Hye Ran?
Jujur saja, orang dengan alasan
terbesar membunuh Kevin Lee
adalah Seo Eun Joo.
Dia bilang suaminya punya wanita lain.
Dua wanita malah.
Jadi, menurutmu siapa yang
paling ingin membunuhnya?
Setelah jam 1:00 pagi hari itu...
setelah Go Hye Ran mengantarkannya pulang,
Seo Eun Joo tidak meninggalkan rumah.
Bagaimana Kau bisa sangat yakin akan hal itu?
Hanya karena dia tidak muncul di CCTV
manapun, Apa itu artinya dia ada di rumah?
Orang yang paling banyak kehilangan atas
kasus ini adalah Senior Go Hye Ran.
Dia lebih pintar dari siapapun.
Dia dinominasikan menjadi
sekretaris pers Blue House.
Mengapa dia kena imbasnya?
Apa alasanmu bertindak seperti
pengacara Go Hye Ran?
Bagaimanapun, Aku ini reporter.
Dan Aku penyiar baru News Nine.
Aku mengatakan yang sebenarnya.
Itu adalah tugasku untuk melakukannya.
Benarkah?
Bagaimana denganmu, Detektif?
Kenapa Kau bersikeras
mencurigai Senior Go Hye Ran?
Kau punya alasannya?
Sejujurnya, Aku juga penasaran dengan hal itu.
Intuisimu (naluri) penting.
Tapi, Kau tidak pernah terobsesi sebelumnya.
Mengapa kita tidak menyudahinya saja ekarang?
Oke, senior?
Kenapa Kau tidak menjawabnya?
Iya.
Ya, ini Kejahatan Berat.
Detektif Kang Ki Joon?
Maaf, tapi ada apa ini?
Kau bisa mengulangnya?
Kesaksian apa?
Anggota Kongres Jung Dae Han berada di tengah
sandal prostitusi dengan anak di bawah umur.
Jaksa sudah mengumumkan
untuk menjalankan penyelidikan.
Video penangkapannya dipublikasikan.
Dia membayar untuk berhubungan seks dengan anak di bawah umur.
Karena itu, masyarakat sangat murka daripada sebelumnya.
Jaksa sudah mengumumkan mereka akan
melakukan tindakan yang keras terhadap publik.
Mereka menjanjikan penyelidikan
menyeluruh atas kasus Jung Dae Han.
Satuan petugas kepolisian sedang menyelidiki dan
berbicara dengan anak di bawah umur yang terlibat.
Reporter Kim Soo Min dengan laporannya.
Hei, matikan.
Kubilang matikan sekarang!
- Matikan sekarang.
- Pergi.
Aku dikhianati oleh Go Hye Ran.
Dia percaya media memiliki kekuatan dan
menggunakannya dengan amarah yang tak terkendali.
Sebenarnya...
Lebih baik terjadi sekarang
daripada saat pemilihan nanti.
Hmm, ya. Harusnya.
Anggota Kongres Jung sudah
banyak bekerja untuk negara ini.
Dia bisa beristirahat sekarang.
Tetap saja, Kau menyelesaikan masalahmu.
Ah, iya.
Untuk masalah Go Hye Ran...
Jang Kyu Seok.
Urus mereka berdua.
Apa? Maksudmu Direktur Jang?
Supaya kita bisa menjatuhkan Go Hye Ran.
Tapi, memburu Direktur
Jang itu sedikit...
Terakhir kali kami melakukan restrukturisasi,
sesaat dia termenung.
Tidak ada hasil akhir yang lebih baik pada akhirnya.
Kita harus membawa dia kembali.
Namun, air harus selalu mengalir.
Akan membusuk jika tetap di satu tempat.
Jika kita menyingkirkan Direktur Jang...
siapa yang bisa menggantikannya?
Bagaimana dengan Go Hye Ran?
Ruangan berita akan menerimanya.
Apa? Go Hye Ran?
Kau ingin menempatkan orang yang masuk
setelah kita di posisi direktur?
"Biarkan dua harimau
memperebutkan sepotong daging."
Jang Kyu Seok dan Go Hye Ran.
Siapa yang akan menang jika
mengadu mereka satu sama lain?
Bukankah ini akan menjadi pertarungan seru?
Ah...
Ya...ya.
Aku penasaran mengapa Kau tiba-tiba
akan melakukan penawaran seperti itu.
Artinya Kau harus mengakhiri dendammu
dengan anggota Kongres Jung Dae Han.
Jangan membuat keributan terus.
Itu yang dikatakan Ketua
Kang In Han padamu?
Memang benar kalau Direktur Jang
sudah menjabat terlalu lama.
Aku sudah berpikir kalau ruang berita membutuhkan
orang-orang baru dengan ide yang segar untuk waktu yang lama.
Bagaimana dengan Direktur Jang?
Dia bilang apa?
Dia belum mengetahuinya.
Tidak ada untungnya dia mengetahuinya.
Go Hye Ran.
Aku tahu tentang ambisimu.
Direktur lalu jadi Kepala Kantor.
Aku berjanji padamu begitu.
- Karena itu, maksudmu...
- Oh.
Kubilang kalau Kau dan Aku harus
berada di pihak yang sama mulai sekarang.
Jung Dae Han akan menjalani
hukuman percobaan 3 bulan.
Dia berhasil meghindari hukuman hanya dengan masa percobaan.
Tidak mungkin. Kami menangkapnya di tempat kejadian.
Percobaan 3 bulan omong kosong.
Hei, mengapa menurutmu kata-kata seperti
umum, formalitas, dan kebiasaan ada?
Banyak Jaksa dan politikus...
Jika Kau mengetahuinya lebih lagi,
mereka semua adalah teman atau saudara.
Tunggu dan lihat.
Hari ini akan ramai pemberitaannya dan
kemudian orang-orang akan segera melupakannya.
Dia akan mengikuti pemilihan di
kampung halamannya nanti.
Aku bertaruh 100.000 won.
Tidak, 50.000 won.
Aku juga.
Apapun, Aku membuat peringkat.
Itu sudah cukup.
Kalau saja kalian dapat peringkat.
Kalian berdua akan mati.
Apa Kalian tahu?
- Kau disini, direktur?
- Yaah.
Kau punya ide untuk musim semi?
Hmm, untuk musim semi yang cerah...
Menurutku budaya dan
dokumenter harus diambil alih.
Kau melakukan sesuatu
selama musim dingin yang suram?
Maafkan Aku.
Kita dapat waktu 70 menit
untuk berita investigasi.
Jangan lakukan apa yang sudah pernah kita lakukan,
tapi sesuatu yang lebih berdampak.
Kau dengar dia?
Sesuatu yang bisa berdampak.
- Pemimpin Tim Woong, Kau juga.
- Aku? Ya, tentu saja.
- Mulailah.
- Iya.
Kau merindukan kursi itu?
Aku tidak tahu.
Terkadang, Aku merasa begitu.
Di lain waktu, tidak.
Kudengar kau bertemu dengan wakil presiden.
Dia bilang apa?
Dia membuat penawaran menarik.
Direktur, dia menawariku...jabatanmu.
Lalu?
Kau bilang akan mengambilnya, kan?
Kubilang Aku akan memikirkannya.
Pak Wakil kali ini ada benarnya.
Go Hye Ran akan tertarik
dengan jabatan direktur.
Benar.
Jadi, Aku ingin tahu.
Jika Aku benar-benar mengejar jabatanmu...
Kau akan bagaimana?
Apa yang bisa kulakukan?
Aku harus menggunakan cara apapun
sebisaku untuk mempertahankannya.
Kau tidak punya niat untuk
mengalah dengan bermartabat pada juniormu?
Sampai saat ini belum.
Ah, nanti beberapa tahun lagi.
Kupikir Aku masih ingin duduk di
kursi itu sedikit lebih lama.
Itu sebabnya sudah kubilang padamu.
Jangan terlalu serakah.
Tetaplah di belakangku sebentar lagi.
Ini bukan saatnya Kau melangkah lebih jauh lagi.
Kau paham maksudku, kan?
Begitukah?
Ah, kita dapat waktu 70 menit
untuk berita investigasi.
Bawakanku sesuatu jika Kau
punya item yang menarik.
Ambil alih berita investigasi
70 menit dan pergi?
[Seongbuk-dong]
Duduk.
Jadi...
Apa itu membuatmu merasa senang,
suamimu mewakilimu berbicara di tv?
Maafkan Aku.
Tidak ada yang lebih memalukan
bagi rumah tangga kita.
Tersangka pembunuhan dan ditangkap.
Memalukan sekali.
Ayah mertuamu...
adalah orang yang menjalani kehidupan
sesuai hukum tanpa perbuatan memalukan.
Dan suamimu...
menolak semua firma hukum yang
baik dan menjadi pembela umum.
Itu adalah mimpinya untuk
membantu orang-orang yang lemah.
Jadi, bagaimana bisa Kau melakukan ini...
sebagai menantu perempuan dan istri, hah?
Bagaimana Kau bisa menempatkan reputasi
kedua pria itu seperti neraka semalaman?
Maafkan Aku.
Aku tidak mau berbelit-belit.
Aku ingin kau meninggalkan Tae Wook.
Kau bisa apa?
Tae Wook menolak untuk mengakhirinya,
jadi Kau yang harus mengakhirinya.
- Ibu.
- Kau sudah membuatnya cukup jadi orang bodoh.
Jika Kau punya rasa malu sedikit saja,
biarkan Tae Wook pergi.
Aku tidak melahirkannya dan membesarkannya
agar Kau bisa memperlakukannya sesukamu.
Kapanpun Aku memikirkan Tae Wook-ku...
Aku tidak ingin dengar apapun lagi.
Aku ingin Kau mengakhiri segala sesuatunya.
Mengapa udaranya hari ini terasa sangat berat?
Ini Kang Tae Wook.
Ayo bertemu.
Hye Ran menceritakan padaku semuanya tentangmu.
Aku akan bertanya satu hal padamu.
Kenapa Kau mendatangiku?
Kenapa Kau menemuiku
begitu Kau dibebaskan?
Aku harus tahu.
Bila Kau menyukai seseorang...
Ada kalanya, merasa bukan
orang penting karena dirinya.
Kupikir itu karena cinta.
Kupikir karena itulah aku sangat menderita.
Tapi, Aku sadar selama
19 tahun di penjara.
Ah...
Aku tidak sengsara karena cinta.
Itu semua karena harga diriku.
Aku ingin tahu.
Yang mana menurutmu,
Pengacara Kang Tae Wook?
Apa maksudmu?
Kupikir Kau mengerti yang kumaksud.
Teks bahasa indonesia oleh jasmineyusuf
Saat Kau berusaha
melindungi cinta
Itu artinya sudah bukan cinta.
Itu adalah pria dan harga diri mereka yang tidak berguna.
Oh, halo.
Halo.
Kau bisa memberitahuku
di mana meja Penyiar Go Hye Ran?
Ah, Senior Hye Ran... eh...
Sekarang, apa yang ingin Kau lindungi,
Pengacara Kang Tae Wook?
Hye Ran?
Atau...
harga dirimu, Pengacara Kang Tae Wook?
Tae Wook, ada apa kemari?
Apa itu... mejamu?
Ini cuma formalitas saja.
Tidak perlu khawatir.
Dilantai satu ada kafe.
Haruskah kita pergi ke sana?
Ayo.
Hye Ran.
Kenapa?
Ada apa?
Bukan apa-apa.
Bukan apa-apa, Hye Ran.
Tidak peduli berapa banyak aku memikirkannya...
Kupikir Aku tidak bisa melakukannya.
Bahkan setelah semua ini, jika Aku
kembali ke 7 tahun yang lalu...
Kupikir Aku tidak bisa menyerah.
Bahkan setelah hidup sebagai
suamimu selama 7 tahun...
Aku masih merasa seperti itu.
Aku masih menginginkanmu.
Wauu...ahjussi ini so sweet..
[Baek Seon Hee]
[Episode 1]1 Misty "Pengakuan"
Engsub by- ♥ Ruo Xi ♥ -
Serius, berandalan ini.
Sudah kubilang pada mereka agar tidak mengirimkan pesan grup.
Maafkan Aku, Eun Joo.
Aku benar-benar tidak berniat
memberitahumu tentang ini.
Kau...
pasti banyak menderita.
Maafkan Aku.
Maafkan, Eun Joo.
Benar.
Seharusnya aku tidak melakukannya
jika aku memikirkan Jae Young.
Karena kakakku...
Aku membutuhkan uang untuk tagihan rumah sakitnya.
Kupikir Go Hye Ran punya banyak uang.
Kupikir jika Aku bilang tahu sesuatu
yang terjadi dengan Jae Young di Thailand...
Kupikir dia akan memberiku
semua uang yang kubutuhkan.
Itulah sebabnya Aku melakukannya.
Aku sangat menyesal, Eun Joo.
Jangan menangis.
Ini bukan salahmu, Dong Hyun.
Itu bukan salah siapa-siapa.
Hanya saja...
kita bukan orang yang punya banyak kekuasaan.
Aku...
kehilangan suamiku dan juga bayiku.
Tidak ada yang bilang maaf padaku.
Aku sangat terluka, dan mau mati karena kepedihan ini.
Tidak ada yang bilang maaf padaku akan hal itu.
Aku...
merasa sangat bersalah.
Aku sangat marah hingga Aku jadi gila.
Di seluruh dunia ini...
Tak ada satu orangpun yang ada di pihakku.
Semua orang begitu percaya diri dan
yakin dengan diri mereka sendiri.
Mereka hidup dengan baik seolah-olah
tidak ada yang terjadi sama sekali.
Kenapa Kau minta maaf?
Kau tidak melakukan
apapun untuk dimaafkan.
Mengapa minta maaf?
Eun Joo.
Jangan menangis.
Jangan menangis, Dong Hyun.
[Pengadilan Negeri Seoul]
[Go Hye Ran]
Apa maksudmu Go Hye
Ran telah diterima kembali?
Wakil presiden yang memerintahkannya sendiri.
Dia ingin Hye Ran kembali.
Dia sudah mengeluarkan barang-barang ke mejanya.
Apa yang terjadi disini?
Bagaimana mungkin Kau tidak
mengetahuinya, Direktur?
Ya, Aku mengerti.
Wapres sedang ada rapat penting.
Jika Kau meninggalkan pesan,
dia akan meneleponmu kembali.
Tidak, tidak usah.
Aku akan kembali lagi nanti.
Kau memutuskan untuk bergabung
dengan wakil presiden?
Kelihatannya...
Aku mungkin akan melakukannya.
Sebagai gantinya, Aku punya satu syarat.
Katakan padaku.
[Panggilan Pengadilan untuk Terdakwa]
Aku ingin Kang Yool menangani kasusku.
Mereka harus menang.
Itu syaratku.
Benarkah?
Oke, kita akan melakukannya.
Ya, katakan padanya kita akan mengambil kasusnya.
Go Hye Ran.
Kau tahu cara bermain permainan.
Kau yakin Kau tidak
akan menyesali keputusan ini?
Tidak.
Namun, Kau masih akan melakukannya.
Aku tidak punya pilihan lain
dalam situasi dimana Aku berada.
Aku tidak akan punya belas kasihan
padamu begitu Kau tak berdaya.
Aku tahu.
Aku akan mempersiapkan diri untuk itu.
Aku akan berjuang lebih bersungguh-sungguh
dan sepenuh hati daripada sebelumnya.
Sudah lama sekali.
Kudengar kau akan jadi direktur.
Itu tidak benar, kan?
Berita itu menyebar sampai padamu?
Wow.
Sangat menakjubkan.
Seseorang yang didakwa karena pembunuhan
sedang berusaha menjadi direktur.
Jaksa Byun Woo Hyun juga luar biasa.
Apa yang akan dia lakukan?
Dia akan menghadapi kesulitan saat ini.
Hei, Go Hye Ran.
Dia menahan orang yang tidak bersalah
dalam tahanan selama 48 jam.
Dia tidak dapat menemukan bukti apapun, jadi...
Aku yakin dia sangat malu.
Kukira dia ingin diadili
agar bisa menutup jejaknya.
Bukannya Aku tidak mengerti.
Tapi, bukankah agak tidak enak hati
untuknya terus menggerogoti hal itu?
Bukankah Kau yang
tidak enak hati?
Menggunakan suamimu agar dapat simpati.
Aku tidak bisa melihat Pengacara Kang
tanpa air mata lagi.
Ada orang yang mengawasinya,
jadi dia juga harus melakukannya.
Jika Kau menyerahkan kasus ini ke
pengacara lain, orang akan membicarakannya.
Ada banyak rumor tentangmu dan Kevin Lee.
Dia harus menghentikannya dan berpura-pura tidak
mendengarnya, berpura-pura dia baik-baik saja.
Berpura-pura menjadi suami
yang baik sampai akhir.
Sekarang, dia harus menjadi
pengacara kasus ini di pengadilan.
Astaga, bukankah dia patut dikasihani dan menyedihkan?
Aku selalu tahu kau seperti ini.
Tapi, Kau adalah gadis yang sangat dingin dan menakutkan.
Iya, kan?
Aku agak terlambat.
- Kau datang?
- Iya.
Apa ada artikel
menarik di online?
Tidak, bukan begitu.
Apa kebetulan, Kau dengar
sesuatu dari istrimu?
Seperti apa?
Aku baru saja mengecek situs pengadilan.
Sepertinya Jaksa Byun sedang
memproses dengan surat dakwaan.
Pengadilan mungkin mengirim pemberitahuan melalui pos.
Dia benar-benar tidak mengatakan apapun padamu?
[Tae Wook]
Ya, ini aku.
Aku baru saja melihat situs web pengadilan.
- Byun Woo Hyun adalah...
- Aku tahu.
Kenapa Kau tidak memberitahuku?
Ada sidang dalam dua minggu.
Aku tidak ingin Kau...
terlibat kasus ini.
- Sayang.
-  Aku sudah dapat pengacara baru.
Jadi, Kau tidak perlu khawatir.
- Hye Ran.
-  Ayo kita tutup teleponnya.
Aku sibuk.
Jadi, Penyiar Go bilang apa?
Dia sudah menemukan pengacara baru.
Ah.
Apa artinya?
Pasti ada alasan kalau
dakwaan ini diterima.
Tolong cari tahu apa
faktor diterimanya.
Ya...aku akan kembali.
Kenapa Kau duduk di sana seperti itu?
Pergi dan makanlah.
Harusnya bisa mencukupi biaya
hidupmu untuk saat ini.
Aku sudah berbicara dengan agensi dan
meminta mereka untuk merawatmu juga.
Cepat makanlah.
Jangan khawatir denganku.
Aku...
akan hidup dengan baik.
Aku akan berakhir hidup dengan baik.
Aku akan bekerja keras dan, setidaknya
berpura-pura kalau Aku baik-baik saja.
Aku akan hidup dengan baik sampai akhir.
Jangan khawatir.
Kau sudah pulang? Duduk.
Dagingnya sedang di panggang.
Butuh 15 menit lagi.
Kau mau minum anggur dulu?
Lupakan untuk mencari pengacara baru.
Jika itu karena Kau khawatir denganku,
Kau tidak perlu melakukannya.
Untuk Jaksa Byun Woo Hyun...
Aku berharap bisa tetap menuntutnya.
- Juga...
- Aku benar-benar membenci ibuku.
Dia selalu tertipu oleh pria
dan tertipu oleh cinta.
Tapi, dia selalu mempercayai mereka.
Dia menunggu pria yang
tidak akan pernah kembali.
Dia menangis dan dia tidak bahagia.
Suah kubilang Aku tidak akan pernah hidup seperti ibuku.
Jadi, Aku yakin dengan pernikahan ini.
Aku tidak akan mencintaimu.
Tapi, sekarang Aku tidak percaya diri.
Apa maksudmu?
Ayo kita bercerai.
Kang Tae Wook.
Aku sangat menyesal.
Aku terluka karenamu.
Jika ini adalah namanya cinta...
Kang Tae Wook...
Kupikir Aku mencintaimu.
Jadi sekarang...
ayo kita akhiri.
Sadarlah, Go Hye Ran.
Sadarlah.
Aku mencintaimu.
Bagaimana ini bisa terjadi?
Bagaimana ini bisa terjadi berkali-kali?
Sering sekali, kau dan aku...
tidak pernah berada di jalan pikiran yang sama
Aku ingin kau meninggalkan Tae Wook.
Menggunakan suamimu agar dapat simpati.
Kau sudah membuatnya cukup jadi orang bodoh.
Berpura-pura tidak mendengar, berpura-pura dia baik-baik saja.
Berpura-pura menjadi suami
yang baik sampai akhir.
Sekarang, dia harus menjadi
pengacara kasus ini di pengadilan.
Astaga, bukankah dia patut dikasihani dan menyedihkan?
Jika Kau punya rasa malu sedikit saja,
biarkan Tae Wook pergi.
Kau mencintai suamimu?
Priaitu.
Kau benar-benar mencintainya?
Iya.
[1 minggu sebelum persidangan]
Seorang saksi... seorang saksi.
Ada saksi.
Apa? Saksi?
Ya, mereka menemukan seorang saksi
yang melihat Kevin Lee meninggal.
Kau bicara apa?
Seorang saksi yang baru saja muncul sekarang?
Lalu...
Orang itu benar-benar melihat Penyiar
Go Hye Ran membunuh Kevin Lee?
Aku pikir pengadilan ini bisa jadi sulit.
Orang ini benar-benar melihatnya?
Ya, Kudengar dari temanku
yang sudah lama kukenal.
Dia mengenal manajer kantor
di kantor Kejaksaan Byun.
Itu yang dia katakan.
Kau yakin orang ini
menyaksikan pembunuhan itu?
Ya, benar. Ada seorang saksi.
Bagaimana ini? Oh, jantungku.
Ini Go Hye Ran.
Apa yang sedang terjadi?
Kenapa aku tidak dengar apapun dari Kang Yool?
Tidak perlu gugup.
Aku sudah membicarakannya dengan Ketua Kang.
Jangan khawatir. Bersabarlah.
Kenapa Go Hye Ran yang agung begitu gugup?
Waktuku sudah kurang dari seminggu sebelum persidangan.
Baiklah, baiklah.
Aku akan meneleponnya lagi. Tunggulah.
Senior, sekarang saatnya untuk rapat.
Baiklah, Aku akan segera kesana.
Apa rencanamu?
Apa Kau akan menutup kasus
Go Hye Ran seperti ini?
Kami sudah siap dan semuanya sempurna.
Tidak, itu diluar sempurna.
Tidak mungkin aku akan
kehilangan Go Hye Ran kali ini.
Ya, ketua.
Jangan terlalu khawatir.
Seseorang di pihak kita akan segera menelponnya.
Ah, baiklah.
Berita pencucian uang Han Ji Won
dari pemerintah sebelumnya.
Dan berita penyiksaan di penitipan anak milik Pimpnan tim Woong.
Kenapa kita tidak memutuskan di antara keduanya?
- Iya.
- Baik.
Tidak ada yang paling bagus.
Berita pencucian uang banyak
dibicarakan tahun lalu.
Seluruh bangsa tahu ini lebih baik
daripada polisi dan jaksa.
Kasus penyiksaa anak tidak punya solusi dan
kemungkinan akan berakhir dengan berita kita saja.
Hei, kenapa Kau harus mengatakannya seperti itu?
Kau punya alternatif lain?
Perlawanan orang kaya
untuk administrasi
kebijakan agen perumahan yang baru.
Bukannya menurutmu itu
akan jauh lebih menarik?
Aku tidak tahu.
Mengungkit agen perumahan kaya di awal tahun...
bisa membuat orang kesal.
Tidak ada kabar yang benar-benar baru.
Orang jadi kesal atau tidak
itu tergantung pada sudut padang.
Perbedaan sudut pandang.
Besok, bawakan Aku ide lain.
Semua orang siapkan sesuatu.
Iya.
Astaga, sangat tidak nyaman.
Apa Kau harus sejauh ini?
Jika Aku tidak melangkah sejauh ini,
bagaimana Aku bisa mengguncang jabatannya?
Kau benar-benar ingin begitu?
Kau benar-benar akan jadi direktur?
Mengapa? Kau tidak ingin bekerja untukku?
Aku akan mengirimmu ke tim lain.
Siapa Kau bisa memindahku ke tim lain?
Hei!
Oh, Kupikir dia gila.
Tenanglah, tenanglah.
Lagipula, Direktur Jang tidak akan terguncang.
Kau pikir dia akan begitu pada
Direktur Jang tanpa alasan?
Dia belum pernah bekerja selama
8 tahun tanpa alasan.
Jika Senior Go menggoncangkan semuanya,
itu tidak akan mudah baginya.
- Hei, kenapa Kau juga seperti itu?
- Kenapa?
Apa ada hukum kalau wanita tidak
bisa jadi direktur ruang berita?
Siapa yang tahu.
Jika Senior Go Hye Ran membuka jalan,
Aku mungkin juga akan dapat kesempatan.
Wow, astaga.
Kami membesarkan beberapa harimau.
Teks bahasa indonesia oleh jasmineyusuf
Apa yang Kau pikirkan?
Jujur saja, akhir-akhir ini
Aku belum banyak berpikir.
Aku hanya menghadapinyalangsung.
Jika Aku melihat jalan keluar, Aku hanya
terdorong seperti orang gila ke sisi itu.
Bagaimana dengan suamimu?
Kau benar-benar berencana untuk bercerai?
Iya.
Tae Wook setuju?
Dia bilang dia akan bercerai?
Sejak hari itu, dia belum
pulang selama seminggu.
Wow.
Saat ini pasti suamimu
benar-benar terluka.
Ini semua demi dirinya.
Bagaimana dengan Go Hye Ran?
Apa perpisahan ini juga akan membuat hidupmu lebik baik?
Aku...benar-benar tidak tahu.
Apa ini keputusan yang
tepat untuk bisa mengusirnya?
Apa tidak?
[Firma Hukum Kang Yool]
Jika Kau menunggu di sini,
pengacaramu akan segera datang.
Dari semua keputusan yang sudah kubuat...
Aku tidak pernah diberi pertanyaan seperti itu.
Tapi, kali ini...
Aku tidak terlalu yakin.
Tanpa dia, Apa aku akan baik-baik saja?
Tanpa dia...
Halo.
Aku Pengacaranya Go Hye Ran, Kang Tae Wook.
Jadi dia ga pulang-pulang ngurus supaya dia bs pindah ke Kang Yol. Ada yang ga beres pasti.
Sub judul oleh DramaFever
[Preview]
Kenapa Kau melakukan ini?
Aku sudah berjanji padamu saat kita menikah
kalau Aku akan selalu berada di pihakmu.
Aku akan terus merasa bersalah.
Tidak apa-apa.
Akulah satu-satunya yang bisa melindungimu.
Bahkan jika Kau melakukan ini, tidak akan ada yang berubah.
Go Hye Ran sekarang sudah tamat.
Saksi? Siapa yang melihat apa?
Kenapa ada yang tak beres ya?
Tidak! Aku tidak akan pernah membiarkan ini.
Tidak peduli apa yang Kau katakan,
Direktur, Aku akan melakukan ini.
Dong Hyun, Kau dimana?
Eun Joo, kau harus bahagia.
Hye Ran, sekarang Kau dimana?
Apa yang terjadi?
Jangan bergerak sampai aku sampai di sana.
Jangan membuka pintu untuk siapapun.
Go Hye Ran tidak akan pernah ke pengadilan hari ini.