[Program ini cocok untuk pemirsa
usia diatas 15 tahun.]
Subtitle oleh DramaFever
[Bisnis, event, dan karakter dalam
cerita ini sama sekali fiktif belaka.]
[Dari: Departemen Kepolisian Yongsan]
(13N 6895)
[18 Januari 2018 1:45 dini hari]
[Persimpangan Hannam : Pelanggaran Lampu Lalu Lintas]
Hye Ran.
Hye Ran?
Tae... Tae Wook.
("Keraguan Keadilan")
Oh...
Sekarang Aku sedang cuti,
Aku tidak tahu aku harus melakukan apa.
Kupikir Aku akan membaca buku.
Kalau Kau, Tae Wook?
Oh, kurasa ada yang ketinggalan dirumah.
Oh, benarkah?
Ambillah dan masuklah.
Kupikir Kau mungkin membutuhkannya.
Oh.
Terima kasih.
Apa rencanamu malam ini?
Haruskah kita makan malam diluar?
Tidak, Aku ingin istirahat hari ini.
Ingin baca buku dan mendengarkan musik.
Baiklah, lakukan maumu kalau begitu.
Baiklah.
Aku akan kembali setelah bekerja.
[Episode 15: Keputusasaan]
Kau sedang apa disini?
Kau harus berhenti.
Suamiku sudah mati.
Keputusannya adalah
itu hanya kecelakaan.
Selama 10 tahun terakhir...
Kau tidak tahu bagaimana aku hidup, kan?
Kau tidak tahu bagaimana Aku menderita
dan penghinaan yang kualami.
Lee Jae Young dan Aku...
banyak menderita dan Kau tidak tahu.
Meninggal karena kecelakaan?
Jangan membuatku tertawa.
Lee Jae Young bukan orang yang
mudah menyerah pada kematian.
Dia divonis tidak bersalah.
Aku tidak bisa menerimanya.
Aku tidak akan menerima hasil persidangannya.
Lalu Kau mau bagaiman jka tidak?
Apa ada yang akan berubah?
Aku akan membuatnya menderita.
Seluruh dunia mungkin
sudah ditipu oleh Hye Ran...
tapi Aku tidak.
Seluruh dunia mungkin telah
memaafkan Hye Ran...
tapi Aku tidak akan memaafkannya
Hye Ran tidak melakukan kesalahan apapun.
Selalu orang-orang yang salah memahami
Hye Ran yang membuat masalah ini lebih buruk.
Dasar bodoh.
Kau tidak tahu kalau Kau
sedang dimanfaatkan oleh Hye Ran.
Kau membuang masa
mudamu karena Hye Ran.
Namun, Kau masih punya perasaan padanya?
Sadarlah, dasar idiot.
Yang benar saja.
Hei!
(Go Hye Ran membunuh suamiku. Dia bersalah. Aku tidak akan pernah memaafkannya)
Kau sedang apa sekarang?
Sudah cukup.
Jika kubilang tidak?
Jika Aku tidak berhenti?
Jika Aku tidak bisa berhenti, Kau mau apa?
Kau akan membunuhku?
Itu yang Kau katakan?
Mungkin.
Ada apa denganmu?
Dong Hyun...
Apa mungkin.
Apa itu perbuatanmu?
Ha Myung Woo, apa Kau yang melakukannya?
Bagi semua orang, waktu pertama
kali adalah yang paling sulit.
Setelah itu, yang kedua dan ketiga...
melakukannya tidak sesulit itu, Eun Joo.
Jadi, hentikan sekarang.
Bajingan gila.
Ha Myung Woo, dasar bajingan gila!
Oh, Aku kemari mau mengambil sesuatu
yang tertinggal
Kebetulan...cuma kebetulan.
Pasti cuma kebetulan kalau dia
mengemudi kesana hari itu.
Hanya kebetulan.
(Tagihan Penalti/Denda)
Anda ingin membayar tagihannya?
Iya.
Ini dia. Sudah selesai.
Terima kasih.
Halo.
Apa ini Go Hye Ran?
Ya, benar.
Ini dari Kantor kejaksaan Seoul Pusat.
Kami ingik Kau datag untuk memberi kesaksian
kasus kecelakaan mobil Kevin Lee.
Bisa Kau beri tahu kami nama Kau?
Namaku Kang Tae Wook.
Apa pekerjaanmu?
Aku seorang pengacara.
Aku seorang pembela umum.
Sudah berapa lama Kau
menikah dengan Nyonya Go Hye Ran?
Sudah 7 tahun.
Bagaimana rumah tanggamu?
Kudengar Kau pergi menemui istrimu
di stasiun tv di hari kecelakaan itu.
Apa benar?
Ya, benar.
Sekitar jam berapa?
Aku bertemu dengannya setelah dia selesai siaran.
jadi sekitar jam 10 lewat sedikit.
Apa Kau bersamanya
sepanjang waktu setelah itu?
Maaf.
Aku masih ada rapat.
Aku harus pergi.
Tidak.
Sekitar jam berapa Go Hye Ran tiba di rumah?
Aku tidak tahu.
Aku masih ada pekerjaan malam itu,
jadi Aku di kantorku.
Aku menginap di sana sepanjang malam.
Kau berada di kantormu sepanjang malam?
Ya, dia ada di kantor
ketika Aku tiba di sana.
Saat dia banyak kerjaan,
dia sering bermalam di sana.
Tepatnya jam berapa Kau
datang ke kantor?
Aku tidak yakin, sih.
Berita pagi yang memberitakan kasus
Kevin Lee, jadi...
pagi hari sekitar jam 7 lewat.
Kecelakaan itu terjadi antara
jam 3 pagi sampai jam 4 pagi.
Manajer kantornya melihatnya di
kantor setelah jam 7 pagi.
Senior. Aku dapat telepon dari
Kantor kejaksaan Seoul Pusat.
Kupikir ini tentang kasus
kekerasan seksual yang dulu.
Pemimpin tim.
Aku bilang ini dari lubuk hatiku
yang paling dalam.
Lupakan saja.
Kevin Lee meninggal secara tidak
terduga karena kecelakaan mobil.
Pengadilan juga memutuskan seperti itu.
Ada seorang pria yang meninggalkan
TKP dengan naik bus pertama di pagi harinya.
Tidak ada yang tahu entah itu
Kang Tae Wook atau orang lain.
Makanya kita perlu mencari tahu!
Apa itu Kang Tae Wook
atau orang lain?
Kau dapat telepon dari kejaksaan.
Baiklah! Aku pergi!
(Bukti 1, Bros)
Tanda tangan disini dan
Kau boleh mengambilnya.
Boleh Aku bertanya padamu sekali lagi?
Soal bros itu.
Kenapa bisa ada di mobilnya Kevin Lee?
Aku bisa memahami hal-hal
lain, tetapi tidak dengan itu.
(emang sih dulu pas di bar di Thailand, si Kevin
ngasih bros ke Tae Wook minta kasihin ke Hye Ran)
Kau masih mencurigaiku?
Sejujurnya, alasanku masih
mencurigaimu adalah...
karena bros itu.
Kenapa...
itu bisa ada di mobil Kevin Lee?
Kau pernah penasaran
kenapa bisa begitu, Go Hye Ran?
Aku tidak tahu.
Kau ingat pernah menjatuhkan
bros itu di mana?
(Di kamar hotel, hehee)
Tidak.
Sejauh yang kuingat, tidak.
Artinya Kau memakainya dengan
aman sampai di rumah.
Selain dirimu, Go Hye Ran...
Kau yakin tidak ada seorangpun di rumah?
Kuyakin Aku sudah memberitahumu
tadi saat Aku memberi kesaksian.
Aku sendirian di rumah malam itu.
Tidak ada orang di rumah.
Jadi begitu.
Detektif Kang Ki Joon.
Kau sudah punya 2 kesempatan.
Selama penangkapanku tanpa surat perin tah
dan selama Kau menempatkanku persidangan.
Kau tidak bisa menemukan bukti
selama 2 kesempatan itu.
Karena kami pikir Go Hye Ran
adalah tersangka utamanya.
Selama penyelidikan ini...
itu adalah kesalahan terbesar kami.
Jadi...
kami kehilangan pelaku sebenarnya.
Apa maksudmu?
Pelaku sebenarnya?
Orang yang menjebakmu agar terlihat
seperti tersangka utama.
Kemudian dengan aman
bersembunyi di belakangmu.
Seseorang terdekatmu yang
cukup mampu mencuri brosmu.
Seseorang yang sangat dekat
denganmu yang tak terduga oleh kita.
adalah pelaku sebenarnya.
[Tae Wook]
Halo, Tae Wook.
Ah. Ini aku, Yoon Song Yi.
Halo.
Sekarang Kau bersama istrimu?
- Ya, kami bersama.
- Hei, Kalian sudah tahu, kan?
Harin Go Hye Ran menraktir kita.
Go Hye Ran yang traktir.
Ayo semuanya nikmatilah.
Bersulang, semuanya!
Bersulang!
Kami minum-minum dengan
beberapa staf dan kolega.
Kau ingin bicara dengan Hye Ran?
Tidak, jangan rusak suansanya.
Tidak apa-apa selama dia bersamamu.
Lihat dia. Lihat pria itu.
Dia belum minum sama sekali.
Kau masih saja lemah sejak masih
rookie. Apa Kau masih seperti ini?
Aku cuma kenyang. Aku kenyang.
Kekenyangan?
- Kenapa denganmu?
- Baiklah. Aku akan minum.
Minum!
Semuanya, minum!
Minum, minum, minum, minum,
minum, minum, minum!
Aku akan jadi ksatria hitamnya.
- Berikan padaku.
- Dia bilang apa?
- Ada apa?
- Itu aneh.
- Lihat dia.
Kemarilah, Ji Won.
Kalian berdua sering makan bersama belakangan ini...
Kau ingin bergabung dengan kami juga, Tae Wook?
Sangat menyenangkan di sini.
Tidak perlu.
Katakan padanya untuk meneleponku
kalau sudah selesai.
Aku akan menjemputnya.
Baiklah. Aku akan memberitahunya.
Hei, dasar gadis beruntung.
Itu suamimu.
Oh!
Dia bilang telepon dia saat Kau selesai.
Dia akan datang menjemputmu.
Aku tidak iri apapun tentangmu Go Hye Ran.
Aku benar-benar iri padamu
karena Kang Tae Wook.
Benar, Aku juga.
Pengacara Kang benar-benar tampan.
Mengapa kita tidak melakukan
pemeriksaan fakta sekarang?
Pengacara Kang Tae Wook tampan
atau Reporter Kwak lebih tampan?
Pengacara Kang!
Oh, maaf, Reporter Kwak.
Tak apa.
Aku juga memilih Pengacara Kang.
Tidak, tidak. Suaramu tidak penting.
Ji Won, bagaimana denganmu?
Astaga. Kau sangat kekanak-kanakan, Senior.
Kekanak-kanakan? Aku kekanak-kanakan?
- Itu kekanak-kanakan.
- Dia bilang aku kekanak-kanakan.
Aku pasti sudah terlalu baik pada kalian.
Kalian tidak menghormati seniormu...wow.
- Ketua Tim Woong.
- Hah?
Jangan bicara banyak,
saat Kau minum dengan junior.
Minum saja.
Baiklah.
Jika itu yang kau katakan,
maka Aku akan minum saja.
Baiklah, baiklah.
Ayo minum, semuanya.
Semuanya bersulang untuk Go Hye Ran!
Bersulang!
Lihat orang ini.
Aku sedang minum. Aku sedang minum.
Kau minum?
Tidak ada apapun di gelasmu.
Tidak, Aku sedang minum.
Dia bertingkah aneh.
Mereka berdua aneh.
Apa ini?
Aku bahkan tidak bisa minum karenamu.
Haruskah Aku memberi tumpangan seorang wanita
yang sudah punya suami di usiaku yang setua ini?
Apa salahnya?
Apa kebetulan, Kau sedang ada
masalah dengan Tae Wook?
Kau benar-benar tidak akan memberitahuku?
Aku hanya tidak tahu.
Tidak tahu apa?
Siapa Kang Tae Wook itu.
Go Hye Ran, apa kau baik-baik saja?
Kau bilang apa?
Apa maksudmu, Kau tidak tahu
siapa Kang Tae Wook itu?
<font
color="#99ff66">Teks bahasa indonesia oleh
jasmineyusuf
Dia benar-benar mabuk.
Dia tiba-tiba memberi tahu semua orang
yang bisa keluar, untuk keluar sore ini.
Dia bilang dia akan mentraktir semua orang.
- Lalu dia yang duluan mabuk.
- Aku mengerti
Mungkin dia ingin
minum atau apalah.
Tae Wook.
Tidak ada yang masalah
denganmu dan Hye Ran, kan?
Apa Hye Ran bilang sesuatu?
Tidak, aku hanya penasaran.
Hye Ran...Hye Ran.
Kau sudah dirumah. Ayo pulang.
Oh...Tae Wook.
Aku bisa jalan sendiri.
Aku baik-baik saja.
Kau baik-baik saja, Hye Ran?
Aku...
Ya, aku baik-baik saja.
Aku baik-baik saja sendiri. Aku baik.
Apa mereka berselisih?
Mereka memenangkan persidangan.
Apa lagi yang mereka perdebatkan?
Sudah kubilang Aku baik-baik saja.
Aku baik-baik saja.
Aku bilang Aku baik-baik saja.
Maafkan Aku.
Aku hanya...
Aku hanya ingin sendiri. Maaf.
Selain dirimu, Go Hye Ran,
Kau yakin tidak ada seorangpun di rumah?
Orang yang menjebakmu agar terlihat
seperti tersangka utama..
Kemudian dengan aman
bersembunyi dibelakangmu.
Seseorang yang sangat dekat
denganmu yang tak terduga oleh kita.
adalah pelaku sebenarnya.
[Go Hye Ran membunuh suamiku.
Dia bersalah. Aku tidak ingin memaafkannya]
Selamat pagi.
Halo.
- Halo.
- Selamat pagi.
Woong.
- Woong.
- Hah.
Oh, ya.
- Kau pasti begadang semalaman.
- Oh, Direktur.
Kau tahu wanita yang
memegang papan protes di luar?
- Iya.
- Itu istrinya Kevin Lee, kan?
Ya, pihak keamanan sudah mencoba
mengusirnya beberapa kali.
Mereka sudah bicara dengannya
dan mencoba membuatnya mengerti.
Dia hanya tidak mau mendengarkan.
Persidangan sudah selesai dan berakhir,
jadi Aku tidak tahu kenap dia melakukannya.
- Bangun.
- Ya, baiklah.
Apa? Aku?
[Yoon Song Yi]
Ya, dengarkan apa yang ingin dia katakan.
- Aku membawa contohnya.
- Baik. Terimakasih.
Direktur Jang.
Aku tidak bekerja untuk JBC lagi.
Itu sebabnya aku meminta bantuanmu.
Kau adalah sumber informan dari majalah "Wanita".
Apa yang Kau inginkan?
Apa yang Aku inginkan?
Aku selalu ingin berita.
Baiklah. Terima kasih atas kerja kerasmu. Oke?
Astaga, Go Hye Ran tidak
akan senang kalau dia tahu.
Aku wartawati Yoon Song Yi
dari majalah "Wanita."
Seorang wartawati?
Sepertinya Kau punya sesuatu untuk diceritakan.
Bisa Aku mendengarmu?
[DramaFever Ver] E15 Misty "Keputusasaan"
Engsub by- ♥ Ruo Xi ♥ -
Minumlah.
Kau pasti lelah berdiri seharian.
[Go Hye Ran membunuh suamiku.]
Kasus Go Hye Ran berakhir
dengan vonis tidak bersalah.
Boleh Aku bertanya mengapa Kau melakukan ini?
Aku harus mengatakan yang sebenarnya.
Dengan begitu, suamiku yang sudah meninggal
bisa beristirahat dengan tenang.
Apa kebenarannya menurutmu, Seo Eun Joo?
Go Hye Ran membunuh suamiku.
Apa ada alasan khusus
dipikiranmu?
Chip black box dari mobil Hye Ran...
ada di tanganku.
Chip black box yang hilang
dari mobil Go Hye Ran?
Lalu mengapa Kau tidak menyerahkannya
kepada jaksa sebagai bukti?
Kang Tae Wook menyingkirkannya.
Apa?
Seseorang yang menyebut dirinya sebagai
seorang pengacara, menghancurkan bukti.
Menurutmu apa artinya?
Apa ada bukti didalam chip itu kalau
Go Hye Ran yang membunuh Kevin Lee?
Tidak ada rekaman langsung.
Tetapi, mereka berdua bersama-sama
di dalam mobil Hye Ran.
Ceritanya tidak masuk akal.
Apanya yang tidak?
Bros Go Hye Ran ditemukan
di mobil suamimu.
Tapi, mereka bersama
di mobil Go Hye Ran.
Itu tidak masuk akal.
Tentu...
Bisa saja Hye Rab menjatuhkannya
saat berpindah ke mobil suamiku.
Atau seseorang bisa saja...
menjatuhkannya dengan sengaja.
Tentang Pengacara Kang...
Chip black box yang Pengacara
Kang Tae Wook singkirkan...
apa isi di dalamnya?
Kau bisa memberitahuku secara detail?
[Wartawati Yoon Song Yi]
Iya. Ada apa?
Oh...tidak ada yang salah, kan?
Kenapa begitu?
Apa ada yang salah?
Kau bisa keluar sebentar?
Atau apa Aku saja yang ke rumahmu?
Ada masalah apa?
Ada sesuatu yang ingin kukatakan kepadamu.
Nih kerjaannya Ha Myung Woo?
Ketika Kau menjadi pengacara
terkenal setelah kasus Kevin Lee
Kupikir kita bisa duduk dan
makan makanan enak di restoran Cina.
Tapi hanya ramen lagi.
Kita tidak punya waktu.
Aku tahu apa sebenarnya inti
menjadi pengacara terkenal.
Tanpa klien, Kau tidak punya uang.
Ketika Kau punya klien, tidak ada waktu.
Pada akhirnya, hanya ramen cup lagi.
Sangat menyedihkan.
Lihat? Tidak ada istimewanya jadi sukses, kan?
Kurasa begitu.
Jadi, kenapa kita tidak kembali seperti dulu?
Maka Aku bisa makan ramenku
dengan tenang, setidaknya.
Oh, ya. Tadi pagi Detektif
Kang Ki Joon mampir.
Dia tidak datang mencariku, tetapi
dia dekat parkiran di depan.
- Kau bekerja sampai malam tanggal 18?
- Iya.
Kau ingat jam berapa
Pengacara Kang Tae Wook
kembali ke kantor?
Itu malam dimana salju turun sangat banyak.
Aku tidak tahu. Aku tidak ingat.
Pertama, dia membuat kesal penyiar Go Hye Ran.
Sekarang, dirimu.
Mereka memutuskan itu kecelakaan.
Kenapa dia bersikeras itu pembunuhan?
Itu bukan semacam konspirasi
yang mereka rencanakan, kan?
Jangan khawatir dengan itu.
Ayo lakukan saja pekerjaan kita.
Baiklah.
[Wartawati Yoon Song Yi]
Halo?
Oh, bukankah ini ponsel Yoon Song Yi?
Ah, bagaimana Kau kenal Yoon Song Yi?
Aku temannya.
Maaf, tapi Kau siapa?
Ini dari rumah sakit.
- Permisi.
- Iya?
- Di mana ICU?
- Di sebelah sana.
Terima kasih.
Kau tidak bisa mengunjunginya sekarang.
Ayo kita bicara.
Apa yang terjadi?
Polisi menduga dia dirampok.
Tapi, mereka tidak menyentuh
tas atau barangnya.
Apa Kau kebetulan membicarakan
sesuatu dengannya melalui telepon?
Dia hanya bilang kalau dia perlu
bicara denganku dan itu sebabnya dia datang.
Itu saja.
Mengapa? Kau tahu sesuatu, Direktur?
Hari ini dia pergi menemui
Seo Eun Joo.
Kau bilang apa?
Kenapa dia menemui Seo Eun Joo?
Aku yang memintanya.
Kenapa?
Dia melakukan protes di depan stasiuntv,
bilang Kau membunuh suaminya.
Kupikir seseorang harus mendengar ceritanya.
Tapi, mengapa Kau meminta
pada Reporter Yoon? Mengapa?
Seseorang yang ada dipihakmu
harus mendengarkannya.
Lalu dia tahu apa yang akan disembunyikan dan
apa yang perlu diungkapkan.
Aku sudah menunjukkan semuanya padamu.
Aku sudah memberitahumu semuanya, Direktur.
Apa lagi yang ingin Kau tahu?
Apa lagi yang ingin Kau ketahui?
Kau bertingkah seperti Kau ada dipihakku.
Apa menurutmu Aku mungkin
membunuh Lee Jae Young?
Apa itu sebabnya Kau mengirim Reporter Yoon untuk
mencari tahu apa yang lebih diketahui Seo Eun Joo?
Pelankan suaramu.
Ini tempat umum.
Sekarang Kau yang membuatku marah, Direktur!
Sejujurnya, tadi malam Detektif
Kang Ki Joon datang ke stasiun tv.
Malam saat Kau pergi menemui Kevin Lee...
dia tahu kalau Kang Tae Wook
datang ke stasiun tv.
Bagaimana denganmu?
Kau tahu apa yang sudah kualami...
dan betapa sulitnya Aku mencoba memahamiu?
Apa itu?
Malam itu, Tae Wook datang menemuiku.
Apa ada hubungannya dengan Kevin Lee?
Ketika Kau mengecualikan
Go Hye Ran dari daftar tersangka...
Aku mencoba menemukan
kemungkinan tersangka utamanya.
Berdasrkan pertimbanganmu bisa jadi
itu adalah suami Go Hye Ran?
Dia datang untuk menemui istrinya di stasiun tv.
Misalkan dia menyaksikan
Go Hye Ran bertemu pria lain.
Bagaimana jika dia melihat Go Hye
Ran dan Kevin Lee bertemu di luar?
Kebetulan saja Kevin Lee
meninggal dini harinya.
Jika Go Hye Ran tidak melakukannya...
siapa tersangka utama?
Menurutmu itu benar-benar
masuk akal, Direktur?
- Ini bukan omong kosong.
- Tidak.
Sama sekali tidak masuk akal.
- Kang Tae Wook bukan orang semacam itu.
- Bukan.
Orang seperti itu tidak pernah ada.
Orang yang menurutmu tidak akan pernah
melakukannya sebenarnya sangat egois...
dan sanggup melakukan kejahatan
hanya untuk menyelamatkan dirinya.
Kau tahu itu lebih baik dari siapapun.
Orang yang mengungkapkan orang-orang
seperti itu dan memberitakannya adalah...
Kau, Go Hye Ran.
Bagaimana jika...
meski Aku tahu Kau tidak mau memikirkannya.
Jika kebetulan Kang Tae Wook yang membunuh...
- Direktur Jang!
- Benar jika itu cukup mencurigakan.
Kau ingin mengakhiri semuanya denganku?
- Hye Ran.
- Sekali lagi Kau bicara.
Maka aku benar-benar tidak akan
pernah melihatmu lagi.
Tidak, aku bahkan tidak akan
memperlakukanmu sebagai manusia.
[Go Hye Ran membunuh suamiku.]
[Go Hye Ran membunuh suamiku.
Dia bersalah.]
Aku harus bicara denganmu.
Tidak ada yang ingin kubicarakan denganmu.
Kau bilang apa pada Reporter Yoon?
Kenapa Kau ingin tahu?
Sesaat setelah dia bertemu denganmu...
dia diserang dalam perjalanan untuk menemuiku.
Dia tidak sadarkan diri dan dirawat
dirumah sakit. Kau tahu?
Kau bilang apa padanya?
- Apa yang Kau bilang...
- Kang Tae Wook.
Suamimu.
Kami bicara tentang suamimu.
Aku juga memberitahunya apa
yang kulihat di black box.
[Go Hye Ran membunuh suamiku.
Dia bersalah.]
Sejujurnya, menurutku Kau yang membunuh Jae Young.
Itulah kenapa kupikir Kang Tae Wook
menghapus apa isi black box-nya.
Semua untuk melindungimu.
Tapi, Reporter Yoon
punya pendapat lain.
Reporter Yoon.
Dia bilang apa?
Aneh sekali.
Kenapa dia menghapusnya?
Jika itu terungkap ke dunia...
Hye Ran dan perselingkuhan
suamiku akan menjadi fakta.
Dia takut akan hal itu.
Memang benar, tapi...
dia akan bebas dari tuduhan
pembunuhan, kan?
Apa maksudmu?
Go Hye Ran bilang pada Kevin Lee
kalau dia ingin mengingatnya
sebagai cinta masa lalunya.
Kenapa Go Hye Ran bisa membunuh
Kevin Lee  setelah bilang begitu?
Hye Ran berbohong hanya untuk menenangkannya.
Iya. Tapi kenapa?
Kenapa dia harus repot-repot berbohong...
untuk menenangkan Kevin Lee?
Mungkin Go Hye Ran ingin mengakhiri hubungannya
dengan Kevin Lee...
dengan damai tanpa menimbulkan masalah?
Jika begitu...
black box akan menjadi bukti
yang menguntungkan Go Hye Ran.
Tidak mungkin Pengacara Kang tidak tahu itu.
Kenapa?
Kenapa dia menghapusnya?
Bukankah itu aneh?
[Go Hye Ran membunuh suamiku.
Dia bersalah.]
Jadi, Aku memikirkannya.
Mungkin...
orang yang paling menderita
ketika isi chip itu terungkap...
bukan Kau, tapi Kang Tae Wook.
- Tidak.
- Pria itu, Kang Tae Wook.
Dia lebih peduli menyembunyikan rasa malunya
daripada menunjukkan kalau istrinya tidak bersalah.
(Yaa, ada benarnya juga nihh..bisa jadi)
Tidak, tidak. Dia tidak seperti itu.
Itulah yang Kau percaya.
(Aku juga sama, semoga bukan Ahjussi pelakunya)
Perasaan itu...
Aku mengerti semuanya.
Namun, pada akhirnya, Kang Tae Wook
hanya seorang pria penuh rasa kecemburuan.
Dia hanya ingin membuat dirinya
terlihat lebih sejati, bukankah begitu?
Kau...
Kau sangat ingin mengancamku?
Lalu lakukanlah sesukamu.
Namun, Kang Tae Wook...
Jangan bicara tentang dia dengan
sembrono atau membuat tuduhan palsu.
Jangan mengada-ada.
Pria itu...
yang bisa menerima situasiku yang sulit.
Dia adalah satu-satunya orang yang
menunggu dan bertahan begitu lama.
Dia mengerti dan mendukungku
lebih baik daripada diriku sendiri.
Dia ada di pihakku.
Kau tahu?
Jangan berani-berani menghinanya.
Kau tidak punya hak bicara seperti itu.
Jangan membicarakannya seperti itu.
Benarkah?
Dia dulu baik...
tapi Kau mengubahnya menjadi
seorang pembunuh, pada akhirnya.
Sama seperti yang Kau lakukan pada
Myung Woo, 19 tahun yang lalu.
Sekarang, suamimu.
Bukankah itu benar?
[Go Hye Ran membunuh suamiku.
Dia bersalah.]
Kurasa Aku tidak perlu melakukan protes lagi.
Kau sudah terlihat cukup menderita.
Oh, ya.
Kupikir Kau keliru tentang sesuatu.
Reporter Yoon tidak menemuimu
tepat setelah dia pergi.
Dia pergi menemui orang lain.
Oh, ya.
Kupikir Kau keliru tentang sesuatu.
Reporter Yoon tidak menemuimu
tepat setelah dia pergi.
Dia pergi menemui orang lain.
Apa sekarang Kau sibuk?
Aku ingin bertemu dan bicara denganmu.
Ya, Tae Wook.
Aku akan menemuimu di sana. Iya.
Kau ingin tahu apa yang terjadi
dengan Yoon Song Yi?
Pergilah tanyakan pada suamimu.
<font
color="#FE8080">Teks bahasa indonesia oleh
jasmineyusuf
Jika Anda ingin beristirahat, carilah
penginapan atau villa.
Jika Anda ingin jalan-jalan...
Aku tidak butuh jalan-jalan.
Aku akan pergi untuk beristirahat.
Oh, kalau begitu kapan waktu yang tepat
untuk keberangkatannya?
Kapan tanggal terdekatnya?
Ah, sebentar.
Ayo pergi berlibur.
Liburan?
Selama 7 tahun kami menikah,
Kita belum pernah sekalipun liburan.
Kau akhirnya mengambil cuti kerja.
Hanya kita berdua, pergi
kemana saja, dan istirahat.
Ya. Ayo pergi.
Kemana kita harus pergi?
Kemanapun Kau mau.
Suatu tempat yang hangat.
Tempat di mana Aku tidak perlu
berpikir dan hanya bersantai.
Aku juga ingin mendengar suara ombak.
Kedengarannya bagus.
Tempat yang tidak kita ketahui,
dimana hanya kita berdua.
Baiklah.
Ayo pergi ke tempat seperti itu.
Mungkin akhir pekan ini bisa berangkat.
Tapi tinggal 4 hari.
Apa tidak apa-apa?
Bagaimana menurut Anda?
Haruskah Aku pesan tiket pesawat dan hotel?
Ya, silahkan.
Tolong berikan Aku obat sakit kepala.
Ini.
Tentang bros itu.
Kenapa bisa ada di mobil Kevin Lee?
[Eun Joo]
Selain dirimu, Go Hye Ran, Kau yakin
tidak ada seorangpun di rumah?
Ini hadiah untuk istriku.
Istriku hamil.
Aku tidak bisa ikut audisi
dengan morning sickness.
(morning sickness=mual-mual trisemester kehamilan)
Mereka tidak akan mempekejakan
pernyiar dengan perut yang membesar.
Dia menjatuhkannya saat kamu tadi bersama.
(Nah kan......)
Kami berdua memiliki pikiran kami pada hal-hal lain.
Ini bros-mu.
Kevin Lee bilang padaku
untuk memberikannya padamu.
(Hyundong Department Store)
(Tempat Perbelanjaan)
[18 Januari: CUPR]
[Mantel, Sepatu]
Tidak.
Tidak, itu tidak mungkin.
Itu tidak mungkin.
Tidak, tidak.
Tidak.
Hye Ran.
Apa itu Kau?
Bukan, kan?
Cepat katakan itu bukan Kau.
Itu bukan dirimu, kan.
Tidak mungkin Kau yang melakukannya.
(Kamera Pengawas Lalu Lintas, Batas Kecepatan : 50km/jam)
Katakan padaku.
Kau tidak melakukannya.
Ayo pergi berlibur, Hye Ran.
Ayo kita pergi ke tempat di mana
tidak ada yang mengenal kita.
Lee Jae Young.
Kau...Kau membunuhnya?
Hye Ran.
Katakan padaku.
Apa Kau yang membunuh Lee Jae Young?
Katakan padaku! Katakan padaku!
Iya.
Kang Tae Wook, Kau...
Apa yang sudah kau lakukan padaku?
Subtitle oleh DramaFever
[Preview]
Aku sudah...
membunuh seseorang.
Mereka bilang pembunuh yang sebenarnya
sudah muncul untuk kasus Kevin Lee.
Semua ini bukan salahmu.
Semua orang menjalani hidup mereka sendiri.
Ini semua salahmu, Go Hye Ran.
[Seo Eun Joo]
Itu Kau.
Semua ini dimulai karenamu
Seo Eun Joo bukan karena Hye Ran.
Tae Wook tidak bilang apapun padamu?
Pengacara Kang tidak akan pernah
melakukan hal seperti itu.
Dia seorang pembunuh?
Istriku? Keluarga?
Sungguh lelucon.
Sekarang dimana Kau?
Kebenarannya adalah...
Aku mencintaimu.