[Program ini cocok untuk pemirsa usia diatas 15 tahun]
Teks Bahasa Indonesia oleh jasmineyusuf
Benar.
Terima kasih sudah datang.
Sudah 7 atau 8 tahun...
Sejak kita bertemu di ruang pers kejaksaan.
Ya, kah?
Tae Wook tiba-tiba ingin bermain golf.
Aku bertanya-tanya apa alasannya.
Sudah lama kita tidak bertemu, dan...
Kupikir akan lebih sulit lagi bertemu denganmu begitu kau bekerja Blue House.
Senin depan Blue House akan mengadakan siaran pers resmi.
Tolong rahasiakan sampai saat itu.
Tentu saja.
Ngomong-ngomong, selamat ya.
Selamat.
Aku khawatir karena dia bertanggung jawab
atas pekerjaan besar.
Tolong bantu dia.
Bagaimana Aku bisa membantunya?
Jujur, akhir-akhir ini yang jadi masalahnya...
bagaimana pers bermain trik pintar.
Apapun itu, mereka mengkritiknya dulu.
Melayani dalam hal politik sangat sulit.
Kau setuju?
Pers bukan anjing peliharaan pemerintah,
tapi anjing penjaga.
Jika Kau pikir News Nine akan menutupi artikel...
yang Kau berikan dan jadi takut,
maafkan Aku, tapi Kau tidak akan...
ada hubungan baik dengan News Nine...
saat Kau tetap di posisi itu.
Bahkan jika situasi kita ditukar?
Maksudmu?
Contoh,
Kau mungkin jadi juru bicara mewakili Blue House,
atau mungkin jadi juru bicara partai.
Bahkan jika Kau berbicara mewakili Blue House...
dan berbicara untuk kepentingan partai,
Kau yakin kalau keyakinanmu tidak akan berubah?
Itu maksudku.
Aku tidak yakin.
Bukan tentang seberapa yakinnya dirimu.
Kupikir itu masalah prinsip dan kepercayaan.
Sejauh yang kutahu,
prinsip dan kepercayaan tetap sama
terlepas dari bagaimanana situasinya.
Apa iya?
Jangan mengira kita hanya mengkritik.
Anggap saja saat kita terus meragukan dan mempertanyakannya.
Media dan politiknya...
dengan cara yang sama, mereka bekerja untuk orang-orang.
Aku mengerti.
Patut dicatat.
Aku akan mmengembalikan perkataanku tentang kritikan.
Terus menjadi anjing penjaga...
dengan prinsip dan kepercayaan.
Ayo kita singkirkan hal-hal membosankan...
dan ayo kita makan sekarang. Silahkan menikmati.
- Silahkan.
- Silahkan duluan.
Seberapa jauh Kau ingin sukses?
Apa? Aku tidak bisa mendengarmu.
Kau bilang ingin sukses.
Apa definisi kesuksesanmu?
Bagaimana Aku harus menjelaskannya?
Sampai aku bisa meraihnya.
Dimana harus meraihnya?
Aku tidak tahu.
Aku belum sampai di sana.
Pokoknya, yang tertinggi yang bisa kucapai.
Yang tertinggi yang bisa kucapai sejauh yang bisa kuraih.
Kenapa Kau ingin mencapai tempat yang tinggi?
Realisasi masyarakat adil.
Kedengarannya lucu ya? Kau pikir itu lucu?
- Tidak.
- Kau menertawakanku.
Kau barusan tertawa, kan?
Aku bilang tidak.
Tunggu dan lihat.
Tunggu dan lihatlah...
jika Aku bisa melakukannya.
Oke?
Aku mencintaimu.
Ayo kita menikah.
- Bajingan gila
- Ayo kita menikah
Aku tidak akan melakukannya.
Berapa kali Aku harus menolaknya agar Kau mengerti?
Aku...
tidak akan menikah. Tidak.
Aku punya begitu banyak mimpi,
dan punya banyak hal yang harus dilakukan.
Aku mencintaimu, Reporter Go Hye Ran.
Maksudku, kenapa harus Aku?
Aku tidak punya apa-apa.
Aku bahkan tidak cantik.
Aku punya kepribadian yang buruk, dan serakah.
Aku juga egois.
Aku mungkin akan memperlakukanmu tidak
lebih dari sekadar kartu nama yang mewah.
Kenapa Aku? Kenapa Kau menyukaiku?
Karena Kau satu-satunya reporter yang memanggil...
Jaksa Korea bajingan gila.
Dan Aku satu-satunya jaksa penuntut yang menertawakannya.
Aku akan...
jadi kartu bisnis mewahmu.
Apapun yang ingin Kau lihat, Aku bisa melakukannya untukmu.
Aku berjanji.
Kau tidak lelah?
Aku tidak mengira Kau akan datang jauh-jauh kemari.
Terima kasih.
Kupikir Kau ingin jadi juru bicara.
Itukan alasan mengapa Kau tidak bisa bercerai denganku?
Lakukan apa keinginanmu.
Hal pertama yang Kau inginkan dariku
adalah latar belakangku.
Aku berjanji akan memberikannya padamu,
jadi Aku lebih baik menyimpannya.
Kupikir...
Kau datang kemari untuk baikan denganku.
Apa itu...
mungkin bagi kita?
Selamat malam.
Halo. Berikan mereka padaku.
Terima kasih.
Kenapa Kau pergi sendiri? Kau harusnya meneleponku saja.
Semuanya baik baik saja.
Dia suaminya Go Hye Ran.
- Apa?
- Tiba-tiba Dia datang kesini...
dengan orang-orang perusahaannya sore tadi.
Dia mantan jaksa penuntut dan
pengacara saat ini atau apalah.
Bukankah dia sangat tampan?
Aku mengerti.
Aku sangat iri padanya karena jadi suami Hye Ran.
Kau juga bertemu suami Hye Ran?
Kudengar dia mantan jaksa, jadi kupikir dia akan kaku.
Tapi dia kelihatan lembut dan baik hati.
Aku tahu dia dibesarkan di keluarga kaya.
Dan juga tampan.
Dia itu beruntung dari sekian banyak laki-laki.
Bagaimana kalau besok kita meminta mereka
untuk makan malam bersama?
Tidak, Aku tidak punya waktu.
bagaimana perasaanmu hari ini?
Aku baik-baik saja. Sekarang sudah jauh lebih baik.
Kau ingin jalan-jalan?
Tentu.
Semuanya terlihat konyol bagimu, kan?
Aku sangat terobsesi dengan kesuksesan,
ketenaran, dan kekuasaan.
Dan Kau berpikir Aku sangat materialistis, kan?
Kau pikir aku menyedihkan...
mengambil risiko segalanya dan
berhenti setelah menjadi juru bicara, kan?
Tetap saja, itu tidak tertolong.
Aku tidak akan berhenti.
Entah itu obsesi atau tidak,
Aku akan sukses tidak peduli apapun.
Dimanapun itu, Aku akan mendaki sampai akhir.
Meskipun Kau merasa malu dengan
betapa menyedihkannya Aku...
itu tidak menghalangi kepribadian eleganmu,
Kau harus bertahan dengan itu.
Kau adalah suamiku,
dan Kau berjanji akan melakukannya.
Kau datang jauh-jauh kemari untuk memenuhi janji itu.
Oke?
Tidur di rumah.
Ada banyak orang yang memperhatikan kita.
Aku akan tidur di sofa.
Aku akan mengurusnya, jadi jangan repot-repot.
Hye Ran.
(Episode 4: Tidak Terbatas)
Kita berteman baik semasa SMA.
Kita berbagi semuanya...
termasuk rahasia yang tidak bisa kita
ceritakan pada orang lain.
Hye Ran dan aku dekat.
Benarkan, Hye Ran?
Kau bertemu dengan suami yang baik.
Aku sangat senang untukmu. Ya kan, sayang?
Kau baik-baik saja, Sayang?
Kau pasti lelah. Masuklah duluan.
Benarkah? Kau lelah?
Tidak, Aku baik-baik saja.
Aku baik-baik saja.
- Boleh Aku menuangkan minuman untukmu?
- Tentu.
Tidak mudah mencintai wanita dengan karier yang sukses.
Benar, kan?
Begitu juga dengan wanita yang Aku temui sejak lama.
Saat itu Aku belum berhasil...
dan tidak punya masa depan.
Tapi dia punya segalanya.
Dia punya tujuan hidup yang pasti.
Dia yakin dengan apa yang ingin dia lakukan dan melakukannya.
Jadi dia mencampakkanku.
Aku kalah dari seorang pria sukses...
dengan latar belakang yang luar biasa,
bisa dikatakan seperti itu.
Aku mengerti.
Lalu Aku bertemu dengan istriku.
Sementara aku hidup dalam kesengsaraan,
dia menggenggam tanganku.
Terima kasih, dan aku mencintaimu.
Sebaiknya aku masuk duluan. Aku sedikit lelah.
Kau lelah? Kalau begitu ayo masuk.
Kau tidak ikut denganku?
Besok Kau harus bermain golf pagi-pagi sekali.
Masuk duluan saja.
- Sayang
- Bagaimana kalau kita minum lagi?
Kenapa tidak?
Syukurlah.
Jae Young dan suamimu sepertinya
bisa berkomunikasi dengan baik.
Kau ingin minum teh saat mereka minum-minum?
Lain kali ya. Aku ingin istirahat.
Ahh..benar. Kau bilang Kau lelah.
Aku lupa.
Kau pasti sudah sangat lelah karena syuting seharian.
- Istirahatlah.
- Sampai bertemu besok.
Sampai jumpa.
Jadi apa yang terjadi?
Seperti yang bisa Kau lihat,
semuanya telah berubah total.
Aku kembali sebagai orang sukses.
Artinya jika Aku memikirkannya,
Aku bisa menemuinya atau tidur dengannya
kapanpun Aku ingin.
Bagaimana Kau bisa punya pikiran seperti itu padahal Kau punya istri?
Ayolah. Jangan bertindak naif.
Aku mencintai dan menghormati Eun Joo sebagai istriku.
Tapi pernikahan hanya pernikahan.
Ini masalah yang sama sekali berbeda...
kalau seorang pria dan wanita saling tertarik
satu sama lain secara seksual.
Bukankah begitu?
Tembakan yang bagus.
Tenanglah, oke?
Tembakan yang bagus!
Kau masih keren.
Omong-omong, istrimu...
Dia baik dalam segala hal.
Dia terlalu berbakat jika hanya terkurung di ruang berita.
Bukankah begitu?
Tunggu!
Hari ini, Blue House mengumumkan jajaran kedua
karyawan baru mereka...
termasuk Jaksa Yoon Ho Young...
dari Kantor Jaksa Wilayah Pusat.
Mantan jaksa Yoon Ho Young...
Seorang sekretaris senior urusan publik yang baru
artinya sebuah pergantian yang lengkap.
Dia sudah pensiun dari kejaksaan dan...
Ada rumor bilang kalau Dae Yong dari GBS sudah
dipekerjakan sebagai juru bicara.
Kau tahu orang macam apa yang paling kubenci?
Presiden...
Merekalah yang masuk ke dunia politik
dengan ketenaran dari media industri.
Kau tahu mereka yang bertingkah seperti
pemain terompet, kan? Aku benci mereka.
Oh, benarkah?
Rumah Biru mulai menunjuk...
Kamera dua, siaga!
Kamera dua Cut. Cue!
Kudengar dia terbukti bersih dalam hal aset
dan penghindaran pajak.
Suamimu orang yang punya integritas, Kau tahu.
Mereka menggali dengan keras tapi
tidak menemukan tindakan kotor apapun.
Dia mundur dari jaksa untuk menjadi pembela umum...
sebelum dia bisa dipromosikan.
Siapa yang tahu itu akan sangat membantu kita?
Aku ada sedikit hadiah untukmu.
Mulai sekarang,
mereka akan fokus pada kehidupan pribadimu,
dari hubunganmu dengan suamimu dan
ke semua orang di sekitarmu.
Pastikan tidak ada yang bermasalah.
Hei, Kau hampir sampai.
Tetaplah kuat, oke?
Kau...
Kau mau pergi ke suatu tempat?
Aku akan tinggal di kantorku sebentar.
Apa maksudmu?
Kenapa tiba-tiba?
Aku meninggalkan brosmu di atas meja makan.
Kevin Lee...
memintaku untuk memberikannya padamu.
Oh, aku lupa tentang ini.
Dia menjatuhkannya saat dia bersamaku tadi.
Kami berdua tidak sadar ini terjatuh.
Tolong berikan ini pada Nyonya Go Hye Ran.
Mulai sekarang, mereka akan fokus dengan
kehidupan pribadimu,
mulai dari hubunganmu dengan suamimu dan
dengan semua orang di sekitarmu.
Pastikan tidak ada yang bermasalah.
Jika kita tidak bertemu lagi, itu akan menjadi masa lalumu.
Tapi bukan itu masalahnya.
Apa masih mungkin...
memperbaiki hubungan pernikahan kita?
Kau terlihat luar biasa.
Omong-omong, bukankah Kau terlalu lama berhenti berolahraga?
Kau harus mulai bekerja lagi untuk kembali bugar.
Aku akan mengurusnya.
Ada apa? Apa yang mengganggumu?
Ayo kita punya bayi.
Kita telah menundanya,
Blang kalau kita akan menunggu...
sampai kita punya rumah sendiri...
dan sampai Kau menang.
10 tahun berlalu seperti itu.
Kita tidak muda lagi, kau tahu.
Ayo kita punya bayi, Jae Young.
(ID Panggilan Diblokir)
- Halo?
- apa yang Kau lakukan?
Aku bersama istriku.
- Kecuali itu mendesak...
- Dasar bajingan gila!
Tolong, tunggu sebentar.
Dengarkan.
Apa yang sedang Kau lakukan?
Kau ingin Eun Joo mencari tahu?
Jika Kau takut dia tahu,
apa yang sudah Kau lakukan pada suamiku?
Kau mau tetap jahat?
Lalu Kau pikir Aku akan peduli
jika Kau bertindak seperti ini?
Apa mungkin dia sudah memberimu bros itu?
Suamimu sepertinya jauh lebih polos dari yang kuduga.
Dia tidak mengerti atau
berpura-pura tidak tahu?
Jangan salahkan nanti kalau hanya Aku satu-satunya
yang akan hancur.
Begitu ada masalah,
Kau juga akan hancur tanpa ampun.
Itu juga tidak buruk.
Setelah kehilangan semua yang kita miliki,
kita akan hancur bersama.
Lalu kita bisa kembali ke kehidupan kita 10 tahun yang lalu.
Dasar bajingan gila.
Aku memperingatkanmu.
Jangan berpikir untuk muncul di hadapanku.
Jangan sampai menginjak bayanganku.
Jangan berani mempermainkan trik pada Tae Wook
atau orang lain...
di sekitarku.
Bila Aku lakukan?
Jika begitu, aku akan membunuhmu.
[VIU Ver] E04 Misty "Tidak Terbatas"
Engsub by - ♥ Ruo Xi ♥ -
Bersihkan.
Apa dia akan bebas kali ini?
Maksudku Han Young Ho.
Siapa yang tahu masalah apa yang akan
dia timbulkan kali ini?
Dia siapa ya masih penasaran, mudanya ganteng..hehehe
Teks Bahasa Indonesia oleh jasmineyusuf
Ohh..dingin sekali. Apa?
Pengacara Kang?
Jam berapa sekarang?
Jam 8 lebih dikit. Kau tidur disini?
Ya, Aku punya sesuatu untuk ditinjau.
Kau...
bertengkar dengan istrimu?
Kau tidak pergi ke Thailand bersama istrimu kemarin?
Kau mengunjungi Kaham kemarin?
Masalah apa memang?
Tidak peduli seberapa buruknya pertengkaran,
Kau harusnya tidak tidur jauh dari rumah.
Halo.
Dia bekerja semalaman.
Aku membawakannya makanan. Tolong makanlah ini.
Tidak, Aku sudah sarapan. Nikmati saja bersama-sama.
Aku akan pergi.
Aku akan mencari pengacara hak asasi manusia terlebih dahulu.
Kau bisa mencari pekerja lain dengan kasus serupa?
Mereka tidak akan bersaksi.
Mereka tidak akan bersaksi melawan bos mereka
yang menggaji mereka.
Beberapa dari mereka mungkin sudah berubah pikiran.
Kumohon teruslah mencari.
Kenapa Kau tidak mencobanya? Aku akan meninggalkannya.
Tidak apa-apa. Kau bekerja keras untuk membuatnya.
Lalu aku akan makan nanti.
(Kasus Gaji Kaham Belum Dibayar)
Ini sangat berharga.
Ini Kasus Kaham.
Inilah yang membuat Jaksa Kang sibuk.
Terdakwa berasal dari perusahaan besar.
Baja Hwanil?
Mereka punya masalah dengan buruh asing
beberapa tahun yang lalu.
Itu ada di naskah berita,
tapi secara dramatis diselesaikan sebelum siaran.
Dan akhirnya tidak dilaporkan.
Kau  bisa mencari reporter dan
melihat Apa ada liputan video terkait?
Tolong selamatkan Aku kali ini.
Aku bekerja dua malam berturut-turut setelah dari Thailand.
Kevin Lee ingin melihat video yang diedit,
- jadi Aku harus menyelesaikannya hari ini.
- Kami bekerja beberapa malam untuk itu,
Tapi hidup seseorang bergantung padanya.
Dia tidak dibayar setahun hanya
karena dia adalah pekerja asing.
Dia dipenjara karena dia dicurigai melakukan kekerasan.
Kau mau mengabaikannya?
Kau mau?
Kapan Kau akan merilisnya?
Malam ini. Tolong aku ya.
Manajer Senior Oh akan kesal lagi.
Minggir, minggirlah.
Astaga, ini dia, si wanita yang menakutkan itu.
Kau dapat naskah dari Reporter Kwak?
Iya.
Sangat mengejutkan sampai...
kepalaku akan meledak.
Hanya konten segmen yang akan berubah.
Aku mengatur naskah agar sesuai dengan waktunya.
Bukannya ini yang Kau katakan sebelumnya?
Apa berita itu main-mainan?
Kau menambahkan naskah yang tidak diketahui penyiar sebelum siaran langsung.
Kau mengirimkan Han Ji Won...
sampai ke Daejeon.
Kau menambahkan naskah yang tidak kami ketahui di meja kerja?
Ke mana Kau mau pergi? Pulau Jeju?
Kau menginginkan udara segar?
Aku akan bertanggung jawab...
jika terjadi masalah.
Bagaimana?
Kau mau turun dari posisimu?
Kau sangat ingin menurunkanku dari posisi ini?
Ya, kumohon.
Itulah satu-satunya harapanku.
Harapanmu mungkin bisa terwujud, kan?
- 5 menit.
- Aku tahu.
Inilah lagu pembuka.
Nomor yang Anda tuju tidak dapat menerima panggilan in.
(Suamiku)
(Eun Joo)
Istrimu sangat mengesankan.
Ada 6 panggilan tak terjawab darinya.
Rilis dengan bagus.
Kau dibayar 1 juta dolar setelah
melakukan pemotretan hanya beberapa detik?
Ayolah. Butuh satu hari untuk memfilmkan iklan itu.
Dan Kau dibayar jutaan dolar.
Sangat mudah mendapatkan uang.
Halo, pemirsa.
- Aku Go Hye Ran dari JBC News Nine.
- Menyebalkan sekali.
"Sakit sekali rasanya tidak bisa diobati
karena tidak ada uang."
Presiden membuat komentar ini...
saat dia mengumumkan peraturan penguatan asuransi kesehatan.
Kecuali untuk operasi plastik...
(Eun Joo)
Reporter Kim Soo Hyun dan Lee Haeng...
akan melaporkan bagaimana peraturan
perawatan kesehatan akan berubah...
saat itu terjadi.
(Suamiku)
Cuaca yang membekukan menyapu seluruh negeri.
Seperti cuaca dingin...
- Oke.
- Terus,
besok akan menjadi hari terdingin di musim dingin ini.
Cuaca di Seoul akan turun menjadi minus 15°C.
Daerah pegunungan akan lebih rendah suhu tersebut.
Ya ampun.
Astaga.
Dikemas dengan baik.
Aku ingin tahu apa isinya.
- Kau di sini.
- Hai.
Aku sangat sibuk dengan pekerjaan
dan hanya menyiapkan ramyeon.
Kau mau juga?
- Tidak, terima kasih.
- Baik.
Astaga, kurasa aku kedinginan.
Mereka percaya kalau mereka dapat mendukung keluarga
mereka di negara asalnya.
Tapi sebagai gantinya,
mereka dianiaya...
karena tidak tahu bahasa Korea.
Ramyeon memang yang terbaik.
Ini kisah tentang Kaham yang tidak digaji selama setahun...
dan ditangkap karena kasus penyerangan.
Dia tidak tahu huruf Cina saat masa percobaan.
Itulah sebabnya dia menulis sebuah pernyataan
yang diperintahkan padanya.
Lalu dia menandatanganinya.
Pria 27 tahun ini jujur dan pekerja keras,
Tapi dia menjadi penjahat.
Jumlah gaji yang tidak dibayar selama setahun...
adalah 18.000 dolar.
Namun perusahaan ini dengan senang hati
membayar 1 juta dolar...
untuk menandatangani kontrak dengan
pegolf terkenal baru-baru ini.
Bukankah itu Hwanil Steel?
Sebelum menghabiskan jumlah uang itu untuk citranya,
Bukankah seharusnya mereka menghapus...
air mata kebencian dari karyawan
yang bekerja keras untuk perusahaan?
Sekian dari "Anchor's Eyes".
(Hwanil Steel)
Astaga. Kevin Lee kurang beruntung.
(Manajer Baek Dong Hyun)
Ini dari manajermu.
Bukankah kau harus menjawabnya?
- Halo?
- Kau dimana?
Ini akan jadi viral di Internet.
(Kata kunci pencarian real time terpopuler)
"Ya ampun."
"Kevin mendapat 1 juta dolar untuk iklan komersial
sepanjang 18 detik..."
"sementara Kaham tidak dibayar 18.000 dolar."
"Hwanil Steel atau Kevin Lee yang gila?"
"Apa Kevin pemain golf atau pencucian citra perusahaan?"
"Kau sangat menyukai uang?"
25.000 orang menyukainya.
Kevin dan Hwanil Steel dapat banyak kritikan.
Kevin bisa langsung hancur jika begini.
Pengacara Kang?
Pengacara Kang.
Baikanlah dengan istrimu.
Isterimu berusaha keras untuk mendukungmu.
- Kerja bagus.
- Pekerjaan bagus hari ini.
Terima kasih.
Ini jadi puncak daftar kata kunci pencarian saat ini.
Orang-orang meninggalkan ribuan komentar begitu disiarkan.
Kau masih ingin aku mengundurkan diri?
Kau pasti termotivasi.
Apa Kau melakukannya dengan sengaja,
dan tahu kalau iklannya itu Hwanil Steel?
Kau pernah melihat penyiar memeriksa iklan komersial?
Aku belum lihat.
Hwanil Steel ingin memutus setiap kontrak dengan kita.
Dari kantor CEO sampai departemen program,
mereka mengeluh ke mana-mana.
Hal ini menggila di stasiun sekarang.
Jadi mereka akan menyalahgunakan
kekuasaan mereka dengan uang?
Berhentilah sok angkuh dan pergilah ke ruangan Chief.
Dia ingin bertemu denganmu.
Dia sangat marah sehingga bisa meledak kapan saja.
Temuilah dia.
Bagaimana kau bisa menikamku
dari belakang seperti ini lagi?
Mereka pengiklan utama kita,
tapi kita tidak dapat mengabaikan faktanya.
Kita tidak bisa dengan mudah menutupi kesalahan mereka.
Astaga.
Apa sekarang? Kau ingin jadi juru bicara Blue House?
Bagaimana Kau tahu?
Aku bertemu dengan orang-orang dari Blue House.
Mereka datang ke sini untuk mempersiapkan penyelidikan mereka terhadapmu.
Apa yang Kau katakan kepada mereka?
Apa maksudmu?
Aku bilang pada mereka fakta-faktanya...
kalau Kau keras kepala, berani, dan kasar.
Terlalu sempurna, sombong, dan menyebalkan.
Tapi lebih menjengkelkan karena ini menggap dirimu sangat berperan penting...
yang terbaik dalam keadilan Korea dengan keyakinannya.
Aku mengatakan kepada mereka dan membuatku lebih marah.
Kau puas?
- Terima kasih.
- Terima kasih, yang benar saja.
Lihat.
Itu bukan jalanmu.
Jangan menderita berjalan
di jalan yang tidak sesuai denganmu.
Jadilah penyiar utama News Nine selama 2 atau 3 tahun lagi.
Dan posisi ini secara alami akan menjadi milikmu.
Oke?
Jangan berlebihan memikirkan masa depanku .
Belum diputuskan...
kalau Aku akan menjadi juru bicara.
Itu hanya keinginanku saja.
Bahkan jika Aku terpilih salah satunya,
Aku tidak akan lupa...
rasa syukurku padamu.
Aku mungkin kasar,
tapi Aku setia.
Kau mau benar-benar ke Blue House?
Kalau tidak,
Aku akan menyesalinya sepanjang sisa hidupku.
Astaga, dasar anak nakal ini.
Kau akan ditegur terkait laporan Hwanil Steel.
Persiapkan dirimu untuk menanggungnya.
Hye Ran.
Ini.
Terima kasih.
Menakutkan jadi terkenal.
Kau sedang dikritik lebih dari Hwanil Steel. Kau tahu itu?
Bukankah sebaiknya Kau mengambil tindakan?
(Go Hye Ran)
(Lee Jae Young)
Nomor yang Anda hubungi tidak menjawab panggilan ini.
(Manajer Baek Dong Hyun)
Ini Aku. Sekarang Kau dimana?
Iya.
Ya, ini Han Ji Won.
Siapa ini?
Aku Seo Eun Joo, istri Kevin Lee.
Kau sedang apa di sini?
Oh, Tidak ada.
Aku sudah menghubungi Kevin Lee,
janjiannya besok siang jam 3 sore.
Baiklah.
Kau baik-baik saja?
Setiap orang juga mem-posting komentar
tentang dia saat ini .
"Manusia" adalah kisah tentang Kevin Lee.
Jika Kau merasa tidak nyaman dengan itu...
Beritanya bukan tentang dia dicaci.
Dia bahkan tidak melakukan penelitian
terhadap perusahaan yang mengontraknya.
Ini salahnya menjual citra publiknya seperti itu.
Bukankah aku benar?
Kudengar akan mulai turun salju nanti.
Mengemudilah dengan hati - hati.
Baiklah.
Terimakasih sudah bekerja keras, Reporter Kwak.
Oh, Hye Ran.
Berita hari ini pekerjaan yang hebat.
Berita apa hari ini?
Apa maksudmu?
Itu kasusku. Mengapa Kau memberitakannya?
Aku memilih untuk memberitakannya karena...
ini adalah informasi berharga yang perlu diketahui orang.
Bukan karena Kau perlu melakukannya?
Kau mempertanyakan...
integritas dan ketidakberpihakan acara beritaku?
Ini kasus dan pekerjaanku.
Aku mencoba membuatmu mengerti betapa
Kau membuatku kesal.
Lihat, Jaksa Kang.
Maksudku, Jaksa Kang Tae Wook.
Kasusmu...
Seandainya Aku tidak memberitakannya,
sejak lama pasti sudah dikubur.
Lalu Kau akan menyebabkan kasus ini berlanjut lebih lama
dan membuat Kaham bisa dideportasi,
yang berarti Kau akan kehilangan kasus lain.
Aku akan kalah?
Apa itu alasannya?
- Apa?
- Jika Aku kehilangan kasus lain,
Kau mungkin tidak mendapatkan posisi juru bicara.
Itu alasan Kau melakukannya?
Tae Wook.
Keputus asaan kliennu dibutuhkan untuk menang
pasti menyiksamu.
Mereka pasti mendaat perlakuan dan penghinaan
yang tidak adil.
Melihat semua itu pasti memilukan.
Lalu biarkan aku bertanya hal ini.
Kau pernah melihatku seperti Kau melihat mereka?
Aku juga harus berusaha keras untuk bertahan
dan sampai di sini.
Apa Kau sudah mencoba melakukan 1/4 dari
usaha yang Kau lakukan untuk orang lain...
untuk memahamiku?
Lalu bagaimana denganmu?
Kau tahu apa yang membuatku mengalami hal ini?
Kau tahu betapa sulitnya Aku mencoba memahamimu?
Apa Kau bahkan melihatku?
Kau harusnya setidaknya...
diskusikan denganku sebelum acaranya ditayangkan.
Seharusnya begitu.
(Lee Jae Young)
Maafkan aku.
Aku masih ada rapat yang perlu dihadiri.
Aku harus pergi sekarang.
Ada apa?
Seharusnya kita tidak bertemu, kan?
Kenapa aku harus menemuimu?
Kurasa Kau belum menerima hadiah yang kukirimkan padamu.
Siapa di sini larut malam begini?
Mereka bilang mereka dari Blue House.
Blue House?
Mereka bilang kalau mereka perlu mewawancarai keluarga Nyonya Go Hye Ran...
sebagai bagian dari proses saringan mereka.
Silakan masuk.
Jadi apa yang dia lakukan sekarang?
Dia di kursi pengemudi.
Dia belum beranjak dalam 10 menit terakhir.
Apa yang harus kulakukan, Jae Young?
Awasi dia. Aku hampir sampai.
Tidak apa-apa. Pergilah.
Kau punya mimpi.
Fokus saja dan teruskan impianmu.
Jangan melihat ke belakang.
Cepatlah.
Pergilah sekarang, Hye Ran.
Jangan melihat ke belakang.
Jangan berhenti.
(Lee Jae Young)
Sekarang Kau dimana?
Dimana kita harus bertemu?
Itu yang harus Kau tanyakan.
Hye Ran.
Katakan padaku.
Kau dimana?
Pak, pindahkan mobilnya.
Pindahkan mobilnya sekarang.
Atau majulah.
Astaga.
Kemana perginya dia?
Teks Bahasa Indonesia oleh jasmineyusuf
Halo.
Apa yang membawamu ke sini jam segini?
Duduk.
Kau hanya akan terluka karenaku.
Aku tahu.
Aku yakin bisa menanganinya.
(Eun Joo)
Hye Ran.
Kumohon angkat teleponnya
Tolong angkatlah.
Hye Ran.
(Eun Joo)
Boleh Aku pergi sekarang?
Jika dia ingin tetap diam,
Aku tidak punya pilihan.
Ngomong-ngomong,
Mengapa Kau mengubah berita pagi hari di hari kecelakaan?
Kau bukan penyiar selain di News Nine.
Kenapa Kau jadi penyiar berita pagi?
Lee Yeon Jung sakit perut dan masuk UGD.
Aku tidak bisa menghubungi siapapun kecuali dirimu.
Tidak apa-apa.
Terima kasih.
Kerja bagus.
Ini kabar penting.
Kita punya waktu 1 menit.
Sinyal standby. Sinyal. Mulai.
Hei, Hye Ran.
Hye Ran?
Dia kenapa? Go Hye Ran. Bu.
Hye Ran.
Halo, pemirsa terkasih.
Aku Go Hye Ran di JBC Morning News.
Kami menerima kabar terbaru semalam.
Ya, ampun. Go Hye Ran.
Pagi ini,
Pegolf pro Kevin Lee...
tewas dalam sebuah kecelakaan mobil.
Ini rekamannya. Sever 1 standby. Server 1 mulai.
Menurut polisi,
ada kecelakaan di persimpangan...
di Gangbyeon Expressway menuju Guri.
Pegolf pro Kevin Lee ditemukan tewas...
di lokasi karena kecelakaan.
Kemungkinan minum dan mengemudi...
masih dalam penyelidikan.
(Pegolf Pro Kevin Lee tewas dalam kecelakaan mobil)
Kau tidak akan menjawab lagi?
Kau akan mencari tahu melalui penyelidikan.
Jadi Aku harus pindah jika ingin tahu?
Kau selalu begitu.
Ayo pergi.
Bukan sebelah situ. Ayo lewat sini.
Mobilku diparkir di depan.
Pers ada disini.
Untuk apa?
Mengapa mereka ingin meliputku?
Aku hanya seorang saksi.
Mereka memanggilmu sebagai saksi,
Tapi mereka sebenarnya sedang menyelidiki alibimu.
Aku tidak mengerti.
Mengapa mereka menginginkan alibiku?
Apa artinya semua ini?
Ada artikel 30 menit yang lalu.
Dirumorkan Kevin Lee meninggal akibat pembunuhan...
bukan kecelakaan mobil.
Sumber polisi yang disamarkan namanya membenarkannya.
Mereka akan dapat hasil yang akurat melalui autopsi.
Dimulai besok pagi.
Mereka akan melakukan otopsi?
Apa Eun Joo menyetujuinya?
Iya.
(Reporter Yoon Song Yi, 18 PAnggilan Tak Terjawab)
Ini Aku.
Apa yang sedang terjadi?
Mengapa butuh waktu lama untuk menghubungimu?
Aku di kantor polisi. Aku di sini sebagai saksi...
Hye Ran. Situasinya tidak bagus.
Karena artikel tentang pembunuhan Kevin Lee telah dirilis,
itu menggila dimana-mana.
Menurut informasi kami,
Polisi mengira Kau tersangkanya.
Aku?
Mengapa?
Aku belum tahu sejauh itu.
Lagi pula, Aku akan menggali lagi dan meneleponmu lagi.
Keluar dari sana sesegera mungkin.
Aku...
Aku tidak melakukannya, Sayang.
Aku tidak melakukannya.
[Preview]
Aku tidak membunuh siapapun.
Artinya Aku tidak punya alasan untuk menghindar dari apapun.
Tidak masalah bahkan jika Kau membunuhnya.
Aku tidak membunuhnya.
Menurutmu apa berita itu?
Program berdasarkan fakta.
Apa yang harus kulakukan, Hye Ran?
Apa yang harus kulakukan?
Kau tidak dengar apa-apa dan tidak melihat apa-apa. Mengerti?
Mengapa dia berbohong?
Apa menyenangkan bermain-main dengan suamiku?
Apa yang Kau lakukan dengan kartu memori
di kotak hitam mobil?
Kau harus mengandalkan aku sekarang, Hye Ran.
Tidak masalah apa sebenarnya itu.
Ini akan kacau.
Kau percaya diri?