Sub judul oleh DramaFever
Go Hye Ran, Kau bukan satu-satunya penyiar berita.
Ada banyak orang yang berbakat.
Tidak ada yang abadi.
Jangan serakah di usiamu.
News Nine, wawancara
eksklusif dengan Kevin Lee.
Apa?
Bagaimana Kau bisa berbohong?
Kevin Lee?
Kevin Lee sedang dalam perjalanan ke Korea.
- Hye Ran
- Aku perlu mendapatkan bintang tamu untuk beritaku.
Ibuku tidak akan hidup hanya
karena Aku kesana.
Seberapa jauh Kau ingin pergi?
Seberapa jauh Kau akan melakukan ini?
Aku mencintaimu, Hye Ran.
Halo, aku suaminya Eun Joo, Kevin.
Dia pasti 10 kali lebih
cantik di kehidupan nyata.
Kau kira Aku bisa
mendapatkan salinan rekaman ini?
Cobalah jika Kau ingin dipecat.
Ah...
Go Hye Ran?
Kapan Kau tahu mereka sudah menikah?
Aku tahu saat mengulas ceritaku.
Seo Eun Joo teman sekelas
SMA-mu dan Kau tidak tahu?
Aku tidak pernah melihatnya
setelah kami lulus SMA.
Bagaimana dengan Kevin Lee?
Karena Kau orang yang akurat dengan ingatan
yang baik, Aku akan bertanya lagi padamu.
Kau pernah bertemu dengan Kevin Lee...
sebelumnya?
Aku mencintaimu, Hye Ran.
Ayo kita bicara.
Aku sudah selesai bicara.
Izinkan Aku bertanya satu hal.
Karena Aku pria tanpa banyak
tawaran dan tidak ada prospek
itu sebabnya Kau begini?
Iya.
Lee Jae Young.
Aku sudah membuangmu.
Kau harus membuangku juga.
Panggil aku wanita yang mengerikan dan
bilang padaku untuk menjalani hidupku.
Itulah yang akan kulakukan.
Setelah Kau membuangku...
Kau pikir seberapa baiknya Kau bisa hidup?
Lebih baik daripada bersamamu.
Baiklah. Pergi.
Tapi, Aku akan mengawasimu.
Aku akan melihat seberapa baiknya Kau hidup.
Aku akan mengawasimu untuk melihat
seberapa jauh yang Kau bisa.
Maka...
lebih baik Kau hidup dengan baik.
Baiklah.
Aku akan melakukannya.
[Satu bulan sebelum kecelakaan]
Lee Jae Young?
Jae Young.
Sayang.
Kau mengenalnya?
Tidak, Aku menabraknya dan dia jatuh.
Astaga.
Itu Kau, kan?
Hye Ran. Go Hye Ran!
Senior, kenapa Kau tidak mengangkatnya?
Kau sudah sampai?
Sekarang Kau dimana?
Seo Eun Joo?
Iya! Itu Aku.
Senang bertemu denganmu!
Sayang, Aku selalu menyebutkannya
saat kita menonton berita.
Penyiar berita yang sangat terkenal
di Korea adalah temanku.
Bagaimana mungkin bisa bertemu seperti ini?
Kau terlihat lebih cantik aslinya.
Aku sudah banyak mendengar tentangmu.
Aku suaminya Eun Joo, Kevin Lee.
Oh, jika Kau lebih nyaman
dengan nama korea-ku.
Namaku Lee Jae Young.
Kev...Kevin Lee?
Kau menyukai golf?
Dia adalah Kevin Lee yang
baru saja memenangkan PGA.
Suamiku.
Dia juga masuk di berita.
Dia baru saja...
Episode 2
[Misty : Provokasi]
Bagaimana ini bisa terjadi?
Sungguh menakjubkan.
Kita sering berkumpul bersama.
Dia teman yang sangat baik.
Bagaimana kita bisa bertemu di tempat seperti ini?
Apa pekerjaan suamimu?
Hye Ran?
- Hah?
- Aku bertanya apa pekerjaan suamimu
Oh.
Dia jaksa dan sekarang dia pengacara.
Pengacara.
Keluarga mertuaku berada di pengadilan
tertinggi selama beberapa generasi.
Oh, gadis pintar.
Aku tahu kau akan menikah dengan baik seperti itu.
Tapi, bukankah sulit menikah
dengan keluarga seperti itu?
Mertuamu tidak mengganggumu atau hal-hal lainnya?
Tidak, mereka tidak begitu.
Mereka orang yang sangat bermartabat.
Mereka sangat perhatian padaku.
Wah, baguslah.
Oh ya. Kapan Aku bisa bertemu suamimu?
Kita berempat harus bertemu dan makan malam.
Hah?
Tentu saja.
Kenapa tidak.
Mohon terima belasungkawaku.
Terima kasih sudah datang.
Gadis yang menyeramkan itu.
- Dia bahkan tidak menangis?
- Apa?
Dia tampak baik meskipun
ibunya meninggal.
Aku tahu. Dia membuatku sedikit takut.
Dia yakin membuat dirinya terlihat pucat dan cantik.
Apa warna riasannya?
Dia mungkin mengurusnya agar sesuai
dengan konsep pemakamannya.
Orang-orang mengawasi.
Mungkin dia pergi ke salon
untuk rambut dan make upnya.
Aku meragukannya, Yeon Jung.
Kau tak pernah tahu.
Kau makan karbohidrat?
Kenapa Kau gendutan?
Gadis gila. Gadis gila.
Hye Ran.
Hiduplah dengan indah seperti bunga.
Halo untuk semua pemirsa kami.
Aku menggantikan Penyiar Go Hye Ran hari ini.
Aku Han Ji Won "News Nine".
Ada pembuatan skandal politik.
Internet meledak dengan banyak komentar.
Peringkat real time juga sangat tinggi.
Hal ini juga mempengaruhi peluang
pemimpin partai minoritas bulan depan.
Reporter Kim Sung Ki dengan laporannya.
Permisi.
Kupikir Kau harus datang.
Sayang.
Hye Ran.
Aku lapar.
Moody's telah mengubah peringkat
kredit kami dari AA3 menjadi...
Kamera satu, standby.
Kamera satu, cut.
10, masuk.
Dia punya banyak energi, kan?
Dia tidak terganggu meski
dia penggantinya.
- Dia baik-baik saja.
- benar.
Dia punya banyak bakat.
Bukan ide buruk untuk pemanasan seperti ini.
Kamera dua, masuk
ambil gambar tajam Han Ji Won.
Cut dan Cue.
Pemerintah bilang memiliki efek.
Kenapa? Kau takut dipecat?
Hye Ran, Kau harus sukses.
Kau harus sukses, oke?
Penyiar berita yang sangat terkenal
di Korea adalah temanku.
Lebih baik menangis saja.
Dia ibumu.
Satu-satunya ibu yang Kau punya.
Kau tidak perlu peduli dengan apa
yang dipikirkan atau orang menganggapmu apa.
Begitulah caramu mengirimnya pergi.
Pakaianmu sangat ketat.
Pergilah dan ganti.
Mereka berkabung, jadi
pakai baju ukuran sedang.
Hye Ran.
Dasimu hitam, jadi saputanganmu
seharusnya berwarna abu-abu.
- Go Hye Ran.
- Kenapa aku harus menangis?
Apa yang akan berubah jika aku menangis?
Direktur Jang akan membawa tim.
Aku akan secara resmi mengenalkannya.
Aku akan menyebutkan kalau keluargamu sudah berada
di pengadilan tertinggi selama beberapa generasi.
Aku akan bilang kalau Kau adalah pembela
umum yang membela orang-orang yang lemah.
Oh, jangan lupa bilang
kalau Kau adalah mantan jaksa.
Mereka mungkin salah mengira Kau adalah
pembela umum karena kurang talenta.
Pastikan Kau bercukur bersih.
Baiklah.
Ini kelihatan lebih sepertimu, Go Hye Ran.
Go Hye Ran adalah Go Hye Ran sampai akhir.
Sejenak Aku lupa.
Ini nomorku. Hubungi Aku.
Dia adalah Kevin Lee yang
baru saja memenangkan PGA.
Suamiku.
[Eun Joo]
[Lee Young Shil]
Terima kasih sudah datang.
Kenapa Kau tidak memberitahuku?
Kupikir kau sepertinya
tidak bisa berpikir jernih saat di bandara.
Aku tidak tahu bagaimana cara memberitahumu.
Aku juga sangat terkejut.
Walaupun demikian...
Apa yang tidak bisa Kau ceritakan padaku?
Aku temanmu.
Kita bukan hanya teman biasa.
Aku tahu seperti apa hidupmu.
- Eun Joo.
- Iya?
Aku...
perlu bantuanmu.
Apa itu?
Suamimu...
boleh Aku mewawancarainya?
[JBC News Nine Peringkat Saat Ini]
Lihat ini.
Bukankah Han Ji Won luar biasa?
Itu melebihi harapanku.
Jangan terlalu sombong.
Iya.
Lihat saja grafik ini.
Ya ampun. Kau menakutiku.
Astaga, kenapa datang tiba-tiba?
Aku di sini untuk memberimu
laporan tentang News Nine.
Kita ada rapat News Nine, Go Hye Ran.
Orang yang menghianati orang-orang
yang berkabung bisa tersesat.
- Kau barusan bilang apa?
- Pemimpin Tim Woong.
Apa pemakaman ibumu sudah berakhir?
Kenapa Kau tidak libur beberapa hari lagi?
Kau punya banyak hari libur tersisa.
Aku yakin sudah bilang kalau Aku
akan menunjukkan keahlianku dulu.
Lalu aku akan pergi dengan kemauanku.
Industri ini bukanlah tempat dimana Aku
bisa menunggu selama itu untuk seseorang.
Aku tidak sabaran.
Kau tahu itu kan.
Kau tidak perlu menunggu lama.
Aku membawa juara PGA Tour disini.
Astaga.
Kevin Lee.
Senang rasanya bertemu dengan orang
yang berprestasi secara langsung.
Senang bertemu denganmu.
Aku Kevin Lee.
- Senang bertemu denganmu.
- Terima kasih sudah menyambutku.
Tidak, Aku bersyukur.
Ini istriku.
- Senang bertemu denganmu.
- Pemimpin Tim, Woong.
- Iya?
Hari Ini News Nine adalah
spesial Kevin Lee, oke?
Penyiar berita akan berubah dari
Han Ji Won menjadi Go Hye Ran.
Direktur, tapi bagaimana dengan Ji Won...
Hatiku berdegup kencang.
Tolong tunggu sebentar.
Ini dari presiden.
Sebentar ya.
Ya, presiden.
Benar. Itu Kevin Lee.
Kami akan melakukan wawancara
dengannya di News Nine malam ini.
Ya, Go Hye Ran melakukannya lagi.
Iya.
Kau akan seperti ini?
Aku memintamu untuk berbagi
informasi tentang Kevin Lee.
Kau hanya membantu Hye Ran
dan rekanmu bukan apa-apa?
- bukan itu.
- Kau dipihaknya?
Atau Apa dia juga tertarik padamu?
Dia ingin Kau di pihaknya?
Jangan konyol.
- Hye Ran bukan orang seperti itu.
- Lalu apa?
Ya, Aku bilang padanya
kalau dia kembali ke Korea.
Tapi, Aku kehilangan dia di bandara.
Apa benar?
Kau kehilangan dia, namun dia di sini sekarang?
- Bagaimana?
- Aku tidak tahu itu.
Kau benar-benar tidak tahu?
Eun Joo, aku mengajukan beberapa pertanyaan...
Apa Eun Joo pergi ke suatu tempat?
Dia Ke mobil untuk mengambil sesuatu untukku.
Kau bisa menutupnya?
Ah iya.
Aku mengajukan pertanyaan yang akan kutanyakan.
Ini pertanyaan umum
yang akan kutanyakan.
Kau akan tahu begitu Kau melihatnya,
tapi tidak ada yang terlalu sulit.
Kau bisa berbicara secara alami,
seperti sedang bercakap-cakap.
Kau bisa melihatku saat Kau berbicara.
Seperti ini?
Apa ini cukup baik?
Silakan periksa pertanyaannya.
Jangan membuat masalah siaran
dengan jawaban yang tidak relevan.
Penyiaran bukan lelucon, Lee Jae Young.
Aku di sini tidak untuk bercanda.
Oh, Kau disini.
Kau darimana?
Bukan Aku yang mau masuk TV,
tapi Aku malah yang gugup.
Aku meninggalkan dasi di mobil.
Aku mengajukan pertanyaan.
Ini akab membantu untuk membacanya terlebih dahulu.
Oh, begitu.
Aku menghargai penjelasannya, Go Hye Ran.
Ya, Aku akan menemuimu nanti.
Baiklah.
Bagaimana Kau bisa begini di depan temanku?
Kau sangat konyol.
Apa masalahnya?
Kau ada pertanyaan?
Kau membaca pertanyaannya?
Jika Kau tidak ingin menjawab salah
satu pertanyaannya, katakan pada Hye Ran.
Hye Ran akan melewatkannya.
Kau paham?
- Kau bahagia?
- Iya.
Setiap hari tampak seperti mimpi.
Setiap hari, Aku sangat bahagia.
Aku akan memastikan Kau hidup seperti itu
setiap hari mulai sekarang.
Aku mencintaimu.
Ya.
[Kevin Lee]
Menurutmu, mana yang Kau sentuh?
Jangan disini
Jangan lakukan itu.
Yang benar saja.
Hanya sedikit.
Dasar bajingan.
Oh, geli!
Kenapa Kau tiba-tiba ingin bertemu?
Sudah lama sejak aku tidak melihatmu.
Kau sama sekali tidak terlihat baik.
Apa dia bahkan membuatkanmu sarapan pagi?
Kami berdua sibuk.
Lebih baik membuat masng-masing.
Apa dunia jadi aneh?
Atau kalian berdua yang aneh?
Bagaimana kabar ayah?
Dia tidak sehat selama beberapa
hari, tapi hari ini dia lebih baik.
Dia sedang menunggu seorangcucu,
tapi tidak ada kabar dari kalian berdua.
Aku khawatir dia akan meninggalkan
kita tanpa pernah melihatnya.
Hei.
Bukankah sudah saatnya Hye Ran berhenti?
Selama pemakaman ibu mertuamu...
penyiar muda yang menggantikannya sangat bagus.
Kau berjanji untuk tidak mengungkitnya.
Aku tahu.
Seharusnya aku tidak menjanjikan hal seperti itu.
Oh, Aku sangat lapar.
Haruskah kita memesan, Ibu?
Disini.
[Orang yang mengambil
alih dunia melalui golf.]
[News Nine Wawancara Kevin Lee]
30 detik tersisa di intro.
Kamera tiga, ambil gambar lebih lebar,
lalu ambil gambar penyiar.
Inilah saat kita mencapai sesuatu
bahkan CNN pun tidak bisa.
Apa mungkin Kau Kevin Lee...
Ah, iya.
Dia suamiku.
Aku tahu ini terlambat, tapi
selamat atas kemenangannya.
Terima kasih.
Semoga berhasil!
Go Hye Ran tampak sangat gugup hari ini.
Dia menggunakan kartu terakhirnya.
Dia harusnya gugup.
Apa maksudmu?
Oh, hanya sesuatu.
5 detik tersisa di intro.
4, 3, 2, 1.
Kamera tiga, standby. Cue!
Berita, berita akurat. Berita cepat
Go Hye Ran News Nine.
Seperti yang dijanjikan...
kami kehadiran Kevin Lee dari Korea,
yang sudah membuat sejarah dalam golf.
Dia berada di studio bersama kita hari ini.
- Senang bertemu denganmu.
Saat AS Terbuka Juni lalu dan kali ini Tur PGA.
Kau sudah menang sekali lagi.
Ini agak terlambat,
tapi katakan bagaimana perasaanmu.
Kau senang melihatnya?
Itulah diriku.
Maaf?
Izinkan Aku bertanya satu hal.
Karena Aku pria tanpa banyak
menawarkan dan tidak ada prospek
itu sebabnya Kau begini?
Iya.
Bagaimana?
Apa Aku masih seorang pria tanpa prospek?
Teks Bahasa Indonesia oleh jasmineyusuf
Apa maksudmu?
Itulah yang ingin kukatakan pada mereka
yang memandang rendahku selama ini.
Sepertinya selama ini Kau sangat menderita.
Orang-orang memandang rendahku
dan mengabaikanku.
Aku diberitahu kalau Aku
orang yang tidak punya prospek hidup.
Ya begitulah.
Bagi orang-orang itu...
Kau telah menunjukkan siapa Kau
sebenarnya dengan kemenangan ini.
Sepertinya mereka kaget melihatku.
Lebih dari yang kubayangkan.
Orang lain mengalami kesulitan untuk
menang, sekalipun dalam kehidupan mereka.
Kau sekarang sudah menang dua kali.
Aku penasaran dengan tujuanmu selanjutnya, Kevin Lee.
Kau, Go Hye Ran.
Aku ingin jadi yang terbaik dari apa yang Aku lakukan, sama sepertimu.
Itu tujuan akhirku dan
Aku tahu itu akan terwujud.
Tidak ada orang di Korea yang
percaya pada bakatku.
Aku pikir orang melihat sesuatu secara berbeda.
Mereka peduli dengan apa yang kumiliki
dan penampilan luarku.
Orang hanya menilaiku
dari hal-hal seperti itu.
Kupikir Aku sangat
terluka karena hal-hal itu.
Hal terbaik tentang berada di AS
adalah kalau orang percaya
pada impian dan bakatku.
Tiba-tiba, Aku mengembangkan sikap keras kepala.
Aku ingin menunjukkan pada orang-orang di Korea...
kalau Aku bisa melakukannya
Itu perasaan yang
sangat tulus dari hatiku.
Aku sangat yakin.
Aku sangat kecewa sekalipun.
Ada beberapa orang di Korea
yang sangat sayangi.
Mereka tidak bisa melihatnya.
Pada akhirnya, Aku bermain golf seperti orang gila.
Aku diakui dan ini aku.
Kita akan mempercepat semuanya sekarang.
Aku akan mengajukan pertanyaan terakhir kepada Kau.
Pada usia ketika pegolf pro lainnya
mencapai puncaknya dan pensiun...
Kau mulai bermain golf.
Memang benar.
Itu sebabnya Aku harus bekerja
lebih keras dari orang lain.
Itu juga pengorbanan tersembunyi istriku.
Aku tidak pernah bermain karena murni untuk diriku sendiri.
Butuh waktu lama untuk mencapai puncaknya.
Aku berencana untuk tetap
di peringkat atas untuk waktu yang lama.
Demi istriku, yang menderita karenaku.
Satu-satunya mimpi yang kumiliki sekarang...
adalah untuk membuat istriku bahagia.
Dia pria yang sangat keren.
Sebagai seorang atlet...
dan sebagai laki-laki.
Iya.
Itu jawaban yang sangat bijak.
Terima kasih.
Aku harap Kau terus sukses.
Itu dia Kevin Lee.
Reaksi di internet benar-benar meledak.
Dia peringkat pertama di situs pencarian.
Kukira itu semua karena visual
dan selera humormu yang hebat.
Selain itu semua...
Kupikir kejujuranmu adalah
yang orang benar-benar sukai.
Ini semua berkat Penyiar Go Hye Ran
karena sudah menyiapkan wawancara.
Terima kasih, Hye Ran.
Sekarang setelah Kau mengemukakannya,
Apa bisa Aku mengajukan penawaran?
Iya.
Kami sedang merencanakan program
dokumenter manusia baru sekarang.
Aku ingin, Kevin Lee,
sebagai bintang tamu pertama kami.
- Suamiku?
- Iya.
Bukan pegolf Kevin Lee,
tapi Kevin Lee, sebagai seorang pria.
Benar-benar menyentuh saat
Kau berbicara tentang istrimu.
Oh, ya.
Jadi, Aku ingin melanjutkan
dan menceritakan kisahmu.
Bagaimana pendapatmu?
Aku tidak tahu,
Aku belum banyak belajar
selain menjadi atlet.
Lalu bagaimana jika...
Go Hye Ran yang menerima tanggung jawab ini?
Lalu Kau akan mempertimbangkannya?
Benarkah?
Kau mau?
Jika demikian, maka Aku akan
mempertimbangkannya dengan senang hati.
Senang hati. Senang hati?
- Terima kasih.
Go Hye Ran, Kau dengar itu?
Kau dengar, kan?
Kau dengar apa yang Kevin Lee katakan?
Terima kasih.
Aku menunjukkan padamu apa yang
bisa kulakukan dengan Kevin Lee.
Mengapa Kau tiba-tiba ingkar janji?
Aku menunjukkan padamu apa yang
bisa Aku lakukan dengan Kevin Lee.
Mengapa Kau tiba-tiba ingkar janji?
Peringkat nasional 19%.
Jika berita mendapat 19%,
itu seperti 50%.
Jika kita melakukan proyekmanusia,
kita akan memonopoli.
Apa kita harus kehilangan kesempatan itu
hanya karena Kau tidak menyukainya?
Juga, Kevin Lee bilang itu harus denganmu.
- Direktur.
- Ini berita, jadi Kau akan jadi PD.
Ikuti saja dan jadilah Go Hye Ran.
Hidupkan namamu.
Tinggalkan Nine News padamu Han Ji Won.
Dia mungkin tidak sebagusmu,
tapi Han Ji Won ambisius.
Dia akan melakukannya dengan baik.
Han Ji Won tahu rahasiamu?
Kenapa Kau ingin menempatkan
Han Ji Won di kursi itu?
Akulah yang menempatkanmu di kursi itu juga.
Apa Aku memberimu News Nine
karena Kau tahu rahasiaku?
Aku punya mata untuk hal-hal, dan perasaan.
Kau tahu itu dengan sangat baik.
Ini untukmu, Go Hye Ran.
Tetap tenanglah selagi bisa.
[DramaFever Ver]E02 Misty "Provoke"
Engsub by- ♥ Ruo Xi ♥ -
Bagaimana Aku bisa selingkuh?
Orang yang membayarku bekerja semalaman,
jadi bagaimana Aku bisa pulang?
[Hye Ran]
Bagaimana Aku tahu?
Mungkin dia ingin jadi
kuda hitam pembela umum.
Dia menghafal semua kitab hukum.
- Manajer Jung.
- Hah?
- Iya?
- Tentang kasus Kam...
Kau bisa temukan file medis untukku?
Baik.
Ya, kemana mereka ya?
Aku selalu begadang,
jadi Aku tidak dapat menemukan apapun.
Nomor yang Anda tuju tidak menjawab...
Kau sedang apa?
Ini rumahmu!
- Kau tahu waktu...
-  Go Hye Ran?
Ini Kevin
Ada apa Kau menelepon jam segini?
Tentang dokumenter manusia yang
diungkit oleh Direktur Jang...
Apa bisa aku benar-benar melakukannya?
Kau tidak perlu melakukannya jika Kau
benar-benar tidak mau.
Wawancara hari ini lebih dari cukup.
Mengapa?
Kupikir kedengarannya menyenangkan.
Dia bilang dia ingin melakukannya
jika bersamamu, Hye Ran.
Berikan padaku.
Dia biasanya merasa gugup di sekitar kamera.
Kurasa dia merasa nyaman denganmu, Hye Ran.
Hentikan itu, Sayangg.
Kau sedang apa?
Oh, berhenti!
Maaf, Hye Ran.
Suamiku terus bermain-main.
Kau akan mengerjakan dokumenter
itu dengan kami, kan?
Ayolah kita bekerja sama, Hye Ran.
Tutup dan kemarilah.
Aku akan meneleponmu nanti, Hye Ran.
Yang benar saja.
[Bintang Dunia Kevin Lee Membuat Awal Baru di Korea]
[Selamat Datang Kevin Lee]
[Tetap sehat dengan makanan sesungguhnya]
Kau sudah dengar?
Kevin Lee jadi model baru untuk S Company.
Lebih baik bagi kita jika dia sedang naik daun.
Bukankah begitu, Go Hye Ran?
Semua perusahaan produk olahraga
sudah membuat pnawaran padanya.
Iklan ponsel dan kulkas juga.
Kudengar dia sudah punya tawaran sekitar 20 ikaln.
Wow, semuanyaa...
Sekitar 10 miliar won.
Wow. Itu pasti menyenangkan.
Aku iri padanya.
Bagaimana wanita itu begitu beruntung?
Aku bicara tentang istri Kevin Lee.
Kudengar dia teman SMA-mu.
Siapa yang bilang?
Seo Eun Joo memberitahuku.
Dia bilang kalian berdua teman baik selama SMA.
Dia bilang dia tidak pintar sepertimu,
jadi dia tidak bisa kuliah.
Dia bekerja di restoran ibunya.
Dia bertemu seorang pegolf amatir
yang baru saja dicampakkan.
Dia menghabiskan bertahun-tahun
membersihkan bangunan dan mendukungnya.
Lalu hidupnya berubah, begitu saja.
Sekarang, dia adalah wanita yang
paling membuat semua wanita di Korea iri.
Wanita di Korea sangat iri padanya?
Kau tidak tahu?
Semuanya ada internet dan di mana-mana.
Setiap situs dimana wanita yang sudah menikah
berkumpul, yang mereka bicarakan hanyalah Kevin Lee.
Dia berbakat dan terkenal.
Dia punya banyak uang.
Dia tampan.
Dia bahkan memiliki selera humor.
Dia seksi juga.
Kau dan Aku lulus dari
perguruan tinggi yang baik.
Apa gunanya lulus wawancara
dan dipilih dari ribuan orang?
Kita begitu banyak menderita dan kita hanya penyiar.
Melakukan itu selama bertahun-tahun
dan kemudian berhneti dari pekerjaan ini...
Hei.
Han Ji Won.
Aku tidak mengatakannya untuk Kau dengar.
Menurutmu, berapa lama Aku bisa
bertahan duduk di News Nine?
Kau tidak setuju?
Senior.
Semuanya sudah siap. Ayo.
Ya, ayo.
Oh, iya.
Kau syuting Kevin Lee hari ini.
Ini akan sulit.
Kau akan keluar lokasi
sebentar, jadi akan sulit.
Ketika Kau bertemu Seo Eun Joo...
katakan padanya aku menyapanya.
Kita akan mulai.
Oh, itu terlhat canggung.
Seharusnya aku tidak setuju untuk melakukannya.
Mengapa? Kau melakukannya dengan baik.
Benarkah?
Kau cantik,
Keduanya romantis.
Tidak seperti aking, ya?
Ayo mulai lagi.
1, 2.
1, 2. Bagus sekali.
Kau senang melihatnya?
Itulah diriku.
Aku mencintaimu, Hye Ran.
1, 2. Hebat.
Mengagumkan.
Bagus sekali. Tadi sangat menyenangkan.
Sudah cukup untuk Nyonya Lee.
Ayo, kita ambil fotomu sendiri, Kevin.
Terima kasih. Terima kasih.
Seharusnya aku tidak setuju untuk melakukan itu.
Bagaimana jika aku terlihat aneh?
Ini untuk iklan cetak. Akan terlihat bagus.
Teknologi luar biasa. Mereka akan
membuatkan sentuhan akhir dan terlihat bagus.
Kapan kita harus kencan ganda?
- kapan Kau punya waktu?
- Oh, itu...
Belum tepat sekarang.
Aku harus mengurus semuanya di News Nine.
Apa? Kau tidak di News Nine lagi?
Aku sudah disana.
Lebih baik membiarkan junior berbakat mengambil alih.
Meski begitu, Aku hanya
menonton News Nine karena ada dirimu.
Terima kasih.
Jangan seperti itu. Luangkan waktu.
Akhirnya kami tidak menginap
di hotel lagi dan punya rumah.
Kita bisa mengadakan pesta penyambutan
rumah baru untuk menghiburmu.
Ayo kita makan malam bersama, ya?
Ayolah.
Tidak.
- Jangan membuat hal-hal rumit.
- Apa Aku membuatmu tidak nyaman?
Astaga. Apa suamiku?
Apa suamiku membuatmu tidak nyaman?
Tidak.
Kenapa Aku merasa tidak nyaman?
Tidak sama sekali.
Lalu datanglah makan malam.
Eun Joo benar-benar menginginkanmu.
Baiklah kalau begitu.
Ayo lakukan itu, Eun Joo.
Ayo temukan hari dimana kita bisa melakukannya.
Hebat. Aku sangat
penasaran dengan suamimu.
Aku juga ingin bertemu dengannya.
Aku juga penasaran dengannya.
Jangan lewatkan makananmu, oke?
Terima kasih.
Waktumu habis. Kau harus pergi.
Baiklah.
Kau akan baik baik saja.
- ini dia
- Iya.
Kau akan datang minggu depan, kan?
Iya.
- ini dia.
- Terima kasih.
Oh, maaf.
Oh, Apa hari ini?
Iya.
Juga, Kau hanya perlu memberikannya pada
pendatang baru untuk membawa ini.
Aku melakukannya karena Aku menikmatinya.
Suami Jaksa JBC Go Hye Ran]
[Reporter Go Hye Ran Menikahi Jaksa Muda, Kang Tae Wook]
Oke. Baik.
Baik.
Bekerja keraslah.
Iya.
Kau sedang apa?
Kenapa?
Apa ada yang salah?
Hei, kau.
Kapan Kau akan menghubungkanku dengannya?
Hei, Reporter Yoon.
Kapan Kau sampai disini?
Mereka tahu Aku bersahabat denganmu,
jadi atasanku terus mengejarku.
Apa yang harus aku lakukan?
Kaitkan aku satu kali ini saja.
Biarkan Aku menggunakan koneksi
Go Hye Ran-ku kali ini.
Apa hebatnya Kevin Lee?
Aku tahu.
Apa yang begitu hebat tentangnya?
Ada sederet orang yang menunggu
untuk makan dengannya.
Ternyata, ada banyak juga wanita
terkenal di antaranya.
Apa yang akan berubah jika
mereka makan dengannya?
Dia kan sudah punya istri,
Apa ada yang peduli dengan hal itu akhir-akhir ini?
Banyak wanita merasa sangat mendebarkan.
Kenapa Kau tidak angkat teleponmu?
- Halo
- Ya, sudah lama.
Pergilah sekarang juga.
Kevin Lee ada di sini,
Dia ingin melihat apa yang telah Kau rekam sejauh ini.
Cepat.
Aku bisa ikut juga, kan?
Astaga. Kau sendirian.
Kupikir direktur bersamamu.
Dia pergi untuk memanggil Go Hye Ran.
Aku mengerti.
Apa kebetulan...
Kau penyiar yang sementara
mengambil alih News Nine?
Merupakan suatu kehormatan bagiku jika Kau ingat.
Namaku Han Ji Won.
Senang bertemu denganmu.
Aku Kevin Lee.
Apa seseorang di posisi tinggi
juga menjalankan tugas mengantar minuman?
Tidak.
Hanya untuk orang spesial.
Aku mengantarkan minum. Permisi.
Apa itu tadi?
Dia bahkan tidak mengambil kopi miliknya.
Kau sedang apa?
Bawa dia ke ruang editing.
Kevin.
Choi Byung Man pasti sudah
menyogok para dokter.
Mereka sama sekali tidak punya hati nurani.
Bagaimana bisa mimisan harus
dirawat selama 6 minggu?
Mereka bersikeras kalau itulah yang dia butuhkan.
Jika dia telah mematahkan hidungnya, mereka
pasti sudah menyatakan kalau dia sudah mati.
Aku takut kalau Kam harus
membeli tiket pesawat.
Dia harus kembali ke rumahnya.
Itu hanya pendapatku.
Sebaiknya kita makan banyak agar kuat dan berjuang keras.
Kau mau apa?
Hal yang paling mahal.
Yang ini. Ini menu baru.
Ham dan mozzarella. Dua-duanya.
Aku akan membantu pelanggan berikutnya terlebih dahulu.
- Selanjutnya.
- Halo.
- aku mau...
- Aku menemukannya!
Oh, Maafkan Aku. Maaf.
Kau mau duluan.
Tidak, silakan. Tidak apa-apa.
Terima kasih.
Oh, Aku menemukannya.
Itu istri Kevin Lee.
Pegolf terkenal itu, Kevin Lee.
Itu istrinya.
Pelanggan berikutnya
2 sandwich mozzarella
dan croissant mentega.
Hye Ran, ini aku.
Kau sedang apa?
Kurasa aku tidak bisa menjemputnya.
Tidak, hanya saja perabotannya terlambat dikirim.
Setelah kerja, Kau bisa
mengantarkan suamiku pulang?
Ini sandwich dan minuman Anda.
Selamat menikmati.
Benarkah? Terima kasih, Hye Ran.
Terima kasih banyak. Ya.
Aku benar-benar tidak punya kenangan di masa lalu.
Kau belum banyak melakukan wawancara,
tapi Kau sangat baik dalam hal ini.
Reporter Kwak, ini Aku.
Aku benar-benar tidak sehat hari ini.
Setelah berita hari ini...
Kurasa aku harus pulang lebih awal hari ini.
Setelah selesai monitoring,
Kau bisa mengendarai mobil Kevin Lee hari ini?
Ya.
Istrinya sangat sibuk dengan
interior rumah barunya.
Ya, tolonglah Aku.
Tolong letakkan sofa di dalamnya.
Kau pasti lelah.
Ini kopinya.
- Terima kasih.
- Sama-sama.
Terima kasih atas kerjamu.
- Terima kasih.
- Iya.
Sandwich.
Ji Won yang pergi?
Dia bilang dia menuju ke sana.
Dia bilang akan
mengantarkannya pulang.
Begitukah?
Kalau begitu berhasil.
(Ide menghindar dari skandal, cerdik banget nih Hye ran,
kena deeh tuh si Ji Won, SKAK MAT)
Terima kasih sudah melakukan editing.
Baik.
Kerja bagus.
Dia pulang sangat terlambat.
[Eun Joo]
Apa yang sedang terjadi?
Kenapa Kau sudah pulang jam segini?
Hye Ran, ini aku.
Setelah bekerja, Kau bisa
mengantarkan suamiku pulang?
Ada beberapa orang di Korea
yang sangat kusayangi.
Mereka tidak bisa melihatnya.
Kau punya skandal saat Kau baru memulainya?
Kau tidak tahu citramu adalah hidupmu
sebagai penyiar di jam 9 malam?
Hei. Apa yang terjadi disini?
Darimana asalnya?
Tutup mulutmu!
Jika Aku punya ini di tanganku,
artinya setiap orang memilikinya.
Dimana Go Hye Ran?
- Dia mengambil cuti sakit hari ini.
- Apa?
Dia bilang dia tidak enak
badan dan ingin istirahat.
Bawa dia ke sini sekarang juga!
Tidak, Kau mengantarnya ke sini.
Sekarang juga!
Kau berutang budi padaku sekarang.
Sudah waktunya untuk dapat mobil baru, kan?
[Orkestra Simfoni Myungsung]
Kau harus mobile agar tetap
berada di jalur yang benar.
Aku akan mengingatnya,
Penyiar Go Hye Ran.
Dasar pelacur menakutkan.
Kau bilang lebih baik bagiku
untuk tetap berada di pihakmu.
[News Nine Go Hye Ran]
Kau lebih rendah dari yang kuduga.
Aku kecewa padamu.
Apa yang Aku lakukan?
Jika Kau akan bermain
kotor seperti itu...
Aku juga tidak akan tinggal diam.
Jika tidak, maka apa?
Kevin Lee.
Apa hubungannya denganmu?
Bintang tamu dan pembawa acara, Apa itu?
Ada sesuatu selain
suami teman saja, kan?
- benar
- Bukan hanya bintang tamu dan pembawa acara.
Bukan suami temanmu.
Aku bertanya Apa Kau pernah bertemu
dengannya di lain waktu karena alasan lain.
Kenapa Kau tidak menjawab?
Apa ada masalah?
Apa ini masalah yang harus dijawab?
Tidak.
Mengapa begitu?
Tidak ada yang seperti itu.
Bagaimana apanya?
Sederhananya...
Dia adalah bintang tamu dan Aku adalah pembawa acara.
Dia juga suami temanku.
Itu sudah ada sejak dulu.
Apa itu benar?
Iya.
Benar.
Kau berharap Aku akan percaya?
Akan lebih baik bagimu untuk mempercayainya.
Ini akan menyebabkan masalah
bagimu jika Kau tidak percaya.
Kau tidak ingin melihat foto-foto
itu di internet, kan?
Maka Kau akan tamat di bidang ini.
Jadi, itu perbuatanmu?
Ya, kan?
Jadi, kenapa?
Kenapa Kau melakukan hal seperti itu?
Kau seharusnya sudah berhati-hati.
Kau seharusnya tidak mengejar suami orang
lain dengan sangat sembarangan, Ji Won.
Teks Bahasa Indonesia oleh jasmineyusuf
Boleh Aku pergi sekarang?
Sudah hampir waktunya aku pergi.
5 menit.
Beri aku waktu 5 menit.
Aku punya 1 gambar lagi.
Gambar apa itu?
Kau pernah melihat ini sebelumnya?
Bagiku ini terihat seperti bros wanita.
Kenapa ini...
Ditemukan di dalam mobil
di lokasi kejadian.
Di dalam mobil itu ada kecelakaan?
Sepertinya bros yang sama yang Kau
kenakan pada hari kecelakaan itu.
Apa itu benar?
Tampaknya itu brosmu, Go Hye Ran.
Mengapa bros itu ada di dalam mobil?
Bisa Kau menjelaskannya?
Go Hye Ran?
Aku harus menjawab dengan, no comment.
Kau tidak menjawab karena
Kau tidak ingat atau...
Kau menolak menjawab
meskipun Kau tahu?
Aku tidak akan...
menjawab pertanyaannya.
Sub judul oleh DramaFever
[Preview]
Apa Aku membujuk paksa Kevin Lee masuk ke
mobil Han Ji Won, Pemimpin Tim Woong?
Namaku Kang Tae Wook.
Go Hye Ran adalah istriku.
Kami hanya tidak mendaftarkannya, tapi Kau
dan Aku adalah pasangan yang sudah menikah.
Apa menurutmu Pengacara
Kang Tae Wook akan mengerti itu?
Dia bilang dia akan menceraikanmu.
Putuskan hubunganmu dengan Hye Ran sampai bersih.
Reputasi yang baik dan keluarga yang bahagia.
Aku adalah calon sekretaris
media untuk Blue House.
Aku membutuhkanmu.
Kau memulainya lagi.
Jujur saja, Kau juga menginginkannya.
Kenapa Kau ke Thailand?
Aku harus syuting.
Benar hanya itu?