usia diatas 15 tahun.]
Sub judul oleh DramaFever
cerita ini sama sekali fiktif belaka.]
pernyataan penutupmu.
Go Hye Ran.
Namanya berarti wanita sukses.
bisa dipercaya di media.
Namun, untuk sampai ke tempat dia berada...
sengit yang harus dia jalani.
dalam kesulitan, dimana dia tidak bisa keluar.
yang tidak punya masa depan.
atau mengatasinya dan berdiri.
memilih pilhan yang terakhir.
Jadi, dia menjalaninya dengan kuat dan giat.
Terkadang, dia tanpa berperasaan.
untuk menjadi reporter dan terdorong maju.
sebagai reporter isu terkini.
Lalu menjadi penyiar berita News Nine.
Dia memenangkan penghargaan reporter.
Sebagai anggota media...
Sebagai istri dalam keluarga...
lebih berdedikasi dari siapapun.
bintang tamu diundang ke News Nine.
kecelakaan mobil yang tidak disengaja.
Seharusnya berakhir sebagai kecelakaan mobil.
Tapi pada suatu waktu...itu menjadi kasus pembunuhan.
Semua kecurigaan ditargetkan kepada Go Hye Ran.
kecelakaan mobil ini.
menjadi kasus pembunuhan?
Konstruksi Kanghae...
ada kesaksian palsu dari saksi.
Apa seluruh proses ini...
benar-benar sebuah kebetulan?
Kursi Hakim
dijadikan sebagai tersangka.
menjalankan penyelidikannya.
Tanpa memeriksa faktanya terlebih dahulu,
apa yang mereka publikasikan.
Tanpa ada bukti pembunuhan
Jaksa menuduh terdakwa.
Seorang saksi yang melakukan sumpah palsu.
dendam pada Hye Ran.
Juga...
kompensasi atas kematian suaminya.
Tak seorangpun di sini yang peduli akan kebenaran.
kemarahan, dan kepentingan.
mereka dan memejamkan mata.
Mereka menjual kebohongan mereka sebagai kebenaran.
Kebenaran dan kebohongan, benar dan salah.
Keadilan dan ketidakadilan.
karakter seseorang dibunuh.
Yang mulia.
menyatakan kalau dia tidak bersalah.
"Aku tidak membunuhnya."
"Bukan aku."
Itu yang dia katakan.
tidak membunuh siapapun.
Itulah kebenaran dalam kasus niy.
Selamat tinggal, cintaku yang berharga.
Terima kasih atas segalanya
Oh, aku butuh rokok.
[Episode 14: Kebenaran]
Sekilas info.
Aku akan mengumumkan keputusanku
Penyiar, stand by.
Penyiaar, cue.
dalam persidangan percobaan pembunuhan Kevin Lee.
yang ditemukan di mobil korban
yang membunuh Kevin Lee.
Go Hye Ran ada di sana saat Kevin Lee terbunuh.
Oh Min Chul bersaksi untuk itu.
objektif karena berbagai alasan.
mendukung kesaksiannya.
terdakwa, Go Hye Ran.
Tidak ada tuduhan pembunuhan.
Karena itu, dia tidak bersalah.
Pak Oh, dengan sumpah palsu.
bagi Go Hye Ran.
Karena itu, dia memberikan kesaksian palsu.
Reporter Shin Min Seok dengan laporannya.
Nomor yang Anda tuju tidak dapat menerima panggilan ini...
Silakan tinggalkan pesan
Halo.
Ah. CEO Kang.
Ini Aku. Maafkan Aku meneleponmu saat Kau sangat sibuk.
Hasil sidang yang diumumkan tak terduga.
Sekarang Aku harus bagaimana?
menuntutku karena kesaksian palsu.
Ikuti manualnya.
pertama kali kita bertemu.
Itu yang harus Kau lakukan.
Ah, CEO. Tunggu.
CEO... CEO?
Apa yang terjadi?
Itu Dong Hyun?
Kau yakin itu Dong Hyun?
Kita sudah konfirmasi kalau itu dia.
dengannya, yang bisa lebih memastikannya.
untuk itu Kami memintamu datang.
Jika terlalu sulit bagimu...
Oh, Dong Hyun.
Bagaimana?
Dong Hyun.
[Kang Tae Wook]
[Detektif Kang Ki Joon]
Kau sudah mandi?
Kau sedang apa?
Aku ingin merayakannya.
Tak apa, kan?
Terima kasih.
Tepatnya...
itu yang ke-23 kalinya Kau mengucapkan terima kasih padaku.
Kau menghitungnya?
Membuatku merasa senang mendengarnya.
Terima kasih, Tae Wook.
Mulai hari ini...
ayo lupakan semuanya.
Menurutmu kita bisa melupakannya?
Iya.
Aku bisa melupakan semuanya.
Setelah esok pagi datang...
terjadi sebelum hari ini.
Aku akan hidup seolah-olah tidak ada yang terjadi.
Seolah aku bertemu denganmu untuk pertama kalinya.
Ini seperti yang anak-anak katakan akhir-akhir ini.
adalah hari pertama kita bersama.
lagi denganmu besok.
Sudahku pikirkan.
Aku belum menjadi yang terbaik untukmu sama sekali.
Jadi, bagaimana Kau bisa menjadi yang terbaik untukku?
Bagimu aku ini apa?
Kau masih wanita yang ingin kumiliki.
Kau masih...
tetap wanita yang ingin kumiliki.
Aku punya banyak duri.
Kau akan terus terluka oleh duri-duri itu.
(Ya ampuun Ahjussi bikin melting sampai tumpeh-tumpeh)
Jalani hidupmu...
sama seperti biasanya.
Aku takut.
Dari apa?
Kebahagianku.
Jadi, itu yang membuatku takut.
please be Happy with Ahjussi)
Jangan terlalu dipikirkan.
Hari ini...
Hari ini, ayo kita pikirkan tentang diri kita sendiri.
Ya, ayo kita pikirkan tentang kita.
Ayo lakukan itu.
[Detektif Kang Ki Joon]
Silakan tinggalkan pesan
Apa dia extra?"
Siapapun bisa menjadi saksi. "
jaksa dan perbaiki semuanya."
"Seluruh bangsa akan menjadi saksi."
"Ayo."
lelucon di masyarakat.
Berkatmu.
mereka secara resmi mengajukan keluhan.
asa untuk menangkap pelakunya.
Kita tidak mengikuti peraturan.
pertanggungjawaban kita karena menghina hukum suci.
Kau tahu apa artinya ini, kan?
membahasnya dengan CEO Kang.
Aku akan mencoba mengatasinya dengan dia.
CEO Kang Yool?
Hei.
Kang In Ha dari Firma Hukum Kang Yool-lah...
yang memimpin di paling depan.
sementara semua orang di seluruh negeri mengawasi.
lebih buruk dari penjahat jalanan karenamu.
Pasti ada kesalahpahaman.
Salah paham? Ya, benar.
Semua karenamu...
pekerjaanku, tapi juga jaksa agung.
Kau tahu itu?
- Lupakan.
atas keinginan Kau sendiri.
Kau harus mundur dari pekerjaanmu.
Kau mau disalahkan atas semua hal atau...
Kau mau mencoba rencanaku?
Kenapa Kau tidak bilang apa-apa?
Tolong.
Berikanku waktu satu hari.
Apa?
Kau tidur dengan nyenyak?
Aku tidak membangunkanmu.
Kuharap Kau menikmatinya.
Aku cinta Kau.
Terima kasih untuk sarapannya
Kenapa Kau meneleponku pagi-pagi egini?
Baek Dong Hyun ditemukan di Sungai Han.
Begitu?
hilang, tapi pembunuhan.
Jadi?
setelah kematian Kevin Lee.
Baek Dong Hyun, juga meninggal.
mencurigakan, jadi harus kuselidiki.
dan kakaknya meninggal baru saja meninggal.
banyak hutang karena perjudian.
besar dia bunuh diri?
tentang Baek Dong Hyun.
Dia mengancam istriku.
Karena itu Aku menyelidikinya.
Baek Dong Hyun meninggal...
antara tanggal 19 dan 22.
Kau lakukan di hari-hari itu?
istriku berlangsung.
Aku terjatuh dari tangga dan masuk UGD.
dan pulang ke rumah atau kantorku.
Aku sedang menyiapkan persidangan.
Ada pertanyaan lain?
Tidak.
Itu saja.
Sampai jumpa.
Mulai sekarang...
yang ada kaitannya dengan Kevin Lee.
Hasil persidangannya dia tidak bersalah.
hubungan lagi dengan itu.
Kita?
Bukan Go Hye Ran?
Tapi kita?
Iya.
Kita.
Aku penasaran dengan satu hal.
mempertanyakan saksi.
Kau ingat di mana itu?
atau kesana lagi?
Kenapa memang?
Mengapa Kau menggunakan kata "tubuh"?
kalau dia melihat mayat.
Tiba-tiba dia menabrak kepalanya di dinding.
Dia berhenti bergerak.
Dia pingsan.
Pria itu memasukkannya ke kursi belakang.
Lee Jae Young sudah meninggal.
Kubilang itu tanpa disadari.
Kau mengatakannya tanpa disadari.
meninggal dalam kecelakaan mobil?
saksi berbohong.
secara tidak sadar.
Menurutmu apa artinya?
Apa Kau...
kriminal denganku?
Psikologi Kriminal?
Semakin menarik.
Begitu...
pria sebagai mayat, Pengacara Kang Tae Wook.
psikologi kriminal?
Maafkan Aku. Ada yang harus kukerjakan.
Ya, tentu saja.
Aku menikmati pembicaraan kita.
Oh, buat kaget saja.
Halo.
Kenapa dia di sini pagi-pagi sekali?
Persidangan sudah berakhir.
Ya.
[Ha Myung Woo]
Halo.
(JBC berbeda. Saluran Terpercaya selama 2 tahun Berturut-turut)
- Senior!
- Selamat datang, Senior.
- Senior!
Senior!
Aku percaya padamu.
Keadilan selalu menang pada akhirnya.
- Halo.
Kau kembali.
beberapa hari lagi.
disini selama persidangan?
karena Aku sudah kembali?
Ayolah, jangan bilang begitu,
Jangan terlalu dingin.
meskipun aku mencoba sangat keras.
Wanita tidak dilahirkan untuk disukai pria.
Astaga, aku mengerti.
Kau benar.
Ya, Kau selalu benar.
Kau sangat hebat.
Apa ini?
Daripada membeli tahu, Aku beli susu kedelai.
Kupikir Kau tidak akan suka tahu.
Apa ini?
dan minum sajalah.
Astaga, kita semua bekerja untuk berita...
tugas menyampaikan kebenaran.
Itu sebabnya, kita hidup penuh resiko.
Tetap saja, mereka keterlaluan.
mereka memasukkanmu ke neraka seperti itu.
Bagaimana mereka bisa begitu, ya kan?
Aku khawatir denganmu.
Bukan berarti aku peduli... atau apa.
Baiklah, jadi Kau mau bilang apa?
Kau sudah banyak menderit, Go Hye Ran.
kursinya, Han Ji Won.
Dia sering ke kamar kecil.
Sebaiknya aku juga pergi.
korupsi Konstruksi Kanghae.
Kau dinyatakan tidak bersalah.
Mereka akan mencoba membunuh atau mengancam.
Jika ada yang salah...
sebelum Kau mengacaukannya.
Kau mendengarkanku?
Kupikir jalan yang kubutuhkan untuk berjalan...
selalu kedepan.
atau ke samping. Aku hanya melihat ke depan.
Kupikir Aku pasti sering ketinggalan banyak hal.
Aku mulai berpikir begitu.
Kau benar-benar berpikir begitu?
Go Hye Ran bilang sesuatu seperti itu.
Benarkan?
Kau akan terus berjalan?
Tidak.
dan menyelesaikan ini.
Kau percaya diri dengan Kang Yool, kan?
Berkat pekerjaanmu dulu yang sudah Kau selesaikan,
itu akan berjalan lancar.
Baiklah.
Ayo. Pergi dan hancurkanlah mereka semua.
Tetaplah di jabatan itu...
selama mungkin.
Aku permisi dulu.
Anak itu, apa tadi dia mengutukku?
membuatmu merasa kesepian.
Reporter Kwak, apa yang terjadi?
Saksi terus berkeliaran didekat Kang Yool.
Tapi Aku belum pernah melihat bersama.
Sepertinya mereka berbicara di telepon.
perintah untuk catatan panggilan telepon?
memutuskan hubungan dengan Jaksa Byun.
menimbulkan masalah baginya.
adalah Ketua Asosiasi Pengacara.
Sepertinya Byun Woo Hyun akan dipecat.
Permisi mengganggu.
Hye Ran.
Ada apa?
Hmmm, ini.
melakukan berita investigasi 70 menit.
menyelidiki ini dan itu.
Aku pikir Kau mungkin bisa menggunakannya.
Jadi, Aku membawanya.
Kupikir, suamiku sudah...
dimanfaatkan oleh Kang Yool.
Itu sebabnya Aku disini.
(Aku sih ogaahh..kan dia yang buat Unni disidang)
Kau butuhkan dari persidangan
melakukan wawancara jika Kau membutuhkannya.
Aku benar-benar tidak akan bisa melanjutkan hidupku.
pekerjaan sebagai jaksa.
jika bukan jaksa, tapi...
karena malu akbat kesaksian sumpah palsu.
Dipecat jadi jaksa bukan jadi akhir.
Dia akan berakhir diasingkan dari masyarakat.
Jaksa Byun, apa yang dilakukan sekarang?
Bisa Aku bertemu dengannya sekarang?
Engsub by-  Ruo Xi  -
Teks bahasa indonesia oleh jasmineyusuf
Maaf, rapatnya masih lama.
Sebaiknya Kau kembali besok saja.
Sayang.
Kau kemana saja?
Kau tidak mengangkat teleponmu.
Kenapa Kau di sini?
Apa ini?
Lakukan saja seperti kata Hye Ran.
dibalik ini semua dan Kau tidak tahu.
Lalu bagaimana denganku?
atau mengatakan yang sebenarnya.
tidak memeriksa. Kau ingin Aku mengakui itu?
Kenapa tidak?
bahkan tidak bisa melakukannya?
Lupakan. Minggir.
Jaksa Byun Woo Hyun.
Kau masih seorang jaksa di Korea.
Bukan begitu?
lakukanlah seperti layaknya jaksa.
Saat Kau memutuskan untuk menjadi jaksa...
karir yang sukses.
Kau pasti juga berpikir untuk berkontrbusi memenjarakan orang jahat dan penjahat.
yang lebih baik, setidaknya 1%.
Apa akan berubah?
Semuanya sudah berakhir sekarang.
Bahkan jika itu kasusnya...
jaksa sebelum Kau mengakhirinya?
CEO Kang mengendalikan hukum.
opini masyarakat ini.
Itu pekerjaan untuk hukum dan media.
terlibat dalam tender korupsi Kanghae.
Aku akan menyerahkannya padamu.
Aku ingin kau menangkap Kang Yool.
memperlihatkan Kang Yool memanipulasi saksi...
Serahkan padaku. Aku akan...
kekuasaan media untuk keuntungan mereka.
ambil bagian dari ini.
Kau ingin membuat kesepakatan?
Itu pilihan.
mengabaikanmu, dan menyingkirkanmu?
Bahkan jika kau mati...
maukah Kau melakukan tugasmu dan mengakhirinya?
[Surat Pengunduran Diri]
Aku akan mengundurkan diri.
Letakan saja dan keluar.
tender Konstruksi Kanghae.
sedang ikut tender Valley City
Kongres Jung Dae Han terlibat.
berhasil memenangkannya.
Kang Yool ingin menutupinya.
pembunuhan karena melaporkan berita ini.
Dan Kau sudah dimanfaatkan mereka?
Aku tidak punya dalih.
ikut ambil bagian kasus ini.
Jika Kau tahu, itu bagus.
Pergi.
hanya karena Aku mengundurkan diri.
Gunakan aku sebagai senjatamu.
Hukum Kang Yool seperti jaksa sejati.
Aku akan mengembalikan kehormatan jaksa.
Lalu...
Aku akan mengundurkan diri
Belum siap?
saksi dari Byun Woo Hyun.
dan Firma Hukum Kang Yool.
Jika Firma Hukum Kang Yool ada di balik ini...
balik Konstruksi Kanghae.
Kalian semua perlu tahu itu dan bersiap-siap.
Go Hye Ran, Kau akan melakukannya?
Tidak, Han Ji Won akan melakukannya.
Ini adalah beritanya Ji Won.
yang akan menyelesaikannya.
Kau memberinya berita sebesar ini?
dengan membacakan berita ini.
kemenangan 6 tahun berturut-turut.
Baiklah, Han Ji Won.
Kau yang akan melakukannya.
hukum, dan semuanya yang terkoneksi.
seharusnya tidak mereka sembunyikan.
Hukum dan media.
dan sopan santun mereka.
yang besar, cuma menyampaikan fakta.
berpegang pada prinsip dan sopan santun.
Tepatkan hal ini di berita.
- Baiklah.
- Fakta
Ayo!
Kau tidak bisa melakukan ini.
- Ini dia.
Ini surat perintahnya.
Kang In Han
untuk kasus penyuapan Konstruksi Kanghae.
dengan melakukan ini?
- Iya.
Mengapa Kau membiarkanku melakukan ini?
Berita ini.
untuk kembali ke News Nine.
Kau kembali ke tempat asalmu.
Aku hanya cadanganmu.
untuk jadi cadanganku?
Apapun alasannya, kesempatan itu datang.
Kau meraih kesempatan itu.
Kau bekerja keras dan Kau melindunginya.
Karena itu, sekarang News Nine...
adalah Han Ji Won News Nine.
Ingat apa yang Kau katakan?
Apa kursi itu pernah punya pemilik?
Maafkan Aku.
Aku agak kasar, kan?
Kang Yool secara langsung.
Berkuasa dan diatas hukum.
Itulah yang Kang Yool.
yang melaporkan korupsi Kang Yool.
Jadi, bertanggung jawablah.
Lakukan yang terbaik sampai akhir.
Jangan kalah.
Jangan takut juga.
Oke?
Ya.
Kau orang mengira berita itu lelucon?
saksi bersalah karena sumpah palsu.
berita yang bukan fakta?
jaksa yang bertanggung jawab.
Dengarkan, Go Hye Ran.
stasiun pribadimu sendiri?
adalah pekerjaan jaksa.
hanyalah menayangkan hasilnya.
Hanya menyalin hasil rapat jaksa.
mengemukakan maksud seseorang.
Apapun kasusnya...
pribadi dibelakangnya
tidak akan ditayangkan.
Wakil Presiden.
memilih apa yang kami lindungi.
Kebenaran di balik kasus Kevin Lee.
dan apa yang mereka sembunyikan?
Kami akan mengungkapkannya di News Nine.
Benarkah?
jadi seperti ini, bukan begitu?
Baiklah kalau begitu.
Kau akan dipindahkan ke Cheongju.
akan dipindahkan.
Aku?
kebudayaan siaran sesuatu hari nanti.
Wakil Presiden, Wakil Presiden.
Juga, Han Ji Won...
harus punya ketajaman mata dalam memilah berita.
bertindaklah selayaknya penyiar.
jawab, bukan begitu?
Itu saja yang perlu Kau ketahui.
Jangan menyiarkan berita apapun tanpa seizinku.
Mengerti?
Dia pikir dia siapa?
Tidak apa-apa. Tetaplah disini.
Semua orang, tetap disini.
Persiapkan apa yang sedang kalian kerjakan.
Woong, Kau juga.
Hye Ran.
Han Ji Won.
Kau juga bersiaplah.
Kau sedang apa, Direktur Jang?
dengan atasanmu lagi?
Dengar, Direktur Jang.
- Hei, Song Nak Joon.
pekerjaan ini melalui koneksi keluargamu, kan?
situasinya, kan?
Kau gila?
- Aku bukan orang sembarang.
berita JBC, Jang Kyu Seok.
kali sejak Aku berada di sini.
presiden sepertimu datang dan pergi.
Bagaimana?
Seperti ini!
kutahu di bidang ini.
Apa maksudmu?
Aku akan menangani ruang berita.
Kenapa Kau tidak menangani anakmu saja?
untuk berhenti pakai narkoba.
untuk berpesta sepanjang hari.
yang juga bersamanya.
mengacaukan keluargaku?
Jadi, jangan kacaukan orang-orangku juga!
Anakmu mungkin berharga bagimu.
Orang-orang di ruang beritaku...
mereka seperti anak-anakku.
menghentikan pemberitaan hari ini.
Aku tidak punya pilihan.
Aku akan menanyangkan rekaman anakmu ini.
Beritanya bisa mendatangkan lebih banyak pemirsa.
Kau menyukai rangking.
Halo pemirsa kami.
Aku Han Ji Won dari News Nine.
[Kang In Han]
Nomor yang Anda tuju tidak menerima panggilan ini...
tender pembangunan Valley City
CEO Kang In Han dari Firma Hukum Kang Yool mencoba menyembunyikan keterlibatannya dalam penyuapan.
Dia ikut serta dalam merencanakan saksi yang...
selama persidangan Kevin Lee.
dia yang memerintahkannya langsung.
eksklusif JBC.
Server satu, mulai.
CEO Kang bilang...
memerintahkan pria itu untuk membunuhnya.
Dia bilang akan mengurus sisanya.
Wow, ini sangat buruk.
Tidak ada yang bisa menyelamatkannya sekarang.
Gak heran.
Aneh saja tiba-tiba dia menjadi tersangka pembunuh.
bermaksud membodohi jaksa.
Aku benar-benar minta maaf
politik, bisnis, dan firma hukum.
untuk menyembunyikan kebenaran itu.
dalam program berita investigasi JBC.
Kami akan membahasnya secara lengkap.
Kerja bagus.
Iya.
pekerjaan dengan baik saat ini.
Jadi, Aku sedang berpikir untuk berlibur.
untuk berlibur selama 7 tahun terakhir ini.
semuanya, mulai sekarang.
Tidak apa-apa, kan?
Tidak.
Tidak, tapi...
Baiklah. Pergilah beristirahat.
Terima kasih.
Go Hye Ran.
Bukan apa-apa, Nak.
Sekarang sudah cukup.
Aku tidak akan berhenti.
tidak, Aku akan sukses.
pergi sejauh mungkin.
Ini lebih dari cukup.
Kau terlalu bersemangat
Waktumu untuk bertahan paling lama hanya setahun.
ini hanya untuk satu tahun?
Go Hye Ran.
Kau akan pergi sejauh mana?
Kau benar-benar bekerja keras, Go Hye Ran.
Seharusnya kau tidak pergi sejauh itu.
Persidangan berakhir dengan baik.
Tidak perlu menimbulkan masalah.
jika Kau meninggalkannya.
Aku mengurusnya untukmu.
Berapa lama Kau akan membayangi kami?
- Dari apa?
Tentu Kau akan melindungi Hye Ran.
Apa maksudmu?
kalau saksi itu palsu.
Berapa lama Kau akan membayangi kami?
- Dari apa?
Tentu Kau akan melindungi Hye Ran.
Maksudmu?
kalau saksi itu palsu.
dinyatakan tidak bersalah.
Namun, Kau memberinya waktu sulit.
lama saat kesulitan datang?
Tentu saja itu Hye Ran.
Jadi, kenapa? Kenapa Kau ingin dia menderita?
Kau mungkin marah dengan Hye Ran.
Kau mungkin marah dan kesal.
tampak tanpa cela bagi orang lain.
Dia meninggalkan noda bernama Kevin Lee.
Aku tidak tahu apa yang sedang Kau bicarakan.
Aku tahu kau mencintai Hye Ran.
Tapi... mencintai seseorang
Berbeda dengan melindunginya.
untuk sementara waktu.
Kau akan terus menciptakan masalah?
Jika Kau sedikit bersabar lagi...
Tidak ada yang akan terjadi, Kang Tae Wook.
Apa yang terjadi?
Dokter bilang itu kelelahan.
Dia butuh tidur nyenyak.
Lalu dia akan baik-baik saja.
Terima kasih.
Baiklah kami permisi.
Ah...
Kudengar manajer Kevin Lee bunuh diri.
itu akan menjadi berita singkat.
Ya, Aku mengerti.
Jadi?
tanda-tana pembunuhan.
di pakaian yang dia kenakan.
Sepertinya dia bunuh diri.
percaya kalau itu adalah bunuh diri.
Bagaimana denganmu, Detektif Kang?
Apa Kau juga percaya
Dong Hyun bunuh diri?
Aku tahu Kau mengalami masa sulit.
dengan penyelidikanku.
Aku sungguh minta maaf.
Suamiku sudah meninggal.
Sekarang, Dong Hyun juga.
Kebetulan, satu adalah kecelakaan mobil...
Yang lainnya adalah...
bunuh diri, katamu.
Kau mengharapkanku untuk percaya itu?
Tolong jawab Aku.
maka Aku akan mempercayainya, Detektif.
Baik suamiku dan Dong Hyun...
adalah kecelakaan.
Katakan kalau itu hanya bunuh diri.
dan melanjutkan hidupku.
Ya?
penyelidikannya berlangsung.
Kenapa Kau tidak menjawabku?
Hanya...
Katakan saja.
hanya kecelakaan mobil?
Apa Dong Hyun bunuh diri?
Itukah yang terjadi?
Aku...
Kurasa tidak.
Tidak.
Aku tidak setuju dengan keputusan pengadilan.
Maafkan Aku.
itu hanya sebuah kecelakaan mobil.
jadi Aku sangat menyesal.
Tidak.
Aku ingin mengucapkan terima kasih.
mengakuinya, Detektif Kang.
Kau mengatakan yang sebenarnya.
Jadi, terima kasih.
Dia bersalah!]
Tae Wook, Kau masih...
Ibu.
Ganti pakaianmu. Ayah mertuamu di sini.
Teks bahasa indonesia oleh jasmineyusuf
Kau sudah pulang?
tuaku di sini, jadi Aku kembali.
untukmu jika Kau merasa tidak nyaman?
Aku akan menyuruh mereka untuk kembali.
Tidak, tidak apa-apa.
Aku juga baik baik saja. Aku bisa berbicara dengan mereka.
Kau memilih apa yang harus dilakukan.
Aku baik-baik saja.
Apa Kau hampir selesai?
Ayah mertuamu sedang menunggu
Ayo keluar.
Maafkan Aku karena mengkhawatirkanmu.
akan menjadi tidak terkendali.
kalau keputusannya benar.
Benar, Sayang.
Aku akan melakukan yang lebih baik mulai sekarang.
hanya melihat kekuranganku.
Jadi...
seberapa jauh rencanamu?
Maaf?
Kang Yool, dan semua kelas penguasa.
Kau menghancurkan mereka semua.
Kau menunjukkan dirimu mereka kepada mereka.
Kau harus punya rencana setelah itu.
- Seberapa jauh aku harus melangkah?
Hei.
Seberapa jauh aku harus melangkah naik...
agar Kau puas?
Apa maksudmu?
Kau yakin ingin naik?
- Kau yakin bisa melakukannya?
Iya.
Bawa Aku satu mangkuk sup lagi.
Kau mau tambah lagi?
Kali ini, Aku punya selera makan hari ini.
Kau tidak terlihat baik.
Aku akan mengirimkan beberapa obat herbal.
Apa Aku lulus dari pertanyaan Ayah hari ini?
Masih dingin. Masuklah.
Bagaimana denganmu?
Aku masih punya pekerjaan di kantor.
banyak sekali pekerjaan yang masuk.
Orang-orang memiliki mata yang baik.
Baiklah. Ayo masuk.
Tae Wook.
Hati - hati mengemudi.
Sampai jumpa nanti malam.
Baiklah.
Jika Kau lebih sabar lagi...
Tidak ada yang akan terjadi, Kang Tae Wook.
[Dikirim Dari: Departemen Kepolisian Yongsan]
Dia bersalah!]
Aku akan melakukan apapun yang diperlukan.
[(13N6985), Pelanggaran Lampu Lalu Lintas]
[18 Januari 2018, jam 1:45 dini hari]
[Persimpangan Hannam : Pelanggaran Lampu Lalu Lintas]
Sub judul oleh DramaFever
[Preview]
Dia...
Dia...
bersama dengan seseorang sepertiku.
menunggu dan bertahan disisiku.
Aku mengerti diriku sendiri.
Kau tahu itu?
