usia diatas 15 tahun.]
Sub judul oleh DramaFever
dan bukan karena kecelakaan.
Polisi mencurigaimu.
Bukan Aku, sayang.
Bukan Aku pelakunya.
memanggilmu kemari untuk menginterogasimu
langsung yang menyudutkanmu.
Kau tidak dengar kataku, bukan Aku pelakunya?
tersangka adalah diam.
apa yang mereka tanyakan padamu.
diskusikan dulu denganku.
Kita perlu mengulur-ngulur waktu...
Hye Ran.
Siapa di sini yang menuduh kalau aku tersangkanya?
Kau hanya punya beberapa pertanyaan sederhana.
memperlakukanku seperti tersangka?
Itu Kau, ya? Kau membocorkannya?
Tidak, bukan Aku.
Kau punya bukti yang mengarah padaku?
menuduh orang terkenal sebagai tersangkanya?
Kau ingin namamu muncul di koran?
Maaf, sopanlah sedikit Nyonya....
bukan mengada-ngada, Detektif.
tidak bersalah dalam 10 tahun terakhir ini.
Kalian tahu?
kecelakaan mobil, kan?
Kau tidak perlu menjawabnya.
Aku yakin interogasinya sudah selesai.
pertanyaan, Kau bisa menghubungiku.
dan menabrak palang pintu kereta api.
Kenapa?
Kau berpikir kalau Aku memukul Kevin Lee?
- Aku tidak pernah bilang begitu.
Apa kebetulan...
Itu Kau?
Kau ingin Aku jatuh dalam perangkapmu?
mencoba melakukan apapun...
Apa ini kinerja kepolisian Korea?
- Aku ini Go Hye Ran.
sebagai reporter melawan jaksa.
Jadi?
lakukan dengan benar.
tentang kecelakaan mobilnya malam itu...
Aku akan mengirimkannya.
Wow...keren.
- Oh, ya.
Aku mencarinya tapi hilang.
Chip (kartu memori) sudah diambil.
Blackbox apa?
Blackbox siapa?
Maksudnya blackbox mobilnya Go Hye Ran?
Tidak ada lagi yang mencurigakan?
Ya, tidak ada.
Kau gila?
menggeledah mobilnya tanpa surat perintah?
Bagaimana jika Go Hye Ran tahu?
Kenapa Kau melakukannya?
Jangan menghadapinya secara emosional.
Aku agak kecewa.
hari itu ada di mobil Lee Jae Young.
bersama Lee Jae Young hari itu.
mengalami kecelakaan hari itu.
kalau itu ada hubungan dengan Lee Jae Young?
Bagaimana denganmu?
Bukan sebagai polisi.
Apa yang ada di pikiranmu?
Saat hari itu...
bisa memverifikasi alibimu.
Kau berpikir hal yang sama.
Kau berpikir Aku membunuhnya.
Benar, kan?
- Lupakan.
Seorang pengacara yang tidak percaya padakuku...
Aku tidak membutuhkannya.
pengacaramu, jadi dengarkan Aku.
Benar. Kau memang suamiku.
Tapi...
jika Kau suamiku...
baik-baik saja sebelum hal lainnya.
perasaanku dan bagaimana kondisiku.
Kau harusnya menghawatir hal itu dulu.
Aku tidak membunuh siapapun.
Aku tidak punya alasan untuk menghindari apapun.
- Itu dia!
- Geser!
Kenapa Anda ada di kantor polisi?
Apa hubunganmu dengan Lee Jae Young?
Tolong beritahu kami yang sebenarnya.
Ceritakan apa yang terjadi.
- Apa Kau bertanggung jawab?
kematian Kevin Lee?
tersangka. Benarkah?
Kurangnya pengetahuan terperinci tentang kasus ini.
arah yang jelas.
kabar yang sugestif dan provokatif.
dengan menarik pembaca.
tidak peduli dengan hal lain selain itu.
tapi kepercayaan orang terhadap media.
Aku harap ini tidak akan berlanjut lebih jauh.
Ayo kita jaga kehormatan ini. Hm?
[Episode 5: Skandal]
Kau sudah dengar?
Senior Hye Ran ada di kantor polisi.
Dia dan Kevin Lee ada sesuatu.
Benarkah? Hubungan macam apa?
Kau tahu kan seperti apa.
Kau bahkan tidak positif.
Hei, hei. Ingat wawancara pertamanya?
Suasana di antara mereka sungguh aneh.
Ya, mereka memang mengalami ketegangan.
Ketegangan apa?
Saat itulah mereka saling tertarik.
Kevin menjemputnya.
Dia bilang itu harus Go Hye Ran.
Yah, Aku tidak tahu.
Aku rasa itu benar.
Wow, itu berita besar.
kamar yang sama di Thailand.
- Hah?
Aku ragu. Benarkah?
Aku bilang itu memang benar.
mereka masuk bersama.
Benarkah?
Kudengar suaminya Go Hye Ran ada di sana.
Wow, dia melakukan hal itu padahal ada suaminya disana?
Keduanya gila.
Apa kalian berdua melihatnya?
- Siapa junior pencahayaannya?
Bisakah dia berdiri dan bilang apa yang dia lihat?
Hei, apa yang Kau katakan tadi?
sehingga syutingnya sulit dilakukan.
Bukanka begitu?
Itulah bagian yang aneh.
mengapa bersikap canggung satu sama lain?
Itu lebih mencurigakan.
Kau benar.
Jadi selama ini mereka hanya berakting.
Wow.
tidak berdasar seperti itu.
Kalian semua reporter.
Kau membicarakan hal-hal tanpa fakta.
sesama reporter...
Bukankah ini salah?
Bajingan ini.
- Lepaskan Aku.
Bajingan itu selalu bertindak seperti ini.
Itu Go Hye Ran...Go Hye Ran.
Senior.
Sabarlah.
[Wakil Presiden]
Kita harus melepaskannya.
Kita tidak bisa menutupinya.
Ini berbeda dengan skandal Ji Won.
Kau tahu apa yang orang bilang?
Mereka bilang kalai Go Hye Ran dan Kevin Lee...
- Ro...rokok?
Ya, Kupikir Kau sudah berhenti.
Berikan saja.
[Penghilang rasa sakit: Sakit Kepala]
Tidak apa-apa.
Tidak apa-apa.
Tidak apa-apa.
Hye Ran.
Kenapa pakaianku tidak ada di sini?
Itu...
perintah langsung dari bos.
Aku tidak tahu harus berbuat apa.
Berita itu bukan lelucon.
Bagaimana ini?
Apa yang akan terjadi?
Kau dapat script-nya?
Ya, Pimpinan Tim.
Periksa berita utamanya sekali lagi?
Baik.
- Iya?
Kau hidupkan semua lampu?
Ya, semuanya.
- Ya, semuanya...
Apa...
Apa yang harus aku lakukan?
apapun supaya lebih terang.
Kita harus melakukan sesuatu.
Bagaimana kameranya? Kau sudah mengaturnya?
Apa yang Kau lakukan sambil berkerumun disana?
Kalian berkencan?
Ya, pak.
Mulailah bekerja.
Lihat saja disini.
Kurasa aku butuh...penjelasan.
yang paling menyenangkan?
Mengolok-olok orang lain.
orang sukses tersebut.
jadi bahan omong kosong.
Menurutmu apa yang orang akan lakukan?
Bukan Aku pelakunya.
dengan kematian Kevin Lee.
bukanlah hal yang penting sekarang?
percaya bahwa Kau ada kaitannya.
Jadi...
Kau akan mengakhiri karirku seperti ini?
rapat darurat.
percobaan dan tunggu saja.
mengapa Aku dalam masa percobaan?
Hye Ran!
Pergi dan tunggu.
Bukan aku.
Aku tidak membunuhnya, Direktur!
Pergi dan tunggu.
Lee, yang meninggal dunia pada tanggal 18.
upaya pembunuhan dan bukan kecelakaan.
tahun lalu dan kembali...
kehilangan nyawanya.
Ini jalan terjal dengan jarak pandang yang buruk.
hari dimana kecelakaan itu terjadi.
Kevin Lee adalah...
Apa yang harus kulakukan?
ingin mengkonfirmasi beberapa hal.
suamimu pergi malam itu?
Tidak.
Kau dirumah seharian kemarin?
Iya.
jadi Aku tidur lebih awal.
Aku mengerti.
yang tepat untuk mengungkit-ungkitnya.
lakukan untuk mengetahui apa yang sebenarnya yang terjadi.
Tentang otopsi...
Kau setuju melakukannya?
Otopsi?
Aku tidak bermaksud apa-apa.
Aku tahu ini kecelakaan mobil.
korban atau pelakunya.
mengetahui lebih detail lagi.
Suamiku...
Kau tidak berpikir itu kecelakaan, kan?
Itulah yang kucoba konfirmasikan.
Oh, dingin sekali.
urutan peristiwa yang terjadi pada Kevin Lee?
Besok Aku akan melakukannya.
Kau memeriksa CCTV rumahnya?
kapan dia meninggalkan rumahnya.
Baik.
Ngomong-ngomong...
kenapa menurutmu itu pembunuhan?
Go Hye Ran yang membunuhnya?
pada tanggal 18, selesai hari ini.
mengetahui penyebab kematiannya.
tersangka, belum memberi komentar.
Reporter Kim Do Yoon ada di tempat kejadian.
meninggal sangat tiba-tiba...
[Hye Ran]
dari 1 minggu hingga 1 bulan.
Ya, Hye Ran.
Iya.
Aku memutuskan untuk melakukan otopsi.
Polisi ingin melakukannya.
[Bukan Kecelakaan Sederhana, Diperlukan Otopsi]
Aku pikir itu pilihan yang terbaik.
Maaf.
Aku tahu kau peduli padanya.
Sekarang, sulit bagimu karena ini.
Jangan khawatir dengan itu.
Meski agak sulit.
Aku bisa mengatasinya.
Omong-omong, bagaimana kabarmu?
Kau baik-baik saja sendirian?
Iya.
Aku bisa mengatasinya.
Oh, ya.
setelah diautopsi.
Kau akan kesana, kan?
Tentu saja.
Dia suamimu.
Baik. Sampai jumpa.
Tentang Kematian Kevin Lee]
Sekitar jam 7:00 siang, Penyiar Go Hye Ran
tentang kematian Kevin Lee.
yang sangat berani...
- Biarkan saja.
dengan investigasi tersebut.
diketahui setelah di autopsi.
Telepon dia.
[Ibu]
Kenapa sampai Kau meneleponku, Tae Wook?
Kau pikir Go Hye Ran benar-benar membunuhnya?
Aku tidak tahu apa benar.
Ada sesuatu yang mencurigakan.
Apa?
Pegolf yang mati itu.
kalau dia dan Go Hye Ran ada sesuatu.
Aku berani bertaruh semua jari kakiku.
terjadi antara pria dan wanita.
Bahkan Tuhan pun tidak tahu.
Kau akan mengambil cuti.
umum sampai kasus ini mereda.
Juga...
Aku dengar dari Senior Yoon.
pers di Blue House.
- Aku dengar Kau bertemu Yoon Song Yi.
Mengapa?
Kau penasaran dengan hal apa?
Aku ingin tahu yang sebenarnya.
bersikap objektif dan memberi tahuku.
Untuk jadi pengacaramu...
Kau bilang Kau akan jadi pengacaraku.
Kenapa Kau tidak bertanya sendiri padaku?
Kau takut dengan apa yang akan Aku katakan?
bilang akan jadi pengacaraku?
Baiklah.
Aku akan mengatakan yang sebenarnya.
Aku tidak membunuhnya.
bagaimana Kau menjelaskannya?
Ajukan pertanyaan yang tepat, Kang Tae Wook.
Kau penasaran dengan hal lain, bukan bros-nya.
Apa hubunganku dengan Kevin Lee?
Apa yang terjadi antara aku dan Kevin Lee?
di mobil bersama Kevin Lee?
Apa aku tidur dengannya?
Aku tidak tidur dengannya.
Kau tidak percaya padaku?
Sangat buruk. Lalu bagaimana hubungan kita sebenarnya?
bintang tamu dan Aku mewawancarainya.
Dia suaminya temanku.
Itu...aku sudah memberitahumu semuanya.
Apalagi yang ingin Kau ketahui?
Kau bilang Kau akan mengatakan yang sebenarnya.
Kenapa Kau tidak percaya padaku?
bintang tamu di acara beritaku.
minum kopi, dan minum dengan tamu berkali-kali.
meninggal karena kecelakaan
Aku akan jadi tersangka dan dicurigai?
Tae Wook.
Apa Kau mencoba jadi pengacaraku?
mengkonfirmasi kecurigaanmu?
Tidak masalah jika Kau membunuhnya.
pikiran untuk jadi pengacaramu.
Aku tidak membunuhnya!
Aku tidak tidur dengannya, dasar bajingan!
Apa itu?
mencintai suamimu, kan?
Suamimu.
Kau mencintainya?
Dia orang pertama.
apa adanya diriku.
Bagaimana denganmu?
Kau mencintaiku?
Aku merasakan hal yang sama denganmu.
Kau dan aku...
saat masih muda, dan penuh gairah.
Pada saat itu...
hanya Kau yang Aku punya.
Permainan apa yang sedang Kau mainkan sekarang?
Setiap kali, dalam hidupku...
Aku lelah, atau kesulitan.
Saat aku memikirkanmu...
ketika aku menyukaimu.
Itu membuatku merasa lebih baik.
kuhabiskan bersamamu...
10 tahun setelahnya...
Aku masih ingin merasakannya.
dengan kebencian dan kemarahan.
pria yang kucintai, Jae Young.
Jadi, Kau mencintaiku?
Kau berharap Aku percaya?
Sama seperti yang Kau bilang...
kita seperti pasangan yang sudah menikah.
bagaimana aku bisa bersamamu selama itu?
Lalu bagaimana dengan suamimu?
Kau juga mencintainya?
Aku butuh dia.
Cuma itu saja?
Ya, hanya itu saja.
Apa hubungan mereka sebenarnya?
Bagaimana apanya?
Kevin Lee dan Hye Ran.
Kapan mereka pertama kali mulai berhubungan?
Kenapa Kau juga seperti ini, Tae Wook?
bukan tipe wanita seperti itu?
Kupikir aku tahu.
Sekarang, Aku kurang yakin.
aborsi, dan bahkan sekarang.
Aku merasa kurang mengenalnya.
Aku tidak tidur dengannya, dasar bajingan!
Kenapa Kau begitu naif?
yang menarik mereka satu sama lain.
sekali berbeda, Pengacara Kang.
Teks Bahasa Indonesia oleh jasmineyusuf
[Surat izin penggeledahan]
penggeledahan untuk mobil Go Hye Ran.
Hasil otopsi belum ada.
Beri aku surat perintah sebelum hasil outpsinya.
bukti jika kita menundanya.
Senior.
Ayo bicara dengan nyaman satu sama lain.
Berbicaralah.
sebuah kecelakaan mobil sederhana.
Jika itu yang terjadi...
Kau tidak akan dapat pensiun kehormatan.
Kau akan melawan Go Hye Ran.
seluruh negeri. Dan dia mantan reporter.
- Ya, lanjutkan.
Kau tahu Kevin Lee, kan?
Dia seorang atlet.
karena kecelakaan seperti itu?
Dia bahkan tidak mengerem mobilnya.
Karena dia mabuk.
tapi tidak meninggalkan tanda di wajahnya.
Menurutmu kenapa?
Karena dia sudah mati sebelum air bag-nya keluar.
semua pemikiranmu hanya teori.
Dapatkan buktinya.
Aku akan menemukan buktinya.
catatan navigasi, dan blackbox-nya.
Lalu kita bisa melacak pergerakannya.
Tunggulah hasil otopsi.
setelah kau yakin itu Go Hye Ran.
- Senior.
jika Kau mengacaukan media.
akan jadi orang-orang yang diawasi.
Kita tidak bisa menanggung beban itu.
Kita akan bicara nanti.
Aku sudah jadi detektif selama 30 tahun.
Aku langsung tahu saat melihat TKP.
Itu bukan kecelakaan sederhana.
Tunggu dan lihatlah.
Direktur Jang.
Bagaimana Kau mengelola timmu?
dituduh melakukan pembunuhan?
Ini sesuatu yang harusnya masuk dalam berita.
Maafkan Aku.
Bagaimana peringkatnya kemarin?
Ah...
Turun 6% dari hari sebelumnya.
Apa? Bukan 0,6% tapi 6%?
Kau mengurus dengan benar para pengiklan?
Saat ini, 4 pengiklan menarik kontrak mereka.
- Iya?
- Iya.
Kau ini...
Apa yang Kau lakukan?
Kau harusnya sudah punya rencana.
Lee Yeon Jung? Bagaimana Kau bisa menggunakannya?
Maafkan Aku.
mendapatkan kembali 6% besok pagi.
Laporkan padaku.
Untuk masalah Go Hye Ran...
kita akan membahasnya nanti.
memanggil Han Ji Won dari Daejeon?
Beri aku sebatang rokok.
Wakil Presiden bicaranya sangat kasar.
6% itu dalam semalam?
Apa tidak ada kemungkinan dengan Go Hye Ran?
Direktur, Kau harus melepaskannya.
untu menghawatir Go Hye Ran.
membiarkan emosi menghalangi kita.
Oh, kepalaku sakit.
yang diderita korban
dan tingkat keseriusan luka tersebut.
ada di balik serangan tersebut.
Tidak bisa dijadikan bukti.
Oleh karena itu, berdasarkan KUHP 260...
dan KUHAP 308,
Terdakwa dinyatakan tidak bersalah.
Oh, Pengacara Kang. Sangat berkarisma.
Aku menyukainya.
Selamat, Senior.
Kau akhirnya menang.
Memang benar ya kalau istrimu yang terbaik.
Dia bilang kalau dia mendukung keyakinanmu.
Dia bahkan menyiarkan kisah ini demi dirimu.
Media memang luar biasa.
Kita bisa menang tanpa media.
Oh, benar...
Apa istrimu baik-baik saja?
Ya, dia baik-baik saja.
Syukurlah.
tidak baik untuknya di ruangan kerja.
Bahkan wakil presiden menekannya.
comebac di News Nine.
Pasti sulit.
hukum tidak suka mencampur adukkan masalah keluarga.
Ini benar-benar pekerjaan rendahan.
Engsub by-  Ruo Xi  -
Ada apa? Katakan saja.
Uh, ya, ya.
Sejujurnya...
Suasana hati di luar sana tidak baik.
Tentu saja, Aku percaya pada penyiar Go Hye Ran.
Aku sudah lihat betapa dia mencintaimu.
Omong kosong saja.
Orang bergosip keterlaluan.
Kemanapun Kau pergi, mereka akan bergosip.
Mereka tidak tahu apa-apa.
saat tahun kelahiranmu?
Lagipula, kemanapun Kau pergi...
tidak terlihat baik.
Ya, ibu.
Dia tampak sangat lelah.
Maksudku Tae Wook.
Kau sudah bicara dengannya?
Kau harus menghiburnya.
Sekarang Aku juga sibuk.
Ini bukan saatnya memasang jurang pemisah.
Dalam situasi ini,
yang akan ada di pihakmu.
- Aku tutup teleponnya.
Bagaimana Kau mengurus rumah tanggamu?
tidak bisa menahan untuk memperingatkanmu.
Itu tidak benar.
- Go Hye Ran dan Kevin Lee.
Kau iri padanya?
sepak bola dan golf.
Go Hye Ran jatuh cinta padanya.
Aturlah segala hal dan berpisah baik-baik.
Mereka bahkan pergi ke luar negeri bersama.
Aku juga dengar hal-hal yang gila.
Apa mereka tidur bersama?
Aku tidak ingin lagi melihatnya.
Aku tidak bisa membiarkannya kali ini.
adalah bagian dari kru disana.
- Hei.
- Mereka tidur bersama.
atau Apa Kevin Lee yang menggodanya?
Sudah jelas, kan?
mata Go Hye Ran, dan tubuhnya?
- Tae Wook.
Citra adalah segalanya dalam penyiaran.
Kurasa dia justru sebaliknya di kehidupan nyata.
menghancurkan stasiun tv itu...
Hei! Kau siapa?
Tuntut Aku.
Kau sedang apa di depan ibumu?
Dia istriku.
Seluruh dunia menyalahkan dan memakinya.
Aku...akan ada di sisinya.
menyalahkanku dan memakiku.
Karena aku suaminya.
Aku tidak mencintaimu
Apa itu baik-baik saja?
Aku mencintaimu.
(kok Aku yang melting yaaa dengernya...)
Manajer Jung, ini aku.
tidak berdasar di internet tentang istriku.
Aku akan menuntut mereka karena penghinaan.
nama para reporter untukku.
Iya.
Sekarang Aku akan mulai bertahan.
Tolong siapkan.
[Pengunduran diri]
Ini surat pengunduran diriku.
[Pengunduran diri]
Ini surat pengunduran diriku.
Apa yang sedang Kau lakukan?
Kau mengetahuinya, Direktur.
bersedia menggunakan kartu terakhirmu.
Itu saja?
Terimakasih untuk semuanya.
Jaga kesehatanmu.
sekretaris media di Blue House.
Aku hanya punya satu reputasi.
untuk orang yang sebentar lagi ingin pergi.
Kau mau bagaimana?
Kau yang tentukan.
Direktur! Tidak, ini tidak benar.
Maafkan Aku.
Kelihatannya Kau seperti bunuh diri.
Oh Dae Woong.
Menurutmu berita itu apa?
Berita?
Nah, berita...
Keadilan, kebenaran di dunia kita.
sebuah pertunjukan.
Pertunjukan, pertunjukan yang memberikan fakta.
Sebuah pertunjukkan?
Go Hye Ran akan tetap di News Nine.
kembali rating 6% itu?
Bukankah Kau penasaran Aku.
Bagaimana jika peringkatnya turun bahkan lebih jauh?
Bagaimana jika orang memprotes?
Direktur!
Aku mau ke bawah.
Baiklah.
Mengenai tawaran sekretaris media...
Kupikir kita harus membatalkannya.
Sekretaris Pers Senior?
Aku akan melaporkan padanya begitu Aku kembali.
Baiklah. Aku mengerti.
Jika tidak ada masalah denganmu...
Kau melihatku di News Nine malam ini?
Kau tidak akan melepaskan News Nine?
jadi industri yang obyektif.
mata pencaharian seseorang
hanya untuk diinterogasi sebagai saksi.
Jadi...
Astaga!
Pemimpin Tim Woong.
Go Hye Ran untuk melanjutkan?
Aku benar-benar tidak tahu.
Stand by!
Studio, stand by.
Halo semua pemirsa kami.
Aku Go Hye Ran JBC's News Nine.
Sebelum Aku memulai berita hari ini
untuk membantu pemirsa mengerti.
Seperti yang pemberitaan kemarin
saksi tentang kematian Kevin Lee.
kecelakaan mobil sederhana.
Ada banyak artikel di internet
adalah tersangka utama.
Aku masih merupakan saksi referensi.
memperluas simpulan ini berhenti.
ada di ranah publik.
menjelaskan dan jujur.
Begitulah perasaanku dan bagaimana perasaan JBC.
Aku akan terus bekerja sama.
melanjutkan siaran dengan News Nine.
Seperti News Nine Go Hye Ran yang selalu berhasil...
adil dan transparan.
Anda, para pemirsa.
Sekarang, ke tajuk berita pertama kami.
Dia keren, seperti biasa.
Kau setuju, kan?
Apa itu daftar orang yang akan dituntut?
Ah, iya.
orang yang juga membuat rumor buruk?
Ayo kita tuntut semuanya.
[Wakil Presiden]
Yah...memang Go Hye Ran yang bisa.
Memang hanya dia yang tahu.
Kita akhiri berita Go Hye Ran's News Nine hari ini.
- Sinyal, stand by. Sinyal.
Mulai.
Kau hebat, senior.
Kerja bagus.
Kau hebat.
Terima kasih.
Apa itu?
Izinkan Aku bertanya satu hal.
Kau punya lebih banyak pertanyaan padaku?
Apa yang Kau lakukan dengan blackbox chip-nya?
Aku tidak tahu.
Kau tidak tahu?
dan hilang begitu saja.
Tidak ada.
saat mobilnya datang.
dikirim ke perusahaan asuransi.
Oh.
Benarkah?
Sejujurnya...
tapi mereka bilang tidak pernah ada chip didalamnya.
jadi itu membuatku gila.
kalau Aku tidak membunuh Kevin Lee.
Tapi menghilang.
Aku yakin Kau tidak percaya padaku.
Berita...
Kau hebat, seperti biasanya.
Maafkan Aku karena bertingkah seperti bajingan.
Maafkan Aku.
Mungkin terdengar lebih buruk.
Aku hanya marah.
ini dengan orang seperti itu...
Membuatku kesal dan marah.
Mulai sekarang, aku percaya padamu.
Aku akan percaya semua yang Kau katakan.
Jadi, izinkan Aku membantumu.
Sebagai suami dan pengacaramu.
Sekarang...
maukah Kau bersandar padaku, Hye Ran?
Oh.
Apa ini?
Wow.
Lihatlah ini.
Apa itu?
Kau menemukan sesuatu?
Iya. Lihat ini.
Seo Eun Joo bilang dia ada di rumah.
Namun, dia keluar dari mobil Go Hye Ran.
Bukankah itu aneh?
Aku tidur lebih awal.
Kenapa dia berbohong soal itu?
memeriksa Seo Eun Joo juga?
Go Hye Ran waktu itu?
Jam berapa saat itu?
Sekitar 1:00 pagi lebih.
Kapan Kevin Lee pergi?
Kevin Lee kembali ke...
Oh, ini dia.
Jam berapa ini?
menurunkan Seo Eun Joo.
Juga...
Dia keluar sekitar 30 menit kemudian.
Lalu dia ditemukan tewas jam 5:00 pagi.
Duduklah.
Kau tidak mendengarku?
Duduklah.
Apa Kau senang bermain-main dengan suamiku?
Dia bukan orang yang membosankan, Lee Jae Young itu.
Memilikinya mungkin bagian yang menyenangkan.
Uang, ketenaran, dan sebagainya.
- Jadi, berapa banyak yang Kau butuhkan?
jadi Kau harus dapat bayarannya.
Lihatlah kemari, Seo Eun Joo.
Kau tidak berpikir...
ditipu suamiku, kan?
Kau tidak terlihat naif.
Kau tertarik padanya, atau Kau menyukainya.
dirimu yang disukai dirinya, Aku tahu.
Wow.
Kau tidak seperti yang kukira.
Justru sebaliknya.
Dia ada pertandingan kurang dari 1 bulan lagi.
Dia perlu bekerja dan fokus.
waktu untuk bermain denganmu.
Jadi, katakan saja berapa yang Kau butuhkan.
menyingkirkan Go Hye Ran?
Apa ini akan berhasil?
Kau benar-benar tidak tahu?
Lee Jae Young.
Dia mengencani Senior Hye Ran dan aku.
[Eun Joo]
Ya, Eun Joo.
Halo?
Eun Joo.
Hye Ran.
Benarkah?
Apa maksudmu?
Apa Kau...
tidur dengan suamiku?
Sekarang Kau dimana?
Katakan saja yang sebenarnya
- Jawab aku.
Benarkah?
Apa Aku harus memintanya untuk mengkonfirmasinya?
Hm? Hye Ran?
Lihatlah ini dulu.
diperas oleh suamimu.
Han Ji Won dikirim ke stasiun tv.
Mereka pikir kalau Aku melakukannya.
Sederhananya, Aku tidak melakukannya.
Tapi, kenapa...
di situasi yang tidak menguntungkan.
menciptakan keseluruhan situasi ini.
Kau itu temanku.
Aku ingin mengatasinya tanpa Kau sadari, Eun Joo.
Ini kejahatan seks.
Dia dengan paksa menyerangku.
Hari ini bisa terpublikasi ke dunia...
Suamimu tidak akan bisa comeback karena hal ini.
Bukan hanya suamimu.
Kau dan Aku juga akan tamat.
Teks Bahasa Indonesia oleh jasmineyusuf
Kau baik-baik saja?
Apa yang harus kulakukan, Hye Ran?
Sejujurnya...
Aku sedang hamil.
Bagaimana ini?
Kembalilah ke AS.
Lupakan semua yang ada disini.
Bawa suamimu dan kembalilah ke AS.
Pergi dan hiduplah seolah-olah tidak ada yang terjadi.
Aku akan mengurus semuanya disini.
Apapun yang terjadi hari ini...
Anggap Kau tidak dengar apa-apa.
Kau tidak melihat apapun.
Mengerti?
Oh, Hye Ran!
Sayang.
Kau akan baik-baik saja?
Haruskah aku pergi bersamamu?
- Yeah.
Oh... bukankah itu Go Hye Ran?
Eun Joo.
Terima kasih sudah datang.
Pasti sulit, kan?
Aku harus melewatinya.
Apa yang akan Kau lakukan?
jadi Aku tercengang.
Tidak, kami ada di kelas yang sama.
- Ya, benar.
Hye Ran dan Aku berteman dekat selama 3 tahun.
- Ya, Pemimpin Tim.
Misalkan mereka berteman.
tapi yang lain mengatakan tidak.
Itu artinya mereka dekat atau tidak?
- Lalu...
terlihat dekat atau tidak dekat?
Terima kasih banyak sudah datang.
Mereka terlihat dekat.
Bukankah itu aneh?
Ini sangat aneh.
Go Hye Ran tersangka utamanya juga.
Juga, dia mungkin sudah mengencani suaminya.
Tapi, lihat mereka.
Mereka bisa saling menjambak rambut mereka.
Sangat indah.
jika Kau jadi Seo Eun Joo?
Kau mau melepaskannya?
- Bagaimana jika...
mereka ada di pihak yang sama?
Apa?
wanita itu ada di pihak yang sama?
Lalu Kevin Lee bukan jadi masalahnya.
- Sung Jae.
Ini sangat menarik.
Benarkan?
Bagaimana dengan hasil otopsi?
akan segera keluar.
Kau benar-benar baik-baik saja, kan?
Aku harus baik-baik saja.
Kau percaya diri?
diri untuk menangani situasi ini...
putuskanlah ikatannya sekarang dan menyerah.
Tidak, Aku pecaya diri.
Aku akan melindungi Hye Ran.
Ini akan jadi pertarungan kotor.
Aku tahu.
Kebenaran tidaklah penting.
jago-jago bohong deeh...)
Pertarungan itu akan dipihaknya.
Aku tahu itu.
Sung Jae, ini tidak akan terjadi.
untuk kasus Lee Jae Young.
Apa? Lagi?
Astaga, Ketua Tim!
Sub judul oleh DramaFever
[Preview]
Kau ingin mempekerjakan seseorang.
Kudengar tidak ada bukti pembunuhan.
Itu hasil yang tidak meyakinkan.
chip blackbox-nya Go Hye Ran?
Hye Ran, apa ada yang mengancammu?
Aku punya banyak sekali musuh.
Saat aku bilang aku akan melindungimu
milikmu dan semua keinginanmu.
tidak peduli apapun.
Bagaimana Kau bisa begini padaku?
Aku ingin mengubur semuanya.
Kau bisa melakukannya?
di level seperti ini?
orang itu lolos begitu saja.
Terimakasih sudah menggunakan subtitle dari jasmineyusuf
