Kau di sini.
Ini kecelakaan mobil. Aku meminta proses yang sesuai.
Dan kami juga mencoba mengidentifikasi korban.
bisa jadi itu penyebab kecelakaannya.
- maaf
Lewat sini, Bu.
dan punya tubuh yang bagus.
Dia bukan orang yang bisa Kau permainkan.
- Tidak pak.
Dia tipe idealku.
Ayo bekerja.
Kau tangani sendiri, kan?
Pada dasarnya, untuk mencari nafkah pekerjaannya hanya bicara dengan orang-orang.
Menurutmu? Apa harus Aku membantumu?
Kau mau?
Tentu saja.
aku harus membantu.
Ada percobaan pemerkosaan di sebuah kamar.
Kenapa Kau tidak ambil pekerjaan itu untukku?
Perlu diselesaikan hari ini.
terima kasih atas bantuanmu.
Baiklah kalau begitu...
Kau...
Go Hye Ran?
Ya, Aku.
Terima kasih atas kerja samamu untuk memulai ini.
- Ayo kita akhiri dalam waktu 30 menit.
tepat waktu untuk siaran beritaku.
- Dia benar-benar.
Dia lebih dari sekedar selebriti.
- Aku tahu.
Apa hidupmu berharga sepanjang waktu?
Aku mencobanya.
- Aku harap begitu.
Seseorang meninggal.
Terus?
Pria ini...
Kau kenal dia?
Kau mengenalnya?
Aku mencintaimu.
Aku mencintaimu.
Hye Ran.
Hye Ran?
Hye Ran.
Aku pasti gila.
Kau bermimpi?
Aku ketiduran.
Kau pasti setidaknya merasa gugup.
tapi Kau harus menjaga sopan santunmu.
Aku tahu.
- terima kasih
Misty : Celah
(Sebulan sebelum kecelakaan)
(2017 Penghargaan Siaran Korea)
- terima kasih sudah menyambut kami.
Hye Ran.
Selamat sebelumnya ya.
Ayolah. Hari ini aku hanya hadir.
dan menerima penghargaannya?
Kau datang lebih awal. Silahkan duduk.
tapi itu tidak menyenangkan.
"Go Hye Ran Menerima Penghargaan Lain Tahun Ini".
Terlalu jelas.
Tidak ada yang tahu hasilnya.
Oh, benar Han Ji Won akhir-akhir ini sangat bagus.
Ji Won juga bekerja keras.
Apa? Kau akan...
memenangkan penghargaan hari ini?
Ya, jadi tolong buat Aku terlihat bersinar, oke?
Baik.
Terima kasih atas komentarmu.
Penyiar Berita Terbaik Tahun ini...
- Entahlah?
dan hanya di generasi ini.
Sebelumnya, Aku sudah lihat hasilnya karena penasaran.
Tapi jangan kaget lagi nanti.
Sekarang Aku akan mengumumkan mereka yang akan mempresentasikan penghargaan tersebut.
Penyiar Berita, Oh Hye Ran dari "News Nine",
yang memenangkan Penyiar Berita tahun lalu.
(Grand Award, Penyiar Berita Terbaik)
Halo semuanya. Aku Kim Bum Soo.
Halo, Aku Go Hye Ran.
Sekarang, akankah kita mengumumkan pemenangnya?
Baiklah.
Kami akan mengumumkan pemenangnya sekarang.
Penyiar terbaik...
(Penyiar Terbaik, Grand Award)
(Grand Award, Penyiar Terbaik)
Go Hye Ran. Selamat.
Hasilnya seperti yang diharapkan.
Iya. Dia sudah memenangkan Penyiar Terbaik  selama lima tahun berturut-turut.
Aku minta maaf atas leluconku tadi, oke?
- selamat - Go Hye Ran...
telah diakui untuk suaranya yang persuasif...
dan sikap netral sebagai penyiar berita utama "News Nine".
Reporter Han Ji Won akan tampil di panggung.
mengucapkan selamat kepadanya.
untuk memberi selamat kepada pemenangnya.
- Selamat.
bagaimana junior mengucapkan selamat pada seniornya.
Reporter Han Ji Won memang selalu cantik.
(Han Ji Won pencuri sejati.)
(Go Hye Ran sekarang sudah tidak popular sukses lagi.)
Ini buruk.
memenangkan penghargaan di usiamu.)
Hye Ran...
(Ji Won baru saja membunuh Hye Ran hari ini.)
Halo?
Ini aku, Go Hye Ran.
Aku membaca artikelmu.
Siapa yang menulis artikel menarik itu?
Foto-fotonya?
Hal itu bisa terjadi saat di publikasikan.
Ayo kita makan siang bersama dalam minggu depan.
Aku akan menemukan restoran lezat yang akan Kau sukai.
Sampai jumpa.
Dasar brengsek.
Kau sedang kesal?
Tidak, ini hari yang membahagiakan bagiku.
Jika itu bagus, serahkan padaku.
Kau terlalu kompeten...
sampai seorang junior sepertiku tidak punya kesempatan.
Akan ada kesempatan untukmu ketika waktunya tiba.
Dan lagi, Kau berdiri tangguh pada usiamu.
Posisi penyiar berita wanita sudah diperkuat berkatmu.
Aku harus berterima kasih untuk itu.
Seorang junior yang kompeten memberiku pujian semacam itu.
Aku merasa sebaiknya melakukannya lebih baik.
Aku harus melakukan lebih keras...
dan lagi.
Aku ingin sebentar membicarakan hal baik denganmu ,
tapi aku harus pergi. Maaf.
Halo?
Kau harus datang sekarang juga.
- Hubungi walinya sekarang juga.
- Hei!
Aku tidak akan membiarkanmu lolos begitu saja.
Kemarilah sekarang, Dasar pelacur.
Aku akan membunuhmu hari ini.
Dasar pelacur.
sebelum pergi ke kantor.
Kirimkan naskahnya lewat e-mail jika sudah keluar.
Aku akan tiba sebelum gladi.
Tolong lindungi Aku agar manajer seniorku tidak kesal.
Kaham adalah imigran ilegal asal Bangladesh.
majikannya, Choi Byung Man,
memakan waktu 6 minggu untuk pulih sepenuhnya.
Jaksa menuntutnya...
dipenjara selama 1 tahun dan deportasi setelah menjalani hukuman.
Harap tenang.
(Hakim)
Pengacara, Kau bisa membuat pernyataanmu.
sesuatu dengan penggugat.
Mengapa Choi Byung Man dipukuli?
Kau sepertinya tidak menyadari cerita lengkap kasus ini.
Mari Aku jelaskan.
Choi Byung Man adalah CEO Hwanil Steel.
Dan dia tidak memberi Kaham gaji selama 2 tahun.
Dia melakukan kekerasan karena keputusasaan...
akan gajinya yang belum dibayar.
Gaji Kaham...
keluarganya di Bangladesh.
Tidak ada yang bisa membenarkan kekerasan.
Benar.
Dia harus dihukum. Namun,
korban layak menerima hukuman juga...
karena hukum harus adil bagi semua orang.
Bukankah Kau setuju, Jaksa Byun Woo Hyun?
Jadi Kau akan menuntut Choi Byung Man karena melanggar undang-undang perburuhan, ya kan?
Hmm, Kau ingin menyalahkannya.
Penyelesaian kasus akan jauh lebih sederhana.
Akan lebih mudah jika dia sudah membayar gaji Kaham.
Baiklah, Aku akan memeriksa faktanya saat keluhan diajukan.
- terima kasih.
Ayo kita ambil file-nya.
Kau tidak bisa membuat kasus besar seperti ini.
Dia tidak membayar karyawannya yang bekerja begitu keras.
Dia dapat infus IV di bangsal kelas satu.
untuk membayar sewa kantor kami.
Akulah yang membutuhkan IV.
(Rumah Perawatan Hanbit)
Kau menelepon orang yang sibuk untuk melakukan ini?
Aku harus kembali bekerja.
Aku perlu memperbaiki makeup-ku, membaca naskahnya, dan mengaturnya.
Aku super sibuk.
Kau makan karbohidrat?
Kenapa Kau mukamu bengkak sekali?
Kau tidak eprgi facial?
Dasar pelacur gila.
Kau pikir usiamu akan terus 25 tahun selamanya?
 benar
Sudah kubilang kalau Kau akan segera menua jika Kau tidak merawat wajah dengan.
Ibu!
Kau melakukannya dengan benar, kan?
- Kontrasepsi
Pastikan Kau tidak hamil.
Jika tidak, hidupmu akan berakhir.
Inilah momen terpenting dalam hidupmu.
Kau tidak boleh sirna karena punya bayi.
Hye Ran, Kau harus sukses dan tunjukkan pada yang lainnya...
seberapa sukses dirimu, oke?
Kau tahu apa maksudku, kan?
Ibu, kumohon sadarlah...
Diam.
Jangan khawatir.
Aku akan merahasiakan rahasiamu...
sampai aku mati.
Kau hanya perlu hidup seperti bunga yang indah.
Hanya itu yang keinginanku.
Apa...
apa yang kau bicarakan?
Diam.
Diam.
Putriku tidak tahu kalau aku mengetahui hal in.
("News Nine" Go Hye Ran)
Hei, Hye Ran. Lihat ini.
Apa ini?
Dimana dia? Katakan padaku.
- Dia belum datang? - Dia terlambat...
- Apa yang sangat mendesak?
Oh, benar. Dia memenangkan penghargaan hari ini.
Dia pergi untuk merayakan dirinya atau yang lain?
Atau Dia pergi menemui suaminya?
Astaga, aku tidak percaya ini.
Ayolah. Ini hari yang bagus baginya.
Biarkan saja.
Apa yang terjadi setelah cuaca cerah?
Cuaca mendung datang! Kau tidak tahu itu?
Dia tidak mendapatkannya karena wajahnya yang cantik.
menyelesaikan karirnya dengan baik.
- Lupakan.
Bagaimanapun, dia tidak bisa terlambat bahkan semenit pun!
Aku akan mencabut mic-nya jika dia melakukannya!
Apa... apa ini?
Ini.
bahkan jika Kau memberi tahu kami dengan tenang.
Kenapa Kau harus berteriak keras sekali?
Tidak baik jika tekanan darahmu terlalu tinggi.
Ya, kan?
Sejak kapan Kau mendengarkan?
Aku di sini sejakdia berbicara tentang kesimpulan.
- Kesimpulan selalu penting.
Seseorang harus punya akhir yang bagus.
Hye Ran.
tapi Aku berhasil mendapatkannya.
Bagaimana menurutmu?
Hari ini ayo pakai sesuatu yang mencolok.
Aku ingin tampil semencolok mungkin.
Ini, oke.
Oke, Hye Ran.
Aku akan menemuimu di studio.
("News Nine" Go Hye Ran)
Bersiap.
Studio, bersiap.
- Dia tidak pernah mengecewakan kita.
- Penyiar berita Go.
Pakaianmu terlihat agak terlalu mencolok hari ini.
Kau di sini untuk membaca berita atau peragaan busana?
Dae Woong, kau tahu judul utamanya tentang kasus pembunuhan, kan?
Benar. Terus?
mengobrol tentang fashion sekarang.
2 orang meninggal.
3 menit sebelum siaran. Sinyal, siaga, tolong.
Halo.
Halo.
Aku akan mendukungmu.
Terima kasih.
Halo, pemirsa.
Go Hye Ran dar "News Nine" akan dimulai.
Stasiun Gangnam dengan sebuah pisau,
- Itu berita buruk.
- Putriku terlihat seperti bunga.
Tidak ada alasan bagi warga sipil untuk diserang.
Mari kita lanjutkan dengan Reporter Han...
Dia terlihat hebat sepanjang waktu.
Kau masih menatap istrimu dengan mata hangat seperti itu.
Penyerang dan korban kejahatan paling benci situas ini...
tidak ada dendam di antara mereka.
sering dijadikan sasaran.
Jadi, ini meningkatkan banyak perhatian.
Aku mengerti. Terima kasih atas penjelasanmu.
Baik. Bagus dan bersih.
untuk mencegah kejahatan tersebut?
- Apa?
Apa yang salah dengannya sekarang?
Aku percaya...
rencana detail untuk melindungi korban di masa depan...
lebih penting daripada sekedar memberikan perhatian.
Kau menyelidiki tentang jaringan pengamanan untuk ini?
keselamatan di lorong-lorong,
yang aman bagi perempuan.
Sejauh yang kutahu, itu sudah mulai diberlakukan.
Bukankah keefektifannya merupakan masalah untuk dipertimbangkan kembali?
lebih banyak lampu di jalan...
dan menunjuk tempat seperti toko swalayan...
sebagai tempat penampungan sementara.
yang wajar untuk dilakukan.
Sangat penting untuk menemukan alasan mendasar.
Kau tidak menyelidiki bagian itu?
Astaga, dasar penyihir gila.
Kita punya berita mendesak.
Hye Ran, lewatkan saja dan baca dulu layarnya.
Kau tidak menyelidiki bagian itu, Reporter Han?
Kau tidak mendengarku?
Kupikir Aku perlu mencari lebih dalam lagi.
tolong lakukan penyelidikan mendalam...
tindakan penanggulangan fundamental.
Itu dari Reporter Han.
Berita baru.
AS Terbuka untuk pertama kalinya...
dan menarik perhatian dunia...
dengan memenangkan kejuaraan.
Dia memenangkan kejuaraan lain di PGA Tour.
Satu-satunya informasi tentangnya adalah dia orang Korea.
Tidak ada lagi informasi tentang Kevin Lee,
- Go Hye Ran, Kau ini...
Kenapa denganmu?
(Kantor Kepala)
Kau puas sudah membuat juniormu terlihat bodoh?
sebagai penggati pemirsa.
Dia harusnya menjawabnya sebagai reporter.
orang mengiramu arogan.
mengajarinya dengan benar.
Baiklah, Kau menang kali ini.
Baca ini.
Ini proyek dokumenter manusia.
(Proposal, "The Human")
"Dokumenter manusia"?
Lakukan dan buatlah dengan keren.
Bagaimana dengan "News Nine"?
Ada banyak bakat.
Kau sudah punya seseorang dalam pikiranmu?
Channel saingan kami berjalan baik setelah memanfaatkan kaum muda.
menjalankannya saat ini.
memutuskan untuk menonton channel lain?
Kita tidak bisa mengandalkan pemirsa setia kita selamanya.
Kita juga harus punya pemirsa baru.
tayang selama 7 tahun...
dengan penayangan tertinggi saat itu dan keandalan tertinggi.
Kau tahu Aku mencapai semuanya.
Apa itu semua berkat dirimu, ya kan?
Kau terlalu sombong.
Apa ini caramu berterima kasih padaku karena tidak memberikan penghargaanmu pada Han Ji Won?
- Lupakan.
untuk proyek tersebut pada rapat besok.
Selesai.
Pertandingan usai.
tapi uang adalah yang paling dekat.
untuk menyelamatkan wajahku.
Aku tahu.
Kau tidak bisa sukses seperti ini.
Kau akan seperti ini sepanjang hidupmu.
Nah, apa yang akan Kau lakukan jika berhasil?
Aku hidup hanya satu kali, jadi Aku ingin menjalani kehidupan yang baik dan damai.
kehidupan yang baik dan keren sekarang?
membayar uang sewa selama 4 bulan.
makanan ringan larut malam ini.
Kau punya omurice untuk makan malam.
Bagaimanapun, istrimu tidak mengeluh padamu?
Kau jadi pembela umum...
dari seorang jaksa yang sukses
Dan Kau bekerja lembur atau begadang semalaman.
Dia tidak mengeluh tentang itu sama sekali?
Yah...tidak juga.
Astaga, panas sekali.
Jika itu bagus, kenapa Kau tidak memberikannya padaku?
Kau sudah melakukan pekerjaan dengan baik.
menyelesaikan karirnya dengan baik.
Saluran saingan kami berjalan dengan baik setelah memanfaatkan kaum muda.
Teks Bahasa Indonesia oleh jasmineyusuf
Aku mencintaimu.
Aku mencintaimu, Hye Ran.
Bu...
Bu?
Kenapa denganku?
Apa Aku frustrasi secara seksual?
Anda Go Hye Ran, kan?
Aku menikmati acara beritamu.
Ah iya.
Engsub by-  Ruo Xi  -
Aku mencintaimu.
Membuatku gila.
Ibu.
Kau lupa tentang pertemuan kita?
- Kenapa Kau tidak datang tepat waktu?
Oh... benar... itu...
Aku meninggalkan obat di dapur.
Baik.
Aku menyuruhmu agar tubuhmu tetap hangat untuk hamil.
Apa Kau memastikan sesuai jadwal?
Iya.
Ternyata, Tae Wook tidak salah.
Aku bertanya-tanya apa yang salah.
Kau tidak perlu mengantarkanku keluar.
Ibu tadi di sini.
untuk menagih hutangnya.
Hari-hari selalu kembali begitu cepat, kan?
Nanti saja.
Bagaimanapun, aku sudah memberikannya padamu.
Aku sudah mencoba.
Daftar di ponsel...
Kau punya daftar tersangka?
Apa dia ada dalam daftar?
Dia bilang Kau menginginkan uangnya.
Permisi, kawan. Kevin Lee tidak akan melakukan...
wawancara dengan media apapun.
kalian bisa melihatnya ada di lapangan golf.
Orang-orang khawatir tentang tagihan listrik mereka...
musim panas lalu karena cuaca yang terik.
Kabar baik bagi orang-orang...
di cuaca dingin ini.
Suara-suara meningkat bahwa pemerintah...
House Electric Act, yang diterapkan pada semua kelompok sosial,
harus mengurangi beban tagihan listrik orang miskin.
Reporter Park Hyun Min akan melaporkanya.
Cuaca beku terus berlanjut.
Kita harus melihat-lihat sekeliling...
dan lihat Apa ada yang terisolasi dalam cuaca dingin ini.
cuaca dingin dan salju hari ini.
"Berita Pagi Senin" akan berakhir di sini.
Semoga harimu menyenangkan, pemirsa.
Aku penyiar berita saat ini, Han Ji Won.
Kerja bagus.
Kau terlihat hebat.
Aura mudamu keluar dari layar.
Bukankah dia berbeda dengan Go Hye Ran?
Kau hanya terlalu bahagia.
Hubungi komite reorganisasi.
Ya, pak.
- Kerja bagus.
Siapa sih Kevin Lee?
Semua perusahaan media mencari tahu info dirinya,
tapi mereka tidak mendapatkan apapun.
Salah satu seniorku pergi ke AS juga,
Tapi dia bahkan tidak bisa melihat bayangannya.
Bahkan presiden sangat penasaran dengan Kevin Lee...
untuk mendapatkan info setiap pertunjukan...
- Kevin Lee. - Bahkan presiden?
Iya.
Siapa pun yang menangkap Kevin Lee akan mendapatkan cerita besar, eksklusif, dan unik.
Ini seperti mengurus 2 pekerjaan dalam sekali waktu.
Kau juga akan dipromosikan menjadi direktur eksekutif.
Ada poin plus. Ini menggoda.
- Kau di sini.
Kau terlihat hebat pagi ini.
Kalian semua sudah bersiap untuk reorganisasi minggu depan?
- Iya.
Semua orang mencari tahu Kevin Lee. Aku mulai lelah.
Aku juga.
Juga, Kau ingat program dokumenter manusia...
Sudah kubilang minggu lalu disamping stasiun seni liberal?
Go Hye Ran...
akan menjadi embawa acaranya.
Lalu bagaimana dengan "News Nine"?
Han Ji Won.
Kau merasa percaya diri?
Aku?
jika Kau memberiku kesempatan.
- Oke.
Astaga, ini mengejutkan.
Han Ji Won adalah langkah besar, pak.
Akankah "News Nine" kembali dengan masa mudanya?
Selamat, Reporter Han.
Wawancara eksklusif dengan Kevin Lee di "News Nine".
Apa itu cukup?
Wawancara eksklusif dengan Kevin Lee di "News Nine".
Apa itu cukup?
- Sebentar.
Kau barusan bilang apa?
Wawancara eksklusif dengan Kevin Lee?
pada hari reorganisasi kami.
Kurasa Aku harus jadi penyiar "News Nine" untuk beberapa saat lagi untuk melakukan itu.
Kau tidak berpikir itu terlalu konyol ?
Aku tahu Kau tidak ingin melepaskan posisi itu,
memberikannya pada Han Ji Won.
Kau punya sumber yang spesifik?
Direktur Eksekutif.
Hotline? Jadi siapa hotline-nya?
Han Gi Sup dari "Sports Line"?
Atau Park Jang Cheol dari "All That Golf"?
Kau ingin Aku bagaimana, pak?
dengan Kevin Lee atau tidak?
Kau bercanda? Tentu saja Kau harus melakukannya.
- Sebentar.
tidak bisa dilakukan CNN.
sebagai penyiar utama "News Nine".
- Maaf, tapi diamlah.
Kau tidak hanya harus mengundurkan diri dari "News Nine",
Tapi juga harus mengambil risiko pekerjaanmu, oke?
Oke?
Baiklah.
Kau benar-benar sudah gila.
Kau mau pamer dan bertingkah sombong.
Kau takut dipecat?
Kevin Lee?
Kau ingin dipermalukan sebelum ditendang keluar?
Kau bisa melakukan apapun.
Satu-satunya kartu yang Kau keluarkan setelah 7 tahun...
adalah Han Ji Won?
Dae Woong. Itu sebabnya Kau tidak pernah berhasil.
Kami berikan padamu penghargaan kemarin.
menggelar karpet merah untukmu,
berjalan keluar sambil melambaikan tanganmu.
Setidaknya tidak memalukan.
Apa hal yang benar-benar memalukan sepertimu?
Aku akan pergi sesuai kemauanku dan berhenti atas kehendakku.
- Berikan padaku data dari Webdotcom.
Aku akan memantau semua pertandingannya sampai sekarang.
- Hei, Sebentar Tunggu.
Aku mencari semua yang ku bisa termasuk saluran golf.
Terima kasih.
menghubunginya?
Tidak, aku harus mencarinya sekarang.
Hye Ran.
Kau harus bagaimana sekarang?
Jangan khawatir. Aku akan membawanya ke sini.
Hei. Go Hye Ran.
Dimana sopan santunmu?
Apa tidak ada batasan?
seakrang ada di stasiun olah raga?
Kau tidak menghormatiku atau karena kita lebih rendah darimu?
Aku tidak peduli asalkan Aku mendapat berita eksklusif.
Benar. Kau adalah Go Hye Ran.
Aku lupa.
Bagaimana Kau bisa mengubah keputusan Chief Jang kali ini?
- Benar. Kau terkenal dengan itu.
Kau memberikan apa yang harus Kau berikan...
dan ambil apa yang harus Kau ambil.
Apa?
Kau benar.
Aku terkenal dengan itu.
Aku memberikan keahlianku dan diakui olehnya.
Kau masih di lapangan saat usia itu...
karena Kau tidak bisa melakukannya.
Kau barusan bilang apa??
Jika Kau seorang senior, bertindaklah seperti senior.
atau setidaknya berperilaku mulialah.
Kau sangat kekanak-kanakan.
Yaa Kau ini...
Kau lihat apa, ba jingan?
Bersihkan itu.
Bukan "Bersihkan itu."
Tapi "Maafkan Aku."
Kau harus...
minta maaf padaku...
karena menunjukkan sesuatu yang nyata dan mengamati posisiku.
Kau juga mengambilnya dari orang lain.
Kau menyesal saat itu?
Tidak ada yang abadi.
Kau bukan satu-satunya yang bisa mengambil posisi itu.
Jangan serakah di usia ini.
Membuatmu kelihatan jelek.
Ji Won.
Menurutmu masa mudamu adalah keahlianmu?
jika Aku memberikannya padamu?
Cobalah jika Kau berani.
Akan kucoba.
Astaga. Segar sekali.
Selalu menyenangkan mengosongkan semuanya, kan?
Kau sedang diet? Kau tidak terlihat baik.
- Jika Kau berusia di atas 35 tahun sebagai wanita,
agar terlihat seperti manusia.
Orang-orang khawatir akan menua.
Aku melihat orang-orang itu jelek.
Apa berat badanku bertambah?
Iya.
Aku tidak peduli.
tapi Aku merasa lebih baik setelah menyerah.
Perutku mungkin sudah bertambah 2 inci,
tapi kebahagiaanku meningkat sekitar 100 inci.
Itu artinya Kau tidak terlihat malang.
Kudengar Kau membawakan acara radio akhir-akhir ini.
- Kau bekerja keras.
Ngomong-ngomong, Kau akan datang dengan suamimu, kan?
Ya, ampun. Kau tidak tahu?
Tidak. Aku tahu itu. Kita harus datang bersama.
Kau datang tepat waktu, Sayang.
Astaga. Mereka benar-benar di sini bersama.
Benarkah?
Lakukan yang terbaik.
Kita masih menikah.
Tunjukkan hormat padaku.
Benarkah?
Anakmu terlihat seperti suamimu.
Aku tahu. Benarkah.
Dia punya kulit gelap karena dia mirip dengannya.
- Dia seperti dia dari Afrika.
Jaksa Kang.
Ya ampun. Kadang Aku sering melakukan kesalahan.
Kau seorang pengacara sekarang, kan?
Aku yakin Kau sangat bahagia.
Hye Ran semakin cantik setiap hari.
Iya.
Astaga.
Kalian berdua tampak sangat bahagia bersama.
Kau tidak bisa hamil.
Kami menunda dengan sengaja.
Tetap saja. Pikirkan usiamu.
Kau mungkin tampak muda di luar,
Tapi tubuh wanita menua lebih cepat.
Aku tahu. Aku berencana untuk berolahraga lebih dulu.
Ngomong-ngomong, kudengar kau membela ayah anak lagi.
Dia bilang dia merasa tidak enak menang setiap saat.
Dia mengeluh sepanjang waktu.
Benarkah?
Hei. Mudahkanlah dia sekali-kali.
Kau akan membuat Tae Wook menangis.
Tae Wook. Kau membunuhku.
Aku menang sebelum Aku mencoba apapun.
Aku merasa tidak enak padamu.
Astaga. Kau pasti kesal.
Aku kesal.
Dia mengabaikan surat perintah penangkapan...
karena dia khawatir dengan kelas istimewa.
Aku marah dengan kondisi sosial saat ini...
di hadapan kekuasaan dan otoritas.
Jadi Kau tidak merasa paus tentang hal itu.
Aku masih mendukung keyakinannya.
Aku tahu kalau dia akan menang pada akhirnya.
Kau juga, kan?
Pengacara Kang tampak seperti sedang terkena sial.
- Aku kira mereka bukan hanya rumor.
Suamiku bilang mereka berpisah.
Aku bisa mengerti kenapa.
Aku mengatakan ini karena hanya kita saja.
dia pasti sangat tangguh dan licik.
Pria bosan dengan wanita seperti itu.
Oh, kudengar kalau "News Nine" harusnya jadi milikmu.
Sejak lama Aku sudah lupa. Semua hanya masa lalu.
Keluarga dan suamiku selalu jadi pilihan utama.
Itu sangat keren.
Kau selalu sangat keren dengan hal-hal ini.
Kau pernah mendengarnya, kan?
(Aku ingin bekerja di tubuhku terlebih dahulu.)
Siapa yang akan menunggunya?
Aku pandai meniru.
(Aku ingin bekerja di tubuhku terlebih dahulu.)
Kau tidak bisa menanggungnya?
Kau harus menunjukkannya?
Aku tidak meminta sesuatu yang sangat hebat.
Bisa saja Kau selesaikan.
Pembela umum? Kepercayaan?
Keadilan?
Berhenti bercanda.
Pastikan Kau tidak khawatir...
karena keluarga kaya dan gajiku yang besar.
Kau pikir Kau sangat baik...
karena Kau bisa pamer?
Jangan konyol.
Bagaimana Kau bisa membela seseorang...
kau bahkan tidak bisa membaca pikiran istrimu?
Kau tahu...
bagaimana hidupku setiap hari...
ibumu setiap kali dia berkunjung...
pada hari ovulasi-ku?
Lalu menyerahlah.
Kau selalu menyerah begitu mudah.
Jadi bayi di dalam dirimu...
Bayi kita yang mencoba untuk dilahirkan...
Kau sangat tak berbelas kasihan dan teguh.
Tidak ada yang kuinginkan darimu.
Jadi, jangan tanya aku apapun.
Hal terbaik yang bisa kulakukan...
menunggu sampai Kau tidak lagi membutuhkanku.
Namun...
Aku tidak akan melakukan apapun lagi.
Sangat sulit untuk melanjutkan.
Mingggirlah.
Biarkan dia masuk.
Iya. Aku Go Hye Ran.
- Kevin Lee sedang dalam perjalanan ke Korea.
Dia akan tiba dalam dua jam.
Ini jam sibuk.
Gangneung dan Olimpiade, akan sangat sibuk.
Kau harus buru-buru sebelum seseorang mendatanginya.
Aku akan pergi sekarang.
Ayo kita pergi.
Baik. Aku akan kesana.
Hye Ran,
ibumu...
Dia shock.
Kami melakukan CPR,
Tapi aku tidakyakin dia akan bertahan lama.
Ayo pergi.
Hye Ran.
Ada banyak bakat.
Dan lagi, Kau berdiri tangguh di usiamu.
Apa ini caramu berterima kasih pada ku karena tidak memberikan penghargaanmu pada Han Ji Won?
Tidak ada yang abadi.
Kau bukan satu-satunya yang bisa mengambil posisi itu.
Hidupkan reputasimu sebagai penyiar utama "News Nine".
Aku akan memastikan kalau Kevin Lee tampil di "News Nine".
Jika Kau gagal, Kau tidak hanya harus mengundurkan diri dari "News Nine",
Tapi Kau juga harus mengambil risiko pekerjaanmu, oke?
Aku akan membuktikan diri dan menunjukkan pada semua orang betapa Aku bisa mencapainya...
dan kemudian mengundurkan diri dengan terhormat.
Hye Ran.
Aku...
Aku tidak bisa pergi.
Aku membutuhkan tamu ini untuk acaraku.
Ibu tidak akan hidup kembali meski aku pergi kesana.
Hye Ran.
Berapa banyak hal yang lebih mengerikan darimu? Kapan Kau akan berhenti?
(Arah Keluar ke Bandara Incheon)
Teks Bahasa Indonesia oleh jasmineyusuf
Kau benar-benar sudah gila.
Aku tahu.
Hye Ran.
Berapa banyak hal yanglebih mengerikan darimu? Kapan Kau akan berhenti?
Aku tahu.
Kau baik-baik saja?
Maafkan Aku.
Aku baik-baik saja.
Aku mencintaimu, Hye Ran.
Kau kenal orang ini?
Dia pegolf pro, Kevin Lee.
Bagaimana Kau mengenalnya?
Aku mengadakan wawancara eksklusif pertamanya.
Sebelumnya Kau tidak mengenalnya?
Ya.
Aku mengerti.
Lalu aku yakin Kau akan tahu siapa ini juga.
Ya, ampun.
Kau Hye Ran, kan? Go Hye Ran.
Kau mengenalnya?
Seo Eun Joo.
Bagaimana Kau mengenalnya, Nyonya Go?
Dia teman SMA. Namanya Go Hye Ran.
Kalian berdua teman dekat?
Kami tidak pernah terpisah.
Tidak. Kami hanya berada di kelas yang sama,
Aku nyaris tidak mengenalnya selain namanya.
Kapan Kau tahu kalau mereka pasangan suami istri?
Sapalah, Hye Ran. Ini suamiku.
Apa sebelum mengadakan wawancara atau wawancara eksklusif?
Halo. Aku suami Eun Joo, Kevin Lee.
Kevin Lee?
[Preview]
Halo pemirsa. Ini Han Ji Won dari "News Nine".
menunggu lama dalam bisnis.
Kita tidak bisa sesabar itu.
Kau tidak perlu menunggu lama.
Begitulah caramu mengucapkan selamat tinggal.
Apa itu akan mengubah apapun?
Setiap hari seperti mimpi. Aku tidak bisa lebih bahagia.
Bagaimana Kau mengenalnya?
Kau seharusnya tidak mengambil suami orang lain, Ji Won.
Kapan Aku bisa bertemu dengan suamimu?
Apa Aku membuatmu merasa tidak nyaman?
Eun Joo. Kau keberatan...
jika aku bertemu suamimu?
