[Program ini cocok untuk pemirsa
usia 15 tahun ke atas.]
Sub judul oleh DramaFever
[Lee Jae Young]
Hasil otopsi menunjukkan
ada beberapa tulang yang remuk.
Penyebab kematiannya, yaitu
keretakan pada tengkoraknya.
Apa itu trauma pada otak?
Korban tidak memakai sabuk pengaman.
Kepalanya bisa saja terbentur
kebelakang dengan cepat.
Dikatakan kalau otot
betisnya kencang dan kaku.
Itu bisa terjadi karena dia mengerem
saat terjadi kecelakaan mobil.
Tidak ada bekas rem di lokasi kejadian.
Apa lagi kemungkinannya?
Mengapa Kau bersikeras itu pembunuhan?
Ada api di dalam mobil, namun...
tidak ada sisa karbon di sistem pernafasannya.
Kenapa tidak?
Karena dia tidak bernafas.
Kau tidak bisa menyingkirkan kemungkinan
kalau dia berhenti bernapas saat benturan.
Bagaimana dengan kemungkinan
kalau dia sebelumnya sudah meninggal?
Yah... itu mungkin.
Kau harusnya punya feeling saat melihat tubuhnya.
Kau harusnya tahu.
Laporan otopsi tidak boleh
ditulis berdasarkan feeling.
Aku harus menulis fakta.
Jangan gunakan fakta tidak jelas.
Katakan apa yang Kau rasakan.
Karena kecelakaan atau pembunuhan?
Jae Young.
Jae Young!
Jae Young...
Itu pembunuhan, kan?
Ada apa denganmu?
Aku tidak bisa memberikan jawaban.
Ini tidak direkam.
Hanya untuk referensi saja.
Aku tidak meminta kesimpulanmu,
hanya pendapatmu.
Hm?
Bahkan untuk kecelakaan mobil, mobil
itupun diatur dengan sangat sempurna.
Juga, satu hal yang menggangguku.
Memar di pergelangan tangannya.
Memar?
Memar bisa muncul setelah kematian.
Karena darah sudah berhenti mengalir.
Memar yang terbentuk setelah kematian
punya warna dan bentuk yang berbeda.
Kau bilang kalau ada pertengkaran fisik?
Dari apa yang bisa kujelaskan...
memarnya sudah ada sebelum dia meninggal.
Semua hanya spekulasi.
Pada saat ini, Aku tidak bisa menyimpulkan apapun.
Terima kasih.
Aku tidak bilang itu pembunuhan, oke?
Bagaimana bisa seperti ini?
Bagaimana bisa hidup seseorang...
berakhir sangat tiba-tiba...
Ayo masuk ke dalam.
Pikirkan kesehatanmu.
Ayo pergi, Eun Joo.
Halo.
Bagaimana keadaan disana?
Belum banyak yang terjadi.
Ada situasi yang aneh seolah
ada sesuatu yang bisa terjadi.
Benarkah?
Hasil otopsi tidak meyakinkan.
[Laporan Otopsi]
Kau tidak bisa meminta jaksa
untuk memulai kasus ini.
Kemungkinannya 50:50.
Ada kemungkinan 50% karena kecelakaan.
Artinya, ada kemungkinan 50% karena pembunuhan.
Lalu temukan aspek yang lain.
Aspek yang membuatnya
lebih tinggi dari 50%.
Sebuah aspek...
[Episode 6: Variabel (Aspek)]
Hasil otopsi sudah ada?
Ya, Kau sudah kembali?
Sudah ada, tapi...
Hasilnya tidak meyakinkan.
Ini tergantung dengan keinginan polisi.
Jaksa bisa menangani kasus ini.
Bagaimana dengan mempekerjakan
seseorang untuk kantor kita?
Tentang itu? Ya, jujur saja...
Meski sulit mencari pekerjaan,
orang punya standar.
Bayarannya sangat rendah.
Mereka harus datang pagi-pagi sekali
dan pulang larut malam.
Ini bukan lingkungan
kerja yang bagus, ya...
Juga, orang-orang yang kuinginkan nampaknya tidak
punya keberanian untuk menghadapi kenyataan ini.
Besok, tolong minta mereka
datang untuk wawancara.
Ya...wawancara besok.
Besok? Besok...
Wah, anak muda akhir-akhir
ini sangat pemilih.
Besok...
Astaga.
Baiklah, Aku orang yang manusiawi
dan itulah sebabnya Aku ada di sini.
Apa anak-anak ini akan jadi sepertiku?
Jadi, besok...
[Laporan Otopsi]
[Tidak ada sisa karbon yang ditemukan di sistem
pernafasan dan keretakan tengkorak...]
Minumlah dan hangatkan tubuhmu.
Aku senang pemakaman
berakhir tanpa masalah.
Aku sudah mengurus biayanya,
jadi jangan khawatir.
Saat ini media akan membiarkanmu sendiri.
Aku menghubungi beberapa orang yang kukenal
dan meminta mereka menarik kembali artikel.
Aku ini dulu jadi reporter
selama lebih dari 10 tahun.
Mereka akan berhenti menulis
artikel sementara ini.
Jagalah dirimu mulai dari sekarang.
Dan bayimu, oke?
Aku masih menemukan beberapa hal yang sangat
mencurigakan dan tidak ingin menutup kasus ini.
Aku pikir tidak ada bukti pembunuhan.
Itu yang dihaslkan dari otopsi.
Hasilnya tidak meyakinkan dan tidak
mengonfirmasi juga kalau itu kecelakaan.
Bukankah itu hanya pendapatmu saja, Detektif?
Kenapa Kau sangat ingin menutup kasus ini?
Demi suamiku.
Aku tidak lagi ingin melihat
skandal seputar suamiku.
Tentu saja, harga dirinya itu penting.
Lantas, bagaimana kalau bukan karena kecelakaan?
Bukannya sebaiknya Kau mencari tahu
apa yang sebenarnya terjadi demi suamimu?
Meskipun dia menjalani hidupnya...
Tidak ada kematian yang harus dikubur.
Tapi, dari semua orang...
Skandal itu melibatkan Go Hye Ran.
Suamiku meninggal dan temanku dicurigai.
Orang-orang...
hanya ingin tahu apa hubungan mereka.
Fakta kalau dia baru saja meninggal...
Sudah meninggalkan luka dalam.
Aku tidak tahan menghadapi
skandal semacam ini.
Kau akan benar-benar...
Membiarkan ini terjadi?
Kau tidak akan menyesal?
Pikirkan bayimu.
Mulai saat ini, hanya pikirkan
tentang bayimu.
Kau harus hidup, entah bagaimanapun.
Sekarang Kau seorang ibu.
Aku tidak akan...
menyesal.
Demi bayiku yang belum lahir.
Sekarang Aku seorang ibu.
Aku harus hidup tidak peduli apapun.
Begitu Aku selesai mengatur hal-hal disini,
Aku akan pergi ke AS.
Daripada tinggal di sini...
Aku pikir akan lebih mudah
melewatinya di sana.
Aku kenal dokter kandungan yang baik disana.
Aku akan menghubungi dokter itu untukmu.
Terima kasih, Hye Ran.
Aku merasa seolah-olah Aku selalu
berhutang budi padamu.
Bilang saja padaku jika Kau butuh pertolongan.
Tidak apa-apa.
Kau membunuhnya. Kau pembunuh
Siapa bajingan gila ini?
Aku punya bukti kalau Kau itu pembunuh.
Berapa lama Kau akan terus
menyimpan Go Hye Ran?
Kau mengembalikan 6% peringkat yang hilang.
Kau dapat 5% lebih banyak.
Itu hebat. Semuanya baik.
Apa yang kita hadapi adalah berita,
bukan produk yang populer.
Berita itu.
Go Hye Ran yang
membawanya sejauh ini.
Seorang penyiar yang bisa
membuat 11% dalam semalam...
Go Hye Ran masih satu-satunya orang itu.
Kekuatan yang dimiliki Go Hye Ran bukanlah
kartu yang harus dikeluaran sangat mudah.
Bagaimana dengan bahaya yang akan ditimbulkan Go Hye Ran?
Kau punya rencana jika itu terjadi?
Maafkan Aku. Sebentar.
Go Hye Ran satu-satunya kartu
yang Kau punya, Direktur Jang.
Itu tidak bertanggung jawab.
Kau tahu itu, kan?
Reputasiku masih aman bersamamu, kan?
Sejauh ini masih.
Kudengar hasil otopsinya tidak meyakinkan.
Hasil otopsi selalu seperti itu.
Mereka membiarkan kedua belah pihak
menunggu sebelum membuat pilihan.
- Iya.
- Tidak ada cukup bukti untuk melanjutkan kasus ini.
Bagaimana dengan aspek lain?
Tidak ada?
Yah, ada Seo Eun Joo.
Dia tidak ingin penyelidikannya diteruskan.
Dia mungkin ingin menghentikan kematian
suaminya dari sebuah pertunjukan.
Dia berencana untuk pergi ke AS begitu
dia menyelesaikan urusannya di sini.
Setelah itu terjadi...
Aku baru saja menerima teks yang menarik.
Maaf?
Orang ini bilang kalau mereka punya
bukti Go Hye Ran seorang pembunuh.
Aku juga dapat banyak
tekanan dari wakil presiden.
Jika ada aspek yang tidak diketahui muncul pada kita...
Kau tahu, kan?
Tidak akan mudah bagi Kau dan Aku.
Ini bukan pertama kalinya kita menerima
teks yang mengancam saat menyiarkan berita.
Ancaman teror, ancaman pembunuhan...
Aku sudah melihat semuanya.
Aku pikir Kau bisa mengategorikannya seperti itu.
Aku juga ingin berpikir begitu.
Aku benar-benar ingin.
Tapi, Aku bertanggung jawab untuk
mencari pengganti dirimu.
Aku harus memikirkan
pengganti untukmu.
Kau tidak boleh begitu.
Mungkin Kau memanggil Han Ji Won?
Kau diserang dari semua sisi.
Ada detektif yang mendatangimu
karena pembunuhan dari depan.
Kau punya  Han Ji Won yang
kembali bekerja masuk dari belakang.
Sepertinya posisi sekretaris
pers akan hilang.
Kau juga dapat teks ancaman.
Ya ampun.
Go Hye Ran ini saat yang paling
berbahaya dalam hidupmu.
Kau...
tidak melakukannya, kan?
Akan lebih baik jika Aku membunuhnya.
Jika Kau sudah melakukannya,
Kau tidak akan menimbulakn kekacauan.
Kau pasti lebih teliti.
Kau akan punya alibi yang kuat.
Jika itu Go Hye Ran...
Kau akan melakukan pekerjaan yang lebih bersih.
Apa tidak ada yang bisa kulakukan?
Kau'kan punya suami.
Tae Wook.
siapa dia ya?? Bisa jadi kartu AS nya Hye Ran di masa SMA
Kau sedang apa?
Ayo kita kembali ke AS.
Tidak banyak waktu sampai turnamen.
Kau harus berlatih.
Lupakan turnamen itu.
Aku tidak dalam kondisi ingin bersaing.
Berhenti minum!
Kubilang hentikan.
Aku juga lelah.
Aku hanya punya waktu satu bulan.
Aku harus bekerja dan berlatih.
Biarkan aku beristirahat, Eun Joo.
Biarkan aku istirahat kali ini saja, oke?
Aku bisa melakukan pemotretan dengan
beberapa iklan lagi untuk mendapatkan uang.
Kesuksesanmu telah sampai ke kepala Kau.
Kau tidak ingat bagaimana
Kau bisa mencapai tujuanmu?
Setiap hari Aku membersihkan kantor
sampai tangan dan kakiku bengkak.
Aku mendukungmu, jadi Kau
bisa sampai di sini, tapi sekarang?
Kau lelah? Kau ingin beristirahat?
Beraninya Kau bilang begitu?
Kau gila? Hentikan! Berhenti minum!
Kubilang hentikan!
Setiap kali Kau melakukan ini,
Aku merasa seperti Aku akan mati!
Kau mencekikku dan
Aku tidak bisa bernapas.
Ahh....sial!
Itu sebabnya Kau tidur dengan wanita lain?
Kau bilang tidak akan pernah melakukannya lagi.
Kau bilang padaku tidak akan
pernah melakukan itu lagi.
Bahkan belum sampai setahun sejak
Kau membuat janji itu.
Tapi...Kau malah mengencani wanita lain
segera setelah kita tiba di Korea?
Baiklah, jadi Kau tidur dengan Han Ji Won.
Dia masih muda dan cantik.
Kau bisa kehilangan akalmu sejenak.
Tapi, bagaimana Kau bisa melakukan itu dengan Hye Ran?
Hye Ran itu temanku!
Bagaimana Kau bisa melakukan itu dengan Hye Ran?
Bagaimana Kau bisa melakukan ini padaku?
- Ini Aku.
- Tidak.
Jangan pergi keluar.
Aku akan melakukannya. Baiklah.
Berhenti di sana.
Kau berhenti di sana!
Jika Kau pergi sekarang...
kita berakhir.
Ya Tuhan,, teganyaa si Kevin..Kasihan yaa si Eun Joo
Sekarang menurutmu siapa yang memilikinya?
Apa maksudmu?
Chip blackbox-nya Go Hye Ran.
Itu kunci kasus ini.
Kau sedang apa disini
sampai mematikan lampunya?
Hanya...berfikir.
Mereka tidak bisa melakukan
apapun dengan hasil otopsi.
Bahkan jika jaksa mendapatkannya...
mereka tidak akan menuntut
karena kurangnya bukti.
Aku tahu.
Lalu kenapa denganmu?
Kau khawatirkan apa?
Aku punya musuh di mana-mana.
Musuh?
Bahkan orang-orang yang tidak ada
hubungannya dengan kasus ini.
Kurasa mereka ingin menggunakan
kasus ini untuk menguburku.
Wakil presiden, Direktur Jang,
Pemimpin Tim Woong...
Mereka semua sudah bersamaku
selama hampir 10 tahun.
Dan kita semua sudah bekerja
bersama selama itu.
Apa Aku menjalani hidupku dengan banyak kesalahan?
Selalu ada 2 tipe orang diantara orang sukses.
Yaitu, orang yang ingin sukses
bersama dengan orang itu...
dan orang yang iri dan cemburu
yang berharap orang itu gagal.
Jika Kau melihat 2 tipe itu...
Keduanya tidak benar-benar
menyukai orang sukses.
Pekerjaan sekretaris pers
Blue House juga lenyap.
Selain itu...masih ada banyak
hal lain yang bisa Kau lakukan.
Apa benar masih ada?
Siapa yang tahu kapan Aku akan
dipecat dari News Nine?
Ini.
Ayo kita pergi bersama.
CEO Kang Yool akan hadir di sana.
[Malam Hukum Kemasyarakatan]
Wakil presiden stasiun tv-mu...
Dia berteman baik dengan CEO Kang Yool.
Dan?
Aku harus pergi dan menundukkan kepalaku padanya.
Setidaknya, Aku harus mencobanya.
Aku akan memastikan Kau tidak
akan dipecat dari News Nine.
Kau akan melakukannya?
Sementara Aku di sana...
alangkah baiknya jika kita
juga bisa menutup kasus ini.
CEO Kang Yool memiliki
koneksi dengan jaksa.
Tae Wook.
Kau biasanya merendahkan hal semacam ini.
Aku lelah. Pergilah istirahat.
Teks Bahasa Indonesia oleh jasmineyusuf
Aku akan berpura-pura Kau tidak pernah bilang hal tadi.
Apa jaksa memutuskan untuk
mengambil kasus ini atau tidak...
Aku tidak bersalah, jadi tidak akan menjadi masalah.
Aku tidak peduli dengan skandal itu.
Orang akan lupa seiring waktu berjalan.
Bisakah Aku tetap ada di News Nine atau tidak?
Itu masalahku jadi biar Aku yang cari soulsinya.
Bukan sesuatu yang harus melibatkanmu.
Jika Kau harus pergi tanpa alasan...
itu akan membuat lebih
banyak kecurigaan padamu.
Masalah itu semua juga masalahku.
Tidak.
Ini masalah kita sekarang, Hye Ran.
Kubilang Aku akan melindungimu.
Termasuk kehormatan dan jabatanmu.
Apa yang Kau miliki sekarang,
dan semua yang keinginanmu di masa depan.
Aigoo..romantis amaaat yaa...
Tae Wook.
Ini sesuatu yang bertentangan dengan prinsipmu.
Bahakan Aku tidak bisa melindungi istriku,
jadi untuk apa melindungi prinsipku?
Tidak ada artinya.
Tae Wook.
Selama 5 tahun terakhir...
termasuk selama bertahun-tahun itu,
Aku tidak memperlakukanmu dengan baik.
Aku akan melakukan semua yang kubisa sebagai
cara untuk meminta maaf dan memperbaikinya.
Kau...
Kau benar-benar mengerikan.
Bagaimana...
Bagaimana Kau bisa membuatku
sangat merasa bersalah padamu?
Aku akan memastikan tidak ada yang membahayakanmu.
Aku tidak akan membiarkan orang menyakitimu.
Tidak peduli apapun yang terjadi,
Aku akan menepati janjiku padamu.
Tidak apa-apa.
Semuanya akan baik-baik saja, Hye Ran.
Ini dia.
Baiklah.
Selama ini Kau kerja apa?
Selama 19 tahun terakhir,
Aku menjalani hukuman di penjara.
Oh. Maafkan Aku.
Oh, tidak. Itu keluar dari hidungku.
Oh...panas sekali.
Ah, begitu ya.
Aku mengerti. Selamat selamat
19 tahun, wow.
Nah, orang tinggal di sana.
Aku kira Kau bisa pergi.
Akan lebih baik jika Kau tidak
melakukannya, tapi Kau melakukannya.
Aku tidak mengatakan Kau melakukan
sesuatu yang sangat salah.
Uh, kalau begitu...
19 tahun itu waktu yang lama.
Apa...
- Kenapa Kau di penjara?
- Pembunuhan.
EngSub by- ♥ Ruo Xi ♥ -
Cheers untuk hukum dan semangat juang!
- Cheers!
Kau bisa melakukannya dengan baik malam ini, kan?
Sayang, Kau akhirnya
masuk ke Klub "Gold Door"?
Aku belum tahu apa yang akan terjadi.
Kau bilang CEO Kang Yool
menyuruhmu datang kemari.
Dia mungkin ingin memberimu
tempat rekanan di biro hukumnya.
Kau perlu menikmati hidup,
tidak bekerja sekeras jaksa.
Jujur saja, apa ada orang
yang sebagus dirimu?
Ah, Kau ini sayang.
Aku merasa seolah-olah kita diabaikan.
Tidak apa-apa. Kita juga bisa mengabaikannya.
Kang Tae Wook, apa itu Kau?
Wow! Sudah lama sekali.
Halo, CEO.
Sudah berapa lama tak berjumpa?
Sudah 5 tahun sejak Kau kabur
dan jadi pembela umum, kan?
Sudah lama sekali.
Anda sehat?
Aku sama seperti biasanya.
Aku sudah dengar kabar dirimu
dari ayahmu, Hakim Kang.
Ini istriku.
Sapalah. Dia CEO firma hukum, Kang Yool.
Senang bertemu denganmu.
Aku Go Hye Ran.
Namaku Kang In Han.
Aku menikmati beritamu.
Terima kasih.
Kenapa kita tidak kesana?
- Ya.
- Ayo.
Oh, Yeon Jung.
Bagaimana dengan suamimu?
Apa Go Hye Ran sudah gila?
Apa dia tidak tahu tempat apa ini?
- Halo.
- Senang bertemu denganmu.
Halo. Aku Kang Tae Wook.
Senang bertemu denganmu. Halo.
- Haruskah kita pergi?
- Iya.
Baiklah. Ayo.
Ikutlah denganku.
Baiklah.
Klub "Gold Door".
Anggota klub mereka itu hakim semua.
Lulusan Sekolah Pascasarjana Universitas Korea
membuat ikatan kelompok mereka kuat.
Mereka bilang otoritas kehakiman Korea
dan dasar media dibuat di sana.
Itu pasti ada, tapi tidak ada.
Ini klub dengan kekuatan yang mutlak.
Sapalah.
Dia dulu bekerja di MA.
Dia dulu seorang sekretaris
senior di Blue House.
Ini Jung Dae Han.
Halo. Namaku Kang Tae Wook.
Dia ini putra Hakim Kang Han Soo.
Apa?
Ah, jadi Kau Tae Wook, ya.
- Senang bertemu denganmu.
Lewat sini.
Sapalah. Ini Wakil Presiden TV Song Nak Joon.
Siapa dia?
Pengacara Kang Tae Wook.
Dia junior dengan masa depan yang cerah.
Dia ini putra Hakim Kang Han Soo.
Astaga.
Senang bertemu denganmu.
Senang bertemu denganmu akhirnya.
Aku sering mendengar tentangmu dari istriku.
Penyiar Go Hye Ran.
Istrinya dia.
Oh.
Jika suamimu bisa
mempengaruhi orang-orang di sana...
maka situasinya "game over".
Bagaimana bisa pembela umum melakukannya?
Mereka bilang kalau ayah Tae Wook
adalah anggota pendiri Klub "Gold Door".
Kau tahu seberapa baik mereka
merawat anak generasi kedua, kan?
Jika Tae Wook ingin melakukannya,
memenangkan hati petinggi-petinggi itu...
sangat mudah baginya.
Bukankah hari ini harusnya
Jaksa Byun ada di sana?
Yeon Jung bekerja sangat keras untuk
mendapatkan Jaksa Byun di sana.
Aku tidak tahu kalau putra mantan hakim agung
bisa punya kekuatan sebanyak ini.
Kang Han Soo bukan hanya
mantan hakim agung.
Apa yang akan dilakukan suamimu, Yeon Jung?
Sepertinya hari ini,
Kau harus lebih berusaha.
Hei, pembunuh. Hari ini, Kau sangat cantik
Haruskah Aku mengungkapkan bukti
kalau Kau seorang pembunuh di sini?
Ini akan menyenangkan.
Kau pasti sangat khawatir
dengan Penyiar Go Hye Ran.
Bukankah itu hanya gosip?
Tidak ada kebenaran, tapi
targetnya adalah penderitaan.
Bukan hanya target.
Stasiun tv kami juga menderita.
Setiap hari, kami mendapatkan begitu banyak pesan.
Publik beropini kita harus mengganti penyiarnya.
Pendapat publik biasanya mengikuti
keinginan orang yang bertanggung jawab.
Selalu ada kemungkinkan untuk mengubahnya.
Itu tidak bisa...
Apa mungkin Kau di sini untuk mengajukan
permintaan mewakili keluargamu?
Saat Aku menjadi jaksa di Seoul Pusat...
Anakmu didakwa melakukan kejahatan narkoba.
Saat itu...
dia tidak didakwa karena kurangnya bukti.
Aku ingat Kau sedikit menderita.
Oh, sekarang Aku ingat.
Jaksa dalam kasus itu Kau, kan?
Ini bukan permintaan.
Aku dengan sopan meminta bantuan Anda.
Percayalah pada penyiar Go Hye Ran dan awasi dia.
Ayo pergi, Eun Joo.
Tugas penyiar Go Hye Ran
akan aman untuk saat ini.
Tentu saja, itu tergantung padanya
jika dia tidak bersalah dalam kasus ini.
Hasil otopsi tidak meyakinkan.
Bergantung pada bagaimana Kau
melihatnya, bisa diserahkan ke jaksa.
Apa yang Kau inginkan?
Tidak ada dakwaan.
Lagipula, kita kekurangan bukti.
Ini kasus yang tidak punya bukti,
jadi dia tidak akan didakwa.
Jadi, kenapa Kau melakukan ini?
Apa ada aspek lain?
Aku ingin semua aspke lain disertakan.
Aku ingin ini terkubur seperti
tidak pernah ada yang terjadi.
Bisakah Anda melakukan ini untukku?
Kau manajer-nya Lee Jae Young, kan?
Benarkan?
Berhenti bersembunyi dan keluar.
Apa yang Kau inginkan dariku?
Oh, Hye Ran. Sekarang Kau dimana?
Kau dimana?
[Go Hye Ran seorang pembunuh.]
Kau lihat siapa pelakunya?
Tidak.
Hye Ran.
Tingkahnya aneh saat di pesta,
jadi Aku mengikutinya ke bawah.
Aku kehilangannya.
Alarm mobil menyala,
jadi Aku kemari dan melihat ini.
Kau...
diancam?
Aku tidak ingin memberitahumu hal ini.
Aku sudah cukup membebanimu.
Sampai sejauh ini...
Aku masih bisa menangani sendiri.
Aku baik-baik saja.
Dingin.
Ayo masuk ke dalam.
Aku tidak akan membiarkan dia lolos begitu saja.
Siapapun yang main-main
denganku seperti ini.
Aku tidak akan membiarkan dia lolos begitu saja.
Kau bisa memperbesar wajahnya?
Dia menutupi wajahnya.
Aku sama sekali tidak bisa melihat wajahnya.
Orang ini merencanakan semuanya.
Dia bahkan tahu di mana CCTV berada.
Dengar, dia sengaja tidak
menunjukkan wajahnya.
Kupikir ini terlihat.
Bisa Aku melihat wajahnya lagi?
Iya.
Hidupnya sangat menyedihkan.
Aku tidak bisa melihatnya tanpa air mata.
Bukankah sudah jelas mengapa
dia mengancammu?
[Mabuk mengemudi, tidak membayar
tagihan restoran, penggelapan dana.]
[Saudari, Baek Seon Hee: Penyakit Ginjal]
[Hutang perjudian]
Oh, Pengacara Kang. Kau kembali.
Kau bersenang-senang di pesta itu?
Iya. Apa ada pergerakan dari polisi?
Tidak, tidak ada.
Sekarang kita punya masalah yang lebih besar.
Masalah yang lebih besar?
Ya, eh...aku menjelaskan padanya sangat jelas.
Tapi...
Kemari, kemari.
Kami hanya mempekerjakan orang-orang yang
memiliki moralitas dan rasa keadilan yang solid.
Aku menyuruhnya pergi.
Mungkin telinganya terpasang.
Tapi dia tidak mengerti.
Dia sudah datang sejak kemarin
dan hanya duduk di sana.
Bagaimana ini?
Tidak ada gunanya melihat ini.
Hanya omong kosong.
[Dihukum karena pembunuhan]
[Sertifikat Hukum]
Kau tidak pergi ke pengadilan hari ini?
Aku harus pergi jam 11:00.
- Sudah hampir waktunya.
- Tidak mungkin.
Oh, kenapa waktu cepat sekali berlalu?
- Baiklah Aku akan pergi.
- Oke.
Astaga.
Pengacara Kang... Pengacara Kang.
Iya.
Aku akan segera kembali.
SELAMAT DATANG.
Halo.
Aku Byun Woo Hyun.
Kita tadi bicara di telepon.
Kenapa Kau ingin bertemu
denganku, Jaksa Byun?
Kau yang menangani kasus
Go Hye Ran, kan?
Maksudmu kasus Kevin Lee?
Kudengar Go Hye Ran itu tersangka utama.
Aku tertarik dengan hal itu.
Bisa Kau ceritakan tentang kasus ini?
- Kau lulus dari sekolah hukum.
- Iya.
- Kau juga mantan narapidana.
Pembunuhan, ya?
Aku melihat daftar yang bilang
kalau Kau mencari pekerja keras.
Dan aku butuh pekerjaan sekarang juga.
Itu kebetulan atau pembunuhan terencana?
Dia orang yang mengganggu orang
lemah hanya karena dia punya uang.
Temanku adalah korbannya.
Aku tidak hanya bisa berdiam diri dan menyaksikannya.
Kau bisa apa?
Kau butuh apa dariku?
Ayo pergi, Eun Joo.
Kau bisa menemukan dia?
Dia sekarang sedang bersembunyi di tempat rahasia.
Dia akan jadi aspek kunci dalam kasus ini?
Dia ini orang terdekat dan
yang paling banyak tahu tentang Kevin Lee.
Ada kemungkinan kuat dia tahu
sesuatu tentang kasus ini.
Dia tampak sangat cemas saat
pertama kali kami menanyainya.
Tiba-tiba dia menghilang
setelah hari pemakaman.
Kami sudah mencari dirinya.
Chip blackbox Go Hye Ran.
Manajer Lee Jae Young, yang
sekarang sedang bersembunyi.
Apa Kau bisa bawa padaku salah satu dari kedua hal itu?
Lalu aku pikir aku bisa
membuat sesuatu dari ini.
Dong Hyun.
Haruskah kita bicara sebentar?
Dimana kita harus bicara?
Di sini atau di luar?
Hei! Kau ingin mati?
Kenapa Kau datang kesini? Hah?
Baek Dong Hyun.
Usia 29, mantan manajer Kevin Lee,
dan saat ini menganggur.
Tertangkap karena mengemudi dalam keadaan mabuk 5 kali.
Belum melunasi tagihan di sebuah klub,
tapi Lee Jae Young membantumu.
Baru-baru ini, Kau mulai
mengambil uang dari agensi.
Kehilangan puluhan juta untuk taruhan arena kuda.
Lee Jae Young, yang dulu membantumu,
sekarang sudah meninggal.
Kau sudah menggali riwayatku?
Sekarang Kau putus asa dan membutuhkan uang.
Kau dapat pinjaman dari rentenir dan
sekarang tidak punya tempat untuk berpaling.
Keluargamu satu-satunya adalah
kakak perempuanmu satu-satunya.
Dia membutuhkan dialisis setiap 2 hari sekali.
Itu sebabnya Kau mengirimiku pesan yang mengancam.
Memang Go Hye Ran, Kau benar-benar sesuatu.
Jae Young bilang kau tidak bisa dianggap enteng.
Apa kakakmu tahu?
Kalau Kau menggelapkan dana dan mengancam orang.
- Untuk membayar tagihan rumah sakit?
- Diamlah.
- Setiap hari sulit dan tidak mungkin.
- Kubilang diam.
Kemanapun Kau berpaling semuanya gelap
dan Kau tidak bisa bernafas.
"Kenapa aku harus hidup seperti ini?"
Kau membenci dunia.
Serius, Kau ini...
Dasar wanita busuk.
Sial.
Bila seseorang terpojok, mereka tidak dapat
melihat apa yang harus mereka lakukan.
Kau mungkin merasa seperti itu.
Tapi, harusnya Kau tidak hidup seperti ini.
Apa yang Kau lakukan sekarang
akan membatasi masa depanmu nanti.
Lelucon apa ini.
Hei, Kau sekarang tidak
dalam posisi untuk menasehatiku.
Kau membunuh seseorang.
Siapa bilang Aku membunuhnya?
Apa Lee Jae Young kembali dari
kematian dan bilang begitu?
Malam itu, aku tahu kau
pergi menemui Jae Young.
Aku melihat semuanya dari tempat parkir.
Terus?
Kau bisa buktikan apa dengan itu?
Aku mungkin tidak bisa membuktikan apapun,
tapi Aku bisa menimbulkan masalah bagimu.
Aku punya fotomu asli dari Thailand.
Maaf, tapi Kau tidak bisa memasukkanku
ke penjara dengan bukti itu.
Namun, Aku bisa membuatmu
ditangkap karena mencoba memerasku.
Oh, benarkah?
Silakan coba kalau begitu.
Aku akan pergi jauh-jauh.
Bagaimana dengan kakakmu?
Kau akan membunuh kakakmu
hanya untuk menggangguku?
Kau benar-benar ingin mati, ya?
Astaga!
- Aku membayar tagihan rumah sakit yang belum dibayar.
- Apa?
Aku juga memasukkannya dalam
daftar transplantasi ginjal.
Aku akan membayar operasinya.
Kau ini mau apa lagi?
Bawa foto aslinya padaku.
Mereka bukan sesuatu
yang bisa Kau mainkan.
Ah...
Kau ingin membuat kesepakatan denganku.
Setidaknya Aku memberimu kesempatan.
Kesempatan untuk menjadi
manusia bagi kakakmu.
Ya, ini aku.
Sekarang Aku kesana.
Teks Bahasa Indonesia oleh jasmineyusuf
Ada yang salah disini.
Aku tidak melakukannya.
Halo.
Hei!
Han Ji Won!
Halo.
Apa ini?
Halo, Han Ji Won sudah kembali.
Sekarang setelah Ji Won
kembali, udara jadi segar di sini.
Kau ini pembersih udara atau apa?
Bagaimana satu orang bisa mengubah banyak hal?
Semua debu halus di ruang berita ini hilang.
Senang Kau kembali.
Ya, Eun Joo. Ada apa?
Hari ini?
Kurasa Aku bisa kesana jam 5:00.
Baiklah.
Sampai jumpa.
Apa yang terjadi, jam segini?
Aku mencoba untuk menetapkan tanggal untuk pergi.
Ada begitu banyak yang harus diatur, seperti rumah.
Ya pasti begitu.
Haruskah Aku memperkenalkanmu dengan
orang yang pandai dalam hal itu?
Sulit untuk melakukan semua itu sendiri.
- Kau bisa membiarkan seseorang mengambil alih...
- Tidak.
Aku tidak berpikir itu benar, Hye Ran.
Itu rumah pertama yang
kutempati dengannya di Seoul.
Membuangnya seolah-olah Aku dikejar...
perasaan bersalah.
Karena itu...
Aku sedang berpikir untuk
menunda kepergianku ke AS.
Meninggalkan segalanya padamu dan
pergi begitu saja membuatku tidak nyaman.
Kupikir Aku akan tinggal di Seoul untuk saat ini.
Aku ingin membersihkan semuanya sendiri.
Apa?
Insiden Jae Young.
Dan juga dirimu.
Apa maksudnya itu?
Apa maksudmu, diriku?
Aku dengar polisi belum selesai
menyelidiki kematian Jae Young.
Eun Joo.
Sambil melewati cobaan berat ini...
Tiba-tiba Aku menyadari apa
arti teman yang sebenarnya.
Kali ini giliranku.
Semua yang kau berikan padaku...
Aku ingin membalas
semuanya, Hye Ran.
Aku agak terlambat.
Semua yang kau berikan padaku...
Aku ingin membalas semuanya.
Nantikanlah, Hye Ran.
Sub judul oleh DramaFever
[Preview]
Hwanil Steel menuntut
pelanggaran kontrak.
Aku berharap Tae Wook bisa
menangani kasus ini untukku.
(apa ini?? Selingkuh dibayar selingkuh??)
Apa Aku membuatmu tidak nyaman?
Apa yang terjadi dengan kalian berdua?
Baek Dong Hyun. Tangkap dia, tangkap dia!
Hei, kau!
Telepon aku hari ini.
Cari tahu apa yang dia punya.
Haruskah kita lihat
kartu yang Kau pegang?
Apa Hye Ran tidak membicarakan masa lalunya?
Tentu saja, dia tidak mau.
Hye Ran tidak mau.
Lagu apa ini?
Itu lagu yang sangat
disukai Hye Ran saat SMA.
Jangan menyalakan lagunya di rumah.
Ini menyenangkan.
Siapa yang dia tunggu
di tempat keramaian?