[Program ini cocok untuk pemirsa
berusia 15 tahun ke atas.]
Sub judul oleh DramaFever
[Bisnis, event, dan karakter dalam
cerita ini sama sekali fiktif belaka.]
Pergilah.
Hye Ran, cepat pergi.
Myung Woo.
Kau tidak ada hubungannya dengan ini.
Cepat pergi.
- Myung Woo.
- Kubilang cepat keluar dari sini.
Lupakan semua yang terjadi hari ini.
Jangan beritahu siapapun tentang hal itu.
Kau tidak ada disini hari ini, paham?
Kumohon, Hye Ran.
Cepat dan pergi. Pergilah.
Hye Ran.
Hye Ran?
Kau mimpi?
Ya, Aku pasti mimpi.
Mimpi buruk?
Sedikit.
Kenapa? Ada apa?
Aku baru saja dengar dari manajerku.
Kasus Kevin Lee diteruskan ke kejaksaan.
Apa yang Kau rencanakan?
Kudengar Kau meminta jaksa agung
untuk ditugaskan ke kasus Kevin Lee.
Ada situasi yang mencurigakan.
Kau tidak bisa mendakwa
dengan bukti tidak langsung.
Aku yakin bisa menemukan lebih banyak bukti
jika dilakukan investigasi resmi.
Tentu saja, ini semua tergantung berapa banyak
keterlibatanku dalam kasus ini atau tidak.
Kenapa Kau begitu tertarik dengan kasus ini?
Kang Tae Wook ada dalam kasus ini.
Aku ingin menunjukkan padamu seberapa
ahlinya diriku melalui kasus ini.
Aku mengerti.
Karena semuanya berjalan dengan seperti ini...
Kau akan diselidiki lagi
oleh jaksa penuntut.
Akan sangat merepotkan.
Tidak.
Ini tidak merepotkan sama sekali.
Sebenarnya, Aku ingin mengucapkan terima kasih.
Kau tidak menyerah pada kasus suamiku.
Aku akan membawakanmu teh.
Mohon tunggu sebentar.
Aneh.
Dia dulu bilang dia ingin kasus ini ditutup
karena dia tidak menyukai orang memperhatikannya.
Kenapa dia tiba-tiba berubah pikiran?
Aku tidak tahu.
Apa alasannya?
Tidak apa-apa.
Ini akan berhasil.
Begitulah sejauh ini.
Aku akan baik-baik saja di masa depan.
Tapi, Hye Ran...
akan menyakitimu lebih?
Dituduh melakukan pembunuhan?
Atau...
masa lalumu?
[Episode 8: Menghukum]
Senior.
Kupikir Aku punya pemberitaan bagus kali ini.
Konstruksi Kanghae.
Kami pergi ke tempat bangunan
roboh itu dan robohnya benar-benar rata.
Hal ini cukup banyak hilang.
Lucunya, kecelakaan
itu belum ditangani...
tapi Konstruksi Kanghae dan Hwanil
sudah mulai ikut tenderlagi.
Dimana?
Sebuah kompleks distribusi
yang dibangun di kota yang baru.
Bukannya Future Konstruksi
yang harusnya membangun itu?
Future Konstruksi tiba-tiba bangkrut.
Jadi, Hwanhil dan Kanghae mengambil tender baru.
Syarat mereka sulit dipenuhi, jadi
perusahaan lainnya menyerah ikut tender.
Begitu Kanghae ikut tender,
syaratnya menjadi fleksibel.
Kanghae jadi satu-satunya yang ikut tender.
Tentu saja, mereka dapat tiket masuk gratis
dan Hwanil berhasil menjadi pemasok.
Itu yang Kau harapkan, ya?
Kau tahu siapa yang mengubah
syarat-syarat penawarannya?
- Tidak, belum tahu...
- Kalau begitu kita tidak bisa memberitakan ini.
- Apa?
Kita belum mengkonfirmasi faktanya.
Item berikutnya.
- Direktur...
- Direktur Jang benar.
Kita tidak bisa menyiarkannya tanpa fakta.
Kapanpun ini terjadi,
baik CEO Hwanil Steel maupun Kanghae..
bermain golf dengan
pejabat tinggi pemerintah.
Apa pendapatmu tentang kebetulan
yang tidak masuk akal ini?
Kau punya bukti?
Aku punya audio wawancara
dari orang yang ada di sana.
Bagaimana kita bisa percaya pada orang itu?
Beberapa orang menggunakan stasiun untuk
melanjutkan agenda mereka sendiri.
Bukan hanya satu orang.
Aku mewawancarai 3 orang.
Ketiganya tidak terkait dengan apapun.
Mereka tidak keberatan jika kita menyiarkannya?
Aku sudah dapat izin mereka.
Mereka menyetujuinya selama kita menyamarkan
suaranya untuk melindungi mereka.
(maksudnya kayak suaranya "mawar" ya?)
Bagaimana menurutmu, Direktur?
Bagaimana dengan bukti yang
mendukung apa yang mereka katakan?
Itu...
Aku punya.
- Aku punya.
- Kau tidak punya, kan?
Kau tidak punya.
Maka kita tidak bisa menyiarkan ini.
Temukan berita yang lain dan lakukanlah.
Berita adalah...
- fakta.
Mereka bertemu untuk bermain golf
bahkan saat bangunan gym-nya roboh.
Seorang karyawan di kafetaria tempat golf
mengambil selfie dan Aku melihat mereka.
Setiap orang yang ada di sana ada di foto itu.
Kau yakin?
Kau bisa bawa fotonya padaku?
Kau akan mengekspos wajah mereka?
Kita tidak bisa melakukan pemberitaan ini
kecuali kita siap menghancurkan mereka.
Kau tahu berapa kali kita mencoba menyiarkan
berita spesial edisi "Kanghae dan Hwanil"?
Pada akhirnya kami harus menutup
pemberitaannya setiap saat.
Dan jika Aku membawa foto itu?
Lalu bisakah kita menyiarkannya?
Aku akan menyisakan slot waktu
berita yang lebih lama.
Kukira 8 menit sudah cukup.
Lakukan dalam 6 menit
dan juga tulis naskahnya.
Baiklah.
Istrimu yakin tentang sesuatu.
CBC Jung Hyun Sung juga bukan orang
yang main-main dengan keduanya.
Tapi, dia mundur tanpa
mengeluarkan suara.
Apa benar?
Kita bisa jujur satu sama lain
sejak kita masih di kejaksaan.
Go Hye Ran gila dan melakukan
segala hal dengan caranya sendiri.
Dalam 10 tahun, dia akan menyebabkan masalah besar,
atau menjadi seseorang yang penting.
Akan terjadi salah satunya.
Gila, melakukan segala hal dengan caranya sendiri.
Dia akan melakukan apapun untuk
mempertahankan posisinya.
Dia tidak akan berkompromi atau jadi
orang yang tidak bisa bicara.
Tentang kasus Kevin Lee,
menurutmu apa yang akan terjadi?
Dan istrimu...
akankah menyakitkan kita melibatkan dirinya?
Byun Woo Hyun telah memutuskan
untuk terlibat dalam kasus ini.
Jadi...apa ini akan sulit?
Selama  berjalan lancar...
Tae Wook, semuanya akan
berjalan sesuai keinginanmu.
Aku sudah memulai pembicaraan
untuk mewujudkannya.
Apa akan baik-baik saja melibatkannya?
Istriku...
akan diwakili oleh
Firma Hukum Kang Yool.
Kang Yool?
Lalu, tidak ada lagi yang perlu dipertimbangkan.
Baiklah.
Aku ingin menyambutmu...
kembali ke Kang Yool.
Apa?
Kau menutup kantor ini?
Kenapa sangat tiba-tiba?
Bulan depan Aku akan
mulai bekerja di Kang Yool.
Apa?
Oh, benarkah? Pasti?
Ya, itu berjalan lancar.
Ah, begitu.
Aku ingin Kau ikut denganku.
Ah, aku juga?
Bisa Aku benar-benar ikut denganmu?
Yah, jika Kau tidak keberatan.
- Astaga.
- Terima kasih.
Terima kasih!
Pengacara Kang, Aku tahu hal seperti
ini akan terjadi padamu suatu hari nanti.
- Terima kasih.
- Iya.
Sebentar.
Halo.
Sayang, ini aku.
Sekarang, Aku akan bekerja di Kang Yool.
Tidak, Aku tidak demam.
Kenapa Kau bilang begitu?
Firma Hukum Kang Yool. Iya.
Baiklah, tunggu. Sekarang Aku harus pergi.
Uh, Pengacara Kang.
Kau harus pergi ke Hwanil Steele.
Kau ada janji jam 3:00 sore.
Ayo kita hadapi konsekuensi kecil dan
menyelesaikannya sebelum kita pindah ke Kang Yool.
- Baik.
- Iya.
Menurutmu apa Aku harus
mulai mencari rumah baru?
Oh.
Kau tidak harus datang hari ini.
Aku tidak bisa tetap di rumah sepanjang hari.
Aku akan pencet lift-nya.
Aku tidak berpikir ini akan mudah.
Aku akan meneleponmu begitu kami selesai.
Tunggulah di rumah.
Aku akan ikut bersamamu.
- Pengacara Kang.
- Baiklah.
Ayo.
Kau tahu bagaimana tuntutan denda
pelanggaran kontrak Kevin Lee?
Kudengar suaminya Go Hye Ran-lah
pengacara yang menangani kasus itu.
Bukannya itu sungguh gila?
Jadi, sekarang istrinya Kevin Lee
dan suaminya Go Hye Ran.
Mereka pasti punya hubungan.
Seo Eun Joo-lah yang benar-benar gila.
Kau ingin menyewa pengacara yang ternyata
suami dari wanita yang selingkuh dengan suamimu?
- Yaah.
- Aku tidak mengerti.
Ya, aku juga tidak paham kenapa juga
suaminya Go Hye Ran setuju.
Itu juga.
Omong-omong, siapa yang merayu siapa?
Go Hye Ran atau Kevin Lee?
Go Hye Ran tidak gila.
Tentu saja, Kevin Lee.
Satu suara lagi untuk Kevin Lee.
Misalkan Aku Kevin Lee.
Aku kaya dan sukses dan Aku
bertemu dengan Go Hye Ran.
Tidak ada alasan kenapa
Aku tidak merayu Go Hye Ran.
Astaga, aku merasa kasihan pada Go Hye Ran.
Dia benar-benar sukses selama bertahun-tahun.
Citranya (image) hancur sekaligus.
Aku sangat menyukai Go Hye Ran.
Aku merasa sedikit kasihan padanya.
- Ayo pergi.
- Aku merasa kasihan padanya.
Tunggu.
Aku juga kasihan padanya.
Silahkan saja.
Hei.
Tunggu di sana.
Kalian melihatnya?
Kalian punya bukti kalau
Kevin Lee selingkuh dengan Go Hye Ran?
Kau siapa?
Aku Seo Eun Joo, istrinya Kevin Lee.
Seo Eun Joo, kenapa kita tidak pergi saja?
Bukti apa yang kalian bicarakan
seakan-akan itu semua benar?
Kalian melihatnya atau mendengarnya?
Kau bilang suamiku
selingkuh dengan Go Hye Ran.
Tapi, Apa ada di antara kalian yang
melihatnya atau mendengarnya sendiri?
Itu semua ada internet...
Jadi, Kalian punya bukti?
Seo Eun Joo.
Tidak ada kebenaran
dan tidak ada bukti.
Di kemudian hari, Kalian akhirnya akan berhenti.
Kau sadar betapa sulitnya hidup
karena gosip ini?
Pernahkah Kalian memikirkannya?
Bagaimana jika itu terjadi
padamu atau pasanganmu?
Kalian masih masih bisa
membicarakannya sambil kegirangan?
Maaf, kami hanya bicara...
Suamiku sudah meninggal.
Aku hamil dengan anak yang
tidak akan tahu itu wajah ayah.
Kalian semua senang menulis hal seperti
itu di internet. Selamanya internet.
Untuk bayi yang belum lahir, mereka
akan berada di sana selamanya...
sebagai aib.
Kalian tahu betapa mengerikannya itu?
Pernahkah Kau memikirkannya?
Eun Joo.
Ha Myung Woo?
Sekarang Kau tahu dimana dia tinggal?
Apa mungkin untuk mencari tahu?
Dia menjalani hukumannya dan sudah dibebaskan,
jadi kami tidak punya informasi semacam itu.
Kami juga tidak tahu kemana perginya dia.
Ya, Aku mengerti.
Aku mengerti.
Ya, Reporter Yoon.
Selamat.
Barusan Aku dengar dari sumber yang bagus.
Sepertinya Kau dinominasikan untuk pekerjaan itu.
Maksudku, Sekretaris pers Blue House.
Tidak mungkin.
Pagi ini Kejaksaan mengambil alih
kasus Kevin Lee.
Aku tidak tahu
Ketika Aku mendengarnya, Kupikir Kau
sudah kehilangan pekerjaanmu selamanya.
Menurut sumberku, Kau
hampir dikonfirmasi.
Aku tidak tahu siapa itu
atau sulap apa itu.
Bagaimanapun, ya begitulah adanya.
- Panas.
- Terima kasih.
Kau merasa lebih baik?
Maafkan Aku.
Seharusnya aku membiarkannya saja.
Aku tidak sadar apa yang sedang kulakukan.
Aku mengerti perasaanmu.
Aku bisa terhubung.
Tidak, Kau mungkin tidak bisa terhubung.
Sejujurnya...
Sekarang Aku sangat membenci suamiku.
Kenapa dia harus mati seperti itu?
Kenapa harus Hye Ran...
Tae Wook, kau baik-baik saja dengan itu?
Kau tidak benci pada Hye Ran
setiap kali mendengar hal itu?
Aku juga bukan suami yang hebat.
Aku juga embuatnya kesulitan.
Aku juga sering meninggalkannya sendiri.
Jika apa yang orang-orang katakan memang benar...
itu mungkin salahku.
Menurutku, semua itu terjadi karena kekuranganku.
Tapi, jika itu tidak benar...
itu masih tetap salahku.
(aigooo..ahjushhi ini setia apa naif?? beda tipis)
Sampai semua orang bisa mengatakan hal-hal itu...
Aku tidak bisa menghentikan perkataan mereka.
Aku menyesal banyak hal pada Hye Ran.
Hal yang paling membuatku menyesal adalah...
Aku ragu-ragu dengan kebenaran
yang semua orang katakan.
Sesaat Aku goyah.
Itu yang paling membuatku menyesal.
Kau akan bagaiman jika itu benar?
Apa?
Suamiku dan Hye Ran...
bagaimana jika mereka memang punya hubungan?
Bagaimana jika ada bukti di suatu tempat?
Lalu Apa Kau akan tetap tenang, Tae Wook?
Iya, kah?
Hye Ran memberitahuku itu tidak benar.
Dan sampai akhir, Aku...
akan percaya pada Hye Ran.
Baiklah.
Aku mengerti.
Sebaiknya sekarang Aku juga pergi.
- Aku akan memanggilkan taksi untukmu.
- Tidak.
Aku bisa pergi sendiri.
Tae Wook, kau tahu...
Hye Ran punya masa lalu yang mengerikan
yang tidak bisa diceritakannya pada siapapun.
- Aku tahu, sepertinya.
- Tidak.
Kau tidak akan tahu.
Tidak mungkin Kau tahu hal itu.
Taksi.
Pengumuman resmi akan
diumumkan satu bulan kemudian.
Kau tahu kalau kasus Kevin Lee
sudah diserahkan oleh jaksa penuntut?
Kudengar itu Kang Yool.
Bukan karena Kau mempercayaiku.
Itu karena Kau mempercayai Kang Yool.
Berapa lama lagi Kau akan
siaran dengan News Nine?
Mulailah bekerja di jabatanmu segera
setelah Kau keluar dari News Nine.
Mungkin tidak terlihat bagus dalam banyak hal.
Kumohon selesaikan News Nine minggu ini.
Kau harus mempersiapkan segala
sesuatunya sebelum pengumuman resmi.
Boleh kutanya satu hal?
Sekarang Aku juga terlibat
dalam kontroversi ini.
Meski begitu...
Kau mencalonkanku sebagai sekretaris
pers dan Aku ingin tahu alasannya.
Meski ada kontroversi...
jajak pendapat menunjukkan kalau
orang masih mempercayaimu Go Hye Ran.
Daripada bergosip, mereka
mempercayai kata-katamu.
Itu yang diyakini oleh para pejabat tinggi.
Tidak ada orang yang
berbakatnya sama denganmu.
Jujur saja, Aku masih ragu
denganmu, Penyiar Go Hye Ran.
Orang yang membuat keputusan
sepertinya merasakan hal yang sama.
Satu-satunya hal yang bisa
mengangkat keraguan itu...
hanya ketulusanmu saja.
Kau tidak bersalah, dan sebaik
nilaimu bagi kami..
Kupikir itu cara untuk membuktikannya.
Untuk News Nine...
Aku akan mengakhiri urusannya dalam minggu ini.
Aku akan mengakhiri semuanya dengan baik,
sehingga tidak ada pembicaraan yang tidak perlu.
Selamat tinggal, kalau begitu.
Selamat.
Itu tidak terasa nyata.
Apa bisa Aku benar-benar...
diberi ucapan selamat?
Kau bekerja lebih keras dari siapapun.
Kau berlari lebih keras dari siapapun.
Tentu saja, Kau harus diberi ucapan selamat.
Itu audisi untuk berita jam 9 malam.
Kau tahu betul berapa
lama Aku menunggunya.
Untuk ini...
Aku akan menerimanya sebagai hadiah
atas terpilihnya diriku jadi penyiar.
Sebagai bentuk ucapan selamat.
Aku bisa hamil lagi, tapi
audisi hanya ada satu kali.
Saat itu...
Seharusnya aku tidak menunggumu.
Tidak ada bedanya dengan punya bayi.
Jaga kesehatanmu.
Terima kasih.
Sejujurnya...
Kupikir aku ingin mendengar kata-kata
itu darimu lebih dari siapapun.
Kau memberi ucapan selamat padaku.
Selamat, dari lubuk hatiku.
Teks bahasa indonesia oleh jasmineyusuf
Kau akan bagaimana jika itu benar?
Suamiku dan Hye Ran...
bagaimana jika mereka memang punya hubungan?
Bagaimana jika ada bukti di suatu tempat?
Sudah siap. Ini dia.
Iya. Terima kasih.
Hye Ran memberitahuku itu tidak benar.
Dan ampai akhir Aku...
akan percaya Hye Ran.
Benarkah?
Apa Kau akan bilang begitu
setelah Kau lihat ini, Kang Tae Wook?
[Seo Eun Joo]
Halo.
Detektif Kang.
Ini Seo Eun Joo.
Ya, Aku punya sesuatu yang ingin kuceritakan padamu.
Sejujurnya...
Sebelumnya ada sesuatu yang belum kukatakan.
[Seo Eun Joo]
Ya, Aku akan menemuimu di sana jam 7.
Apa yang harus kukatakan padamu?
Apa Aku harus mengucapkan selamat
padamu atau memakimu?
Lakukan semaumu.
Kau bisa lakukan dua-duanya.
Dasar gadis gila.
Kau bersikeras pergi ke sana?
Aku diberitahu tentang pencalonanmu.
Dan News Nine...
Aku akan menyelesaikan minggu ini.
Minggu depan, Aku akan menyerahkan
surat  pengunduran diriku.
Kau pikir akan ada dunia
baru jika Kau pergi ke sana?
Disana tidak ada yang memihakmu.
Pemenangnya yang bisa bertahan.
Disana jauh lebih brutal.
Aku ingin merekomendasikan
Han Ji Won untuk mengambil alih kursiku.
Pikirkan lagi.
Aku akan mendukung dia saat Aku masih di sini
dan mengajarinya lebih banyak lagi.
Hye Ran.
Aku sudah mengenalmu sejak Kau jadi reporter rookie
dan Aku sudah mengawasimu.
Aku membuatmu jadi seorang penyiar Go Hye Ran.
Jadi, Aku sangat mengenal dirimu.
Kau milik stasiun tv ini.
Tempat yang paling cocok untukmu adalah di sini.
Hm?
Jika kau sangat peduli padaku...
Kenapa Kau sangat ingin menendangku
keluar dari News Nine?
Ingin sekali? Tidak.
Ada banyak hal yang bisa Kau lakukan
di sini selain News Nine.
Seperti apa?
Menunda dan sedikit
mengajari juniorku?
Lalu terdorong keluar lebih dan lebih lagi?
Ambillah berita pagi atau malam hari
dan dapat gaji secara teratur?
Berdiri di sana dan dilupakan?
Aku tidak bisa hidup seperti itu.
Kau tahu itu dengan sangat baik.
Aku tahu Kau akan menyesalinya.
Ini lebih baik daripada tidak
pernah mencoba dan menyesal.
Aku selalu seperti itu.
Direktur. Oh, Kau juga disini?
Han Ji Won bersikeras menyiarkan berita Kanghae.
Bagaimana ini?
Aku tidak tahu mengapa dia sangat keras kepala.
Aku menyuruhnya untuk melakukannya.
- Kau?
- Hentikan.
- Direktur.
- Kau tidak bisa bertanggung jawab akan hal itu.
Kau akan menyiarkannya
lalu pergi?
Jika Kau punya rasa
tanggung jawab terhadap News Nine...
jangan menimbulkan masalah
sebelum Kau pergi. Pergi diam-diam.
Pergi? Siapa?
Kau? Kau mau pergi kemana?
Jika Han Ji Won membawa bukti,
Aku akan menyiarkannya.
Kemudian tetap disini dan menghadapinya!
Menyerahlah pada Blue House!
Apa Kau punya keluarga yang
bekerja di Kanghae atau Hwanil Steel?
Atau Kau punya
semacam koneksi di sana?
Kenapa Kau sangat sensitif
setiap kali mereka diungkit?
Bagaimana denganmu?
Kenapa Kau sangat ingin
menghancurkan Hwanil Steel?
Terakhir kali, kasus Kam, dan sekarang ini.
Bukan karena Hwanil Steel.
Hanya kebetulan mereka terlibat
setiap ada masalah apapun.
Apa itu salahku?
Kau bilang ingin sukses!
Jika Kau ingin sukses di kehidupanmu,
jangan buat masalah apapun.
Jaga dirimu dan makanlah selagi Kau masih bisa.
Kau mengerti apa yang kukatakan?
Aku akan lihat bukti apa yang Han Ji Won punya
sebelum Aku memutuskan akan disiarkan atau tidak.
Ini akan jadi keputusanku.
Direktur.
Apa Go Hye Ran akan pergi ke Blue House?
Hampir dikonfirmasi.
Ada yang aneh dari Blue House.
Kurasa mereka tidak keberatan.
Benarkah? Serius?
Dia benar-benar...akan pergi ke Blue House?
Ya, sepertinya begitu.
Go Hye Ran bilang pada direktur.
Karena itu Direktur Jang tampak panik.
Go Hye Ran memang benar-benar sesuatu.
Wow, Blue House!
Kurasa dia tidak akan sampai setinggi itu.
Kau yakin itu sudah dikonfirmasi?
Sepertinya begitu.
Apa Kang Yool itu  firma hukum hebat, Sayang?
Dia bukan hanya saksi saja.
Dia tersangka dan ada dibawah kendali kejaksaan.
Dinominasikan sebagai sekretaris pers Blue House?
Apa ini masuk akal?
Kang Tae Wook, Kau pasti
punya koneksi bagus.
Engsub by- ♥ Ruo Xi ♥ -
Sekarang Kau dimana Kau sekarang?
Katakan padaku. Dimana Kau?
Dasar bajingan.
Lee Jae Young, dasar bajingan.
Siapa?
Dia bilang dia Seo Eun Joo.
Dia sedang menunggu di ruang rapat.
Eun Joo, apa yang membawamu?
Aku tidak menyangka.
Kau mau minum? Sebentar.
Suamimu...
orang yang benar-benar baik.
Cukup membuatku merasa malu.
Kau tahu kalau suamimu itu orang yang baik?
Suamimu...
orang yang benar-benar baik.
Cukup membuatku merasa malu.
Kau tahu kalau suamimu itu orang yang baik?
Apa maksudmu...
Aku bahkan tidak akan melihat sisi pria
di Lee Jae Young jadi suami seperti itu.
Kau senang bertemu dengannya
setelah 10 tahun?
Kalian berdua sangat bahagia sehingga
Kau membodohi Aku dan suamimu?
Apa...
baru saja yang Kau katakan?
Chip blackcox-nya.
Ada di Aku, Hye Ran.
Malam itu, Kau ada di dalam
mobil bersama suamiku.
Aku mendengar apa yang kalian bicarakan.
Aku melihat apa yang kalian lakukan.
Aku melihat semuanya.
Aku tidak hanya kehilangan
suamiku karenamu.
Aku kehilangan 10 tahunku
mengabdikan diriku untuknya.
Sepanjang waktu aku berkorban
untuknya, semuanya.
Semuanya jadi tidak ada artinya,
apa Kau tahu?
Bagaimana denganmu?
Kau memiliki segalanya.
Kau masih memiliki suami
yang hebat itu di sisimu.
Kau bahkan sudah menjadi
tersangka pembunuhan, namun...
Kau masih jadi Penyiar di News Nine.
Bukannya ini...
Bukannya ini sangat tidak adil?
Jadi?
Apa maumu?
Aku harus bagaimana?
- Apa itu ancaman?
- Aku memberitahum untuk memilih.
Aku harus bagaimana?
Jika Aku memberikan chip itu kepada suamimu...
Kau akan kehilangan suamimu.
Jika Aku menyingkirkan chip-nya...
Kau akan tetap jadi tersangka pembunuhan.
Aku harus bagaimana?
Haruskah Aku mengekspos blackboxnya?
Kau ingin jadi penipu?
Kau ingin Aku menyembunyikannya,
dan Kau bisa jadi tersangka?
Mana yang akan membuatmu
lebih menderita dan sakit?
Keduanya...
akan membuatku menderita.
Bahkan jika Aku berlutut dan
meminta maaf padamu...
Kau tidak akan merasa lebih baik.
Mungkin akan terlihat hina.
Kau pikir Aku akan berlutut
untuk bisa hidup, bukan?
Mungkin.
Jadi...
Aku tidak bisa benar-benar membuat pilihan.
Kau akan melakukan sesuai keinginanmu, pada akhirnya.
Benarkan?
Jadi?
Kau tidak akan meminta maaf padaku, ya kan?
Jika Aku melakukan sesuatu yang salah...
karena Aku tidak membunuh
Lee Jae Young malam itu.
Jika ada sesuatu yang aku sesali...
karena Aku tidak membunuh
Lee Jae Young  malam itu.
Aku ingin hidup.
Aku ingin tetap hidup.
Aku bilang pada Lee Jae Young hal-hal itu
bukan maksudku untuk meyakinkannya.
Kenangan itu...
sangat memalukan dan terus-menerus
datang kembali untuk  menyakitiku.
Jika Aku berlutut padamu
sampai aku mati...
Saat itu, Aku ingin mati karena malu.
Jadi, Kau bilang kalau Kau tidak
ingin meminta maaf padaku.
Bukankah begitu?
Jika Aku harus meminta maaf padamu...
Sekarang bukan waktunya.
Nanti.
Setelah kekacauan ini tenang...
Ketika waktu itu tiba dan Kau masih merasa
seperti Aku melakukan sesuatu yang salah...
Saat itu juga Aku akan meminta maaf padamu.
dalam situasi ini Kau masih ingin
menyelamatkan wajahmu dan tetap berkelas?
Menyelamatkan wajahku?
Bukan itu, Eun Joo.
Ini hanya...
harga diriku yang rendah hati...
kalau Aku berusaha sebaik mungkin untuk melindungi.
Senior.
Ke mana Senior Go Hye Ran pergi?
Apa dia di ruang make-up?
Ah, ada tamu datang berkunjung,
jadi dia pergi ke ruang rapat.
- Baiklah.
- Yeah.
Han Ji Won.
Apa?
Bukan apa-apa.
- Berikan padaku.
- Direktur.
Han Ji Won.
Ini cukup bagus, kan?
Berikan pada Reporter Kwak.
Ya, baiklah.
Kau sedang apa?
Apa?
Jika Kau berencana untuk
melakukannya tanpa seizinku...
Dan jika iya?
Kau mau bagaimana?
Diam saja.
Jika Kau benar-benar menginginkan
pekerjaan sekretaris di kantor Blue House...
Jangan repot-repot dengan Hwanil Steel, pergi saja.
Kau khawatir denganku
atau nasihatmu?
Keduanya, jadi dengarkan.
Kau tahu kenapa Aku ingin pergi lebih tinggi?
Itu semua karena hal-hal ini.
Aku tidak ingin kebenaran yang
dibutuhkan nanti justru dihilangkan.
Aku tidak ingin kalah dari orang yang
menghalangiku. Itulah sebabnya.
Aku tahu.
Maksudku, kejam, dan egois.
Untuk mencapai tujuanku, Aku akan
melakukan apapun yang Aku harus lakukan.
Aku akan menjual jiwaku jika aku perlu, tapi...
Beritaku selalu nyata.
Aku tidak pernah berkompromi dalam
menghadapi uang atau kekuasaan.
Aku selalu teguh di depan orang-orang yang
menyuruhku meliput dan menyembunyikan.
Aku sudah melindungi News Nine seperti itu.
Aku tahu.
Aku tidak bisa memngabaikan peraturan itu
di saat-saat terakhirku.
Kemudian semua yang telah Aku
lakukan akan jadi kebohongan.
Bahkan pembenaranku untuk menyeret
Jung Hyun Sung dari pekerjaan itu...
akan menjadi lelucon.
Bukankah begitu?
Jika ada yang salah...
Kau bisa terluka bahkan
sebelum Kau sampai di sana.
Masih tidak masalah?
Jika Aku kalah di sini...
Aku tidak bisa menang saat Aku sampai di sana.
Sama seperti yang Kau bilang, Senior,
ini bisa menjadi waktu terakhirku di siaranku.
Jangan menghalangiku, Senior.
Aku terkejut mendengar kabar darimu.
- Seo Eun Joo.
- Malam itu...
suamiku dapat telepon.
Dia pergi setelah dia menerima teleponnya.
Lalu ia mengalami kecelakaan hari itu.
Kau tahu siapa yang meneleponnya?
Seorang wanita.
Kurasa itu pasti Go Hye Ran.
Bagaimana kabarnya?
Kau mengurus hal-hal mengenai
Go Hye Ran dan berita malam?
Direktur Jang?
Ya, sejauh yang kutahu, itu sudah ditangani.
Lalu kita tidak perlu khawatir?
Kupikir Kau tidak perlu khawatir.
Kerja bagus, Direktur Jang.
Sudah diurus.
Kupikir Go Hye Ran tidak
akan menimbulkan masalah...
tepat sebelum mengambil langkah
maju yang besar dalam karirnya.
Ini Kang Ki Joon.
Aku baru saja dengar dari saksi.
Orang ini percaya orang terakhir yang Kevin Lee
ajak bicara sebelum kecelakaan itu terjadi...
adalah Go Hye Ran.
Siapa saksinya?
Seo Eun Joo, istrinya Kevin Lee.
Dia mengajukan permintaan resmi agar Aku bisa
menyelidiki pembunuhan tersebut dengan benar.
Untuk saat ini, bisakah Kau
berikan padaku surat perintah?
[Kepala Jaksa Penuntut: Jang Joo Won]
Lima menit lagi. Standby, semuanya.
Wow! Go Hye Ran tampak
bersinar hari ini.
Dia bahkan bukan wakil sekretaris pers.
Dia akan menjabat sebagai sekretaris pers.
Blue House pasti mengenali bakatnya.
Benarkan, Pemimpin Tim Woong?
Aku tidak tahu. Aku bukan orang Blue House.
Kenapa Kau bertanya padaku?
Kita semua ada di tim yang sama.
Kau pasti bahagia untuknya.
Kenapa Kau kesal sepanjang hari?
Kita masih iklan.
Kamera dua, stand by.
Saat ini, pada saat ini, hanya ada
satu pilihan yang bisa kubuat.
Aku harus terus maju dengan beritaku.
Halo, pemirsa kami.
Berita kilat, kabar cepat.
Sekarang News Nine Go Hye Ran dimulai.
Cerita mendalam dari News Nine.
Di urutan ke-5, berita tentang robohnya gym.
Selain itu, kita akan melihat keruntuhan
apartemen di bulan Oktober yang lalu.
Reporter Han Ji Won,
Kau sudah mencari informasi ini?
Iya. Ini terjadi tahun lalu
dan lagi-lagi tahun ini.
Bangunan runtuh karena kesalahan konstruksi.
Kedua bangunan itu dibangun...
oleh perusahaan pemasok dan
konstruksi terkemuka di negara ini.
Jadi, makasudmu perusahaan konstruksi
dan pemasoknya sama?
Ya, benar.
Selanjutnya, perusahaan konstruksi, Kanghae...
mengambil bagian dalam tender sebuah kompleks
distribusi di pembangunan kota yang baru.
Mereka satu-satunya perusahaan
yang mengajukan tender.
Namun, penyebab keruntuhan belum ditemukan.
Mereka sudah ikut tender
perkembangan konstruksi baru.
Jika mereka satu-satunya yang mengajukan penawaran...
Kemungkinan mereka akan mendapatkan
kontraknya sangat tinggi.
Ya, benar.
Juga, pemasoknya akan jadi milik
perusahaan yang sama seperti sebelumnya.
Kau mengacu pada Hwanil Steel?
Ya, benar.
Halo, ini Kang In Han.
Apa yang bisa kulakukan untukmu?
Ah, iya.
Nyalakan saluran tv JBC.
Iya.
Baru-baru ini, Hwanil Steel
mendapat perhatian akibat kasus
penundaan pembayaran pekerja asing mereka.
Ya, sekarang Aku sedang menonton.
Mereka dicurigai me-lobi dengan
menggunakan dana pencucian uang (ilegal.
[CEO Kang Yool]
Kudengar kau menemukan sesuatu
yang baru selama penyelidikan ini.
Apa itu tadi?
Ya, Aku kebetulan mencari foto.
-Ayo kita lihat.
- 2, 1... mulai.
Foto itu seperti pertemuan
para pegolf biasa.
Bagaimana bisa ada kaitannya
dengan pemberitaan ini?
Ketiga orang yang ada dalam foto ini
bersama-sama secara kebetulan
di hari yang sama, ketika bangunan yang
dibangun oleh Kanghae Construction roboh...
atau saat ada tender dimulai,
atau bila ada masalah-masalah.
Saat itulah mereka bertemu untuk main golf.
Menggunakannya sebagai
motif tampaknya tidak meyakinkan.
Tolong beritahuku
siapa ketiga orang ini.
Iya.
Di sebelah kiri merupakan CEO Hwanil Steel
disebelahnya, CEO Kanghae Construction.
Paling ujung sebelah kanan,
anggota kongres Jung Dae Han.
Dia dulu bekerja di MA.
Dia juga menjabat sebagai
sekretaris senior di Blue House.
Aku belum bisa memastikannya
Tapi hari dimana bangunannya roboh
Bertepatan dengan hari diamana
mereka bertiga bertemu sampai bermain golf.
Aku percaya itu patut dipertanyakan
kalau itu hanya kebetulan belaka.
Terutama, anggota kongres Jung Dae Han.
Sebelum dia masuk ke politik,
saat dia masih menjabat sebagai hakim...
dahulu ia jadi hakim yang terkenal karena
menolak kasus Hwanil Steel...
saat mereka dicurigai me-lobi
menggunakan dana pencuciabn (ilegal).
Bagaimana konstruksi Hwanil
Steel dan Kanghae saling terkait?
Aku sangat penasaran untuk mencari tahu.
Sedangkan untuk proses tender
kompleks distribusi baru...
Aku ingin tahu lebih banyak tentang hal itu.
Jika memungkinkan, untuk pemberitaan besok
tolong tindaklanjuti.
Ya, baiklah.
Terima kasih, Reporter Han Ji Won.
Waktunya untuk laporan cuaca.
Ya, ini aku.
Maksudmu?
Ya, Aku mengerti.
Pak Kepala Jaksa, Aku akan bekerja keras.
Detektif Kang Ki Joon,
ini Byun Woo Hyun.
Akhirnya aku ditugaskan
di kasus Kevin Lee.
Kepada pemirsa kami, terima kasih sudah menonton.
Sekian News Nine Go Hye Ran.
Pekerjaan bagus, semuanya.
- Terima kasih.
- terima kasih
Kerja bagus.
- Kerja bagus.
- Sampai jumpa.
Kau melakukannya dengan baik.
Kau melakukan pekerjaan bagus hari ini, Go Hye Ran.
Ini sudah cukup.
Ayolah!
Teks bahasa indonesia oleh jasmineyusuf
Selamat!
Kau hebat.
Kau hebat hari ini.
- Kerja bagus.
- Senior, terima kasih.
Kerja bagus.
Tidak bisakah Kau tetap disini saja, Senior?
Tidak, tidak. Dia harus pergi. Harus.
Hei, aku membeli ini. Ini sangat mahal.
Ketika Aku membelikan sesuatu yang mahal,
itu artinya "Jangan kembali lagi."
"Nasib kita sekarang sudah berakhir."
Sesuatu seperti itu.
Kita mengucapkan selamat tinggal selamanya sekarang, ya?
Kupikir Kau harus pergi agar Aku bisa
tidur nyenyak dan menggemukan badanku.
Selamat tinggal!
Terima kasih semuanya.
Terima kasih.
Tapi, Aku belum selesai.
Aku akan terus menyiarkan News Nine
selama seminggu ini.
Aku akan terus menyiarkan edisi pemberitaan
Hwanil Steel sepanjang minggu ini, Han Ji Won.
Baiklah.
Meskipun demikian, selamat.
Meskipun demikian, terima kasih.
- Direktur!
- Direktur.
Ayolah.
Kemarilah.
Apa hebatnya pengkhianat sampai Kau
bisa dapat sampanye (wine) darinya?
Dasar wanita itu.
Terima kasih.
Pokoknya, untuk masa depan ruang
berita kita tanpa Go Hye Ran!
Semua orang, cheers!
Cheeras!
Go Hye Ran.
- Apa?
- Apa yang sedang terjadi?
- Siapa mereka?
Aku Detektif Kang Ki Joon
dari Kejahatan Berat.
Kalian ingi apa?
Aku menangkapmu sebagai tersangka
pembunuhan Kevin Lee, Go Hye Ran.
Go Hye Ran, Kau punya
hak untuk tetap diam.
Semua yang Kau katakan bisa dan akan
digunakan untuk melawanmu di pengadilan.
Kau berhak atas seorang pengacara.
[Mengetuk Pintu Surga]
Ikut denganku.
Sub judul oleh DramaFever
[Preview]
Kevin Lee dibunuh.
Aku percaya Go Hye Ran
adalah tersangka utama.
Sekarang, bawakan Aku bukti.
Kami membawa surat perintah
untuk tersangka, Go Hye Ran.
Penekanan media sedang terjadi
tepat di depan mataku!
Ini benar-benar kacau.
Aku harus bagaimana?
Kita hanya perlu menunjukkan
fakta dan penonton bisa menilai.
Jangan menyiarkan apapun yang bukan fakta.
Jika Kau melakukan sesuatu
yang salah, Kau harus dihukum.
Yang mereka miliki sekarang adalah kaleng kosong.
Mereka hanya membawaku kemari.
Jika Kau mengatakan bukan itu yang terjadi,
menurutmu itu akan hilang begitu saja?
Malam itu, bajingan itu dan wanita itu...
Aku mencintai Hye Ran.
Wanita itu...
Aku mencintainya!