[Program ini cocok untuk pemirsa
usia diatas 15 tahun.]
Sub judul oleh DramaFever
[Bisnis, event, dan karakter dalam
cerita ini sama sekali fiktif belaka.]
Pengacara Kang, silahkan mulai
pernyataan penutupmu.
Go Hye Ran.
Namanya berarti wanita sukses.
Dia adalah simbol orang yang
bisa dipercaya di media.
Namun, untuk sampai ke tempat dia berada...
Orang tidak tahu kehidupan
sengit yang harus dia jalani.
Dia tumbuh dalam keluarga yang malang yang hidup
dalam kesulitan, dimana dia tidak bisa keluar.
Hanya ada dua pilihan bagi mereka
yang tidak punya masa depan.
Kau bisa duduk dan menyerah
atau mengatasinya dan berdiri.
Terdakwa, Go Hye Ran,
memilih pilhan yang terakhir.
Jadi, dia menjalaninya dengan kuat dan giat.
Terkadang, dia tanpa berperasaan.
Dia fokus terhadap mimpinya
untuk menjadi reporter dan terdorong maju.
22 tahun yang lalu, Dia memulai karirnya
sebagai reporter isu terkini.
Lalu menjadi penyiar berita News Nine.
Selama 5 tahun berturut-turut,
Dia memenangkan penghargaan reporter.
Sebagai anggota media...
Sebagai istri dalam keluarga...
Go Hye Ran menjalani hidupnya dengan
lebih berdedikasi dari siapapun.
Selama waktu itu, seorang
bintang tamu diundang ke News Nine.
Pegolf Pro, Kevin Lee, mengalami
kecelakaan mobil yang tidak disengaja.
Seharusnya berakhir sebagai kecelakaan mobil.
Tapi pada suatu waktu...itu menjadi kasus pembunuhan.
Semua kecurigaan ditargetkan kepada Go Hye Ran.
Jaksa tidak tertarik dengan
kecelakaan mobil ini.
Mengapa tiba-tiba berubah
menjadi kasus pembunuhan?
Setelah kasus korupsi tender
Konstruksi Kanghae...
ada kesaksian palsu dari saksi.
Apa seluruh proses ini...
benar-benar sebuah kebetulan?
Kursi Hakim
Karena opini pribadi, Go Hye Ran
dijadikan sebagai tersangka.
Menurut detektif yang bertugas
menjalankan penyelidikannya.
Tanpa memeriksa faktanya terlebih dahulu,
media tidak pandang bulu tentang
apa yang mereka publikasikan.
Tanpa ada bukti pembunuhan
Jaksa menuduh terdakwa.
Seorang saksi yang melakukan sumpah palsu.
Yang mencoba membalas
dendam pada Hye Ran.
Juga...
keluarga almarhum yang menginginkan
kompensasi atas kematian suaminya.
Tak seorangpun di sini yang peduli akan kebenaran.
Semua orang hanya peduli tentang balas dendam,
kemarahan, dan kepentingan.
Mereka menyingkirkan nurani
mereka dan memejamkan mata.
Mereka menjual kebohongan mereka sebagai kebenaran.
Kebenaran dan kebohongan, benar dan salah.
Keadilan dan ketidakadilan.
Semua nilai itu ditaklukkan dan
karakter seseorang dibunuh.
Yang mulia.
Sejak awal, terdakwa telah
menyatakan kalau dia tidak bersalah.
"Aku tidak membunuhnya."
"Bukan aku."
Itu yang dia katakan.
Terdakwa, Go Hye Ran,
tidak membunuh siapapun.
Itulah kebenaran dalam kasus niy.
Selamat tinggal, cintaku yang berharga.
Terima kasih atas segalanya
Oh, aku butuh rokok.
[Episode 14: Kebenaran]
Sekilas info.
Aku akan mengumumkan keputusanku
Penyiar, stand by.
Penyiaar, cue.
Hari ini, keputusan sudah diumumkan
dalam persidangan percobaan pembunuhan Kevin Lee.
Sedangkan untuk bros terdakwa
yang ditemukan di mobil korban
Bukan bukti kalau Go Hye Ran
yang membunuh Kevin Lee.
Ada seorang saksi mata yang bilang kalau
Go Hye Ran ada di sana saat Kevin Lee terbunuh.
Oh Min Chul bersaksi untuk itu.
Kesaksian itu tidak dapat dianggap
objektif karena berbagai alasan.
Tidak ada bukti untuk
mendukung kesaksiannya.
Ada kekurangan bukti terhadap
terdakwa, Go Hye Ran.
Tidak ada tuduhan pembunuhan.
Karena itu, dia tidak bersalah.
Juga, jaksa menuduh saksi tersebut,
Pak Oh, dengan sumpah palsu.
Pak Oh ingin memberikan hukuman
bagi Go Hye Ran.
Karena itu, dia memberikan kesaksian palsu.
Reporter Shin Min Seok dengan laporannya.
Nomor yang Anda tuju tidak dapat menerima panggilan ini...
Silakan tinggalkan pesan
Halo.
Ah. CEO Kang.
Ini Aku. Maafkan Aku meneleponmu saat Kau sangat sibuk.
Hasil sidang yang diumumkan tak terduga.
Sekarang Aku harus bagaimana?
Sepertinya Go Hye Ran akan
menuntutku karena kesaksian palsu.
Ikuti manualnya.
Manual yang kita bahas saat
pertama kali kita bertemu.
Itu yang harus Kau lakukan.
Ah, CEO. Tunggu.
CEO... CEO?
Apa yang terjadi?
Itu Dong Hyun?
Kau yakin itu Dong Hyun?
Kita sudah konfirmasi kalau itu dia.
Kau adalah satu-satunya orang yang dekat
dengannya, yang bisa lebih memastikannya.
Aku tahu segalanya sulit bagimu,
untuk itu Kami memintamu datang.
Jika terlalu sulit bagimu...
Oh, Dong Hyun.
Bagaimana?
Dong Hyun.
[Kang Tae Wook]
[Detektif Kang Ki Joon]
Kau sudah mandi?
Kau sedang apa?
Kau menang dengan kebenaran.
Aku ingin merayakannya.
Tak apa, kan?
Terima kasih.
Tepatnya...
itu yang ke-23 kalinya Kau mengucapkan terima kasih padaku.
Kau menghitungnya?
Membuatku merasa senang mendengarnya.
Terima kasih, Tae Wook.
Mulai hari ini...
ayo lupakan semuanya.
Menurutmu kita bisa melupakannya?
Iya.
Aku bisa melupakan semuanya.
Setelah esok pagi datang...
Aku akan menghapus semua yang
terjadi sebelum hari ini.
Aku akan hidup seolah-olah tidak ada yang terjadi.
Seolah aku bertemu denganmu untuk pertama kalinya.
Ini seperti yang anak-anak katakan akhir-akhir ini.
Ini akan menjadi seperti hari esok
adalah hari pertama kita bersama.
Aku akan memulai lembaran baru
lagi denganmu besok.
Sudahku pikirkan.
Aku belum menjadi yang terbaik untukmu sama sekali.
Jadi, bagaimana Kau bisa menjadi yang terbaik untukku?
Bagimu aku ini apa?
Kau masih wanita yang ingin kumiliki.
Kau masih...
tetap wanita yang ingin kumiliki.
Aku punya banyak duri.
Kau akan terus terluka oleh duri-duri itu.
Aku tidak peduli.
(Ya ampuun Ahjussi bikin melting sampai tumpeh-tumpeh)
Jalani hidupmu...
sama seperti biasanya.
Aku takut.
Dari apa?
Kebahagianku.
Jadi, itu yang membuatku takut.
(Gapapa Unni, jatuh cinta aja, don't be affraid,
please be Happy with Ahjussi)
Jangan terlalu dipikirkan.
Hari ini...
Hari ini, ayo kita pikirkan tentang diri kita sendiri.
Ya, ayo kita pikirkan tentang kita.
Ayo lakukan itu.
[Detektif Kang Ki Joon]
Nomor yang Anda tuju tidak dapat menerima panggilan ini...
Silakan tinggalkan pesan
"Darimana mereka mendapatkan saksi itu?
Apa dia extra?"
"Persidangan pasti mudah.
Siapapun bisa menjadi saksi. "
"Mari kita singkirkan semua
jaksa dan perbaiki semuanya."
"Seluruh bangsa akan menjadi saksi."
"Ayo."
Jaksa sudah menjadi
lelucon di masyarakat.
Berkatmu.
Asosiasi ujian hukum terlibat dan
mereka secara resmi mengajukan keluhan.
Mereka bilang kita hanya putus
asa untuk menangkap pelakunya.
Kita tidak mengikuti peraturan.
Mereka mengatakan kalau mereka akan meminta
pertanggungjawaban kita karena menghina hukum suci.
Kau tahu apa artinya ini, kan?
Jika itu masalahnya, Aku akan
membahasnya dengan CEO Kang.
Aku akan mencoba mengatasinya dengan dia.
CEO Kang Yool?
Hei.
Kang In Ha dari Firma Hukum Kang Yool-lah...
yang memimpin di paling depan.
Firma hukum terbesar di Korea mengkritik kita
sementara semua orang di seluruh negeri mengawasi.
Jaksa di negara ini sudah tercela yang
lebih buruk dari penjahat jalanan karenamu.
Pasti ada kesalahpahaman.
Salah paham? Ya, benar.
Semua karenamu...
Bukan hanya Aku yang bisa kehilangan
pekerjaanku, tapi juga jaksa agung.
Kau tahu itu?
- Aku malu.
- Lupakan.
Bertanggung jawab penuhlah
atas keinginan Kau sendiri.
Kau harus mundur dari pekerjaanmu.
Kau mau disalahkan atas semua hal atau...
Kau mau mencoba rencanaku?
Kenapa Kau tidak bilang apa-apa?
Tolong.
Berikanku waktu satu hari.
Apa?
Kau tidur dengan nyenyak?
Kau tidur nyenyak jadi
Aku tidak membangunkanmu.
Pagi ini adalah awal baru kita bersama.
Kuharap Kau menikmatinya.
Aku cinta Kau.
Terima kasih untuk sarapannya
Kenapa Kau meneleponku pagi-pagi egini?
Baek Dong Hyun ditemukan di Sungai Han.
Begitu?
Ini bukan lagi kasus orang
hilang, tapi pembunuhan.
Jadi?
Itu terjadi tidak lama
setelah kematian Kevin Lee.
Sekarang, manajernya,
Baek Dong Hyun, juga meninggal.
Dia meninggal dengan cara yang
mencurigakan, jadi harus kuselidiki.
Kevin Lee adalah sumber nafkahnya
dan kakaknya meninggal baru saja meninggal.
Aku tahu kalau dia punya cukup
banyak hutang karena perjudian.
Bukankah kemungkinan
besar dia bunuh diri?
Kau pasti tahu banyak
tentang Baek Dong Hyun.
Dia mengancam istriku.
Karena itu Aku menyelidikinya.
Baek Dong Hyun meninggal...
antara tanggal 19 dan 22.
Bisa Kau ceritakan apa yang
Kau lakukan di hari-hari itu?
Tanggal 19, Hari pertama persidangan
istriku berlangsung.
Aku terjatuh dari tangga dan masuk UGD.
Setelah itu Aku berada di gedung pengadilan
dan pulang ke rumah atau kantorku.
Aku sedang menyiapkan persidangan.
Ada pertanyaan lain?
Tidak.
Itu saja.
Sampai jumpa.
Mulai sekarang...
Aku tidak ingin Kau datang menemuiku
yang ada kaitannya dengan Kevin Lee.
Hasil persidangannya dia tidak bersalah.
Itu artinya kita tidak ada
hubungan lagi dengan itu.
Kita?
Bukan Go Hye Ran?
Tapi kita?
Iya.
Kita.
Aku penasaran dengan satu hal.
Ini tentang kapan Kau
mempertanyakan saksi.
Bagaimana dengan mobil Go Hye Ran?
Kau ingat di mana itu?
Apa mobilnya dekat dengan tubuhnya
atau kesana lagi?
Kenapa memang?
Mengapa Kau menggunakan kata "tubuh"?
Saksi tidak bilang
kalau dia melihat mayat.
Tiba-tiba dia menabrak kepalanya di dinding.
Dia berhenti bergerak.
Dia pingsan.
Pria itu memasukkannya ke kursi belakang.
Mungkin karena Aku tahu
Lee Jae Young sudah meninggal.
Kubilang itu tanpa disadari.
Kau mengatakannya tanpa disadari.
Bukannya Kau percaya kalau Kevin Lee
meninggal dalam kecelakaan mobil?
Selain itu, Kau tahu tahu
saksi berbohong.
Kau bilang kalau Kau mengatakannya
secara tidak sadar.
Menurutmu apa artinya?
Apa Kau...
mencoba membahas psikologi
kriminal denganku?
Psikologi Kriminal?
Semakin menarik.
Begitu...
Kau secara tidak sadar merujuk pada seorang
pria sebagai mayat, Pengacara Kang Tae Wook.
Apa itu ada kaitannya dengan
psikologi kriminal?
Maafkan Aku. Ada yang harus kukerjakan.
Ya, tentu saja.
Aku menikmati pembicaraan kita.
Oh, buat kaget saja.
Halo.
Kenapa dia di sini pagi-pagi sekali?
Persidangan sudah berakhir.
Ya.
[Ha Myung Woo]
Halo.
(JBC berbeda. Saluran Terpercaya selama 2 tahun Berturut-turut)
- Oh, halo.
- Senior!
- Kau sudah begitu banyak menderita.
- Selamat datang, Senior.
- Kau sudah banyak menderita.
- Senior!
Senior!
Aku percaya padamu.
Keadilan selalu menang pada akhirnya.
- Selamat datang kembali.
- Halo.
Kau kembali.
Kupikir kau akan beristirahat
beberapa hari lagi.
Mengapa? Kau senang Aku tidak
disini selama persidangan?
Kau muak denganku sekarang
karena Aku sudah kembali?
Ayolah, jangan bilang begitu,
Jangan terlalu dingin.
Aku tidak bisa menyukaimu
meskipun aku mencoba sangat keras.
Wanita tidak dilahirkan untuk disukai pria.
Astaga, aku mengerti.
Kau benar.
Ya, Kau selalu benar.
Kau sangat hebat.
Apa ini?
Daripada membeli tahu, Aku beli susu kedelai.
Kupikir Kau tidak akan suka tahu.
Aku dipenjara atau apa?
Apa ini?
Berhentilah berdebat denganku
dan minum sajalah.
Astaga, kita semua bekerja untuk berita...
Kita selalu hidup dengan
tugas menyampaikan kebenaran.
Itu sebabnya, kita hidup penuh resiko.
Tetap saja, mereka keterlaluan.
Hanya karena mereka tidak menyukai berita tersebut,
mereka memasukkanmu ke neraka seperti itu.
Bagaimana mereka bisa begitu, ya kan?
Aku bicara begini bukan berarti
Aku khawatir denganmu.
Bukan berarti aku peduli... atau apa.
Baiklah, jadi Kau mau bilang apa?
Kau sudah banyak menderit, Go Hye Ran.
Dia tidak pernah berada di
kursinya, Han Ji Won.
Dia sering ke kamar kecil.
Sebaiknya aku juga pergi.
Persidangan ini berawal karena
korupsi Konstruksi Kanghae.
Kau dinyatakan tidak bersalah.
Mereka akan mencoba membunuh atau mengancam.
Jika ada yang salah...
pertarungan ini akan berakhir bahkan
sebelum Kau mengacaukannya.
Kau mendengarkanku?
Kupikir jalan yang kubutuhkan untuk berjalan...
selalu kedepan.
Jadi, Aku tidak pernah melihat ke belakang
atau ke samping. Aku hanya melihat ke depan.
Kupikir Aku pasti sering ketinggalan banyak hal.
Aku mulai berpikir begitu.
Kau benar-benar berpikir begitu?
Dalam hidupku, aku akhirnya bisa mendengar
Go Hye Ran bilang sesuatu seperti itu.
Benarkan?
Kau akan terus berjalan?
Tidak.
Aku harus memulihkan emosiku
dan menyelesaikan ini.
Kau percaya diri dengan Kang Yool, kan?
Berkat pekerjaanmu dulu yang sudah Kau selesaikan,
itu akan berjalan lancar.
Baiklah.
Ayo. Pergi dan hancurkanlah mereka semua.
Tetaplah di jabatan itu...
selama mungkin.
Aku permisi dulu.
Anak itu, apa tadi dia mengutukku?
Tetap berada di jabatan ini
membuatmu merasa kesepian.
Reporter Kwak, apa yang terjadi?
Saksi terus berkeliaran didekat Kang Yool.
Tapi Aku belum pernah melihat bersama.
Sepertinya mereka berbicara di telepon.
Bukannya kita bisa mendapatkan surat
perintah untuk catatan panggilan telepon?
Sepertinya Kang Yool sudah mulai
memutuskan hubungan dengan Jaksa Byun.
Asosiasi pengacara mulai
menimbulkan masalah baginya.
Tapi Kang In Han, CEO Kang Yool,
adalah Ketua Asosiasi Pengacara.
Jika kita tidak waspada,
Sepertinya Byun Woo Hyun akan dipecat.
Permisi mengganggu.
Hye Ran.
Ada apa?
Hmmm, ini.
Direktur Jang memberiku tugas untuk
melakukan berita investigasi 70 menit.
Jadi, Aku sudah
menyelidiki ini dan itu.
Aku pikir Kau mungkin bisa menggunakannya.
Jadi, Aku membawanya.
Kupikir, suamiku sudah...
dimanfaatkan oleh Kang Yool.
Itu sebabnya Aku disini.
Kau bisa membantunya sekali ini saja?
(Aku sih ogaahh..kan dia yang buat Unni disidang)
Aku akan mendapatkan apa pun yang
Kau butuhkan dari persidangan
Aku bahkan akan mencoba membuat suamiku
melakukan wawancara jika Kau membutuhkannya.
Jika sesuatu yang buruk terjadi padanya...
Aku benar-benar tidak akan bisa melanjutkan hidupku.
Bukannya Aku takut dia kehilangan
pekerjaan sebagai jaksa.
Dia bisa menjadi pengacara
jika bukan jaksa, tapi...
Hal ini berbeda jika dia dipecat
karena malu akbat kesaksian sumpah palsu.
Dipecat jadi jaksa bukan jadi akhir.
Dia akan berakhir diasingkan dari masyarakat.
Jaksa Byun, apa yang dilakukan sekarang?
Bisa Aku bertemu dengannya sekarang?
[DramaFever Ver] E14 Misty "Kebenaran"
Engsub by- ♥ Ruo Xi ♥ -
Teks bahasa indonesia oleh jasmineyusuf
Maaf, rapatnya masih lama.
Sebaiknya Kau kembali besok saja.
Sayang.
Kau kemana saja?
Kau tidak mengangkat teleponmu.
Kenapa Kau di sini?
Apa ini?
Lakukan saja seperti kata Hye Ran.
Katakan padanya kalau Kang Yool
dibalik ini semua dan Kau tidak tahu.
Lalu bagaimana denganku?
Aku tidak tahu apa saksi berbohong
atau mengatakan yang sebenarnya.
Aku adalah seorang jaksa yang bahkan
tidak memeriksa. Kau ingin Aku mengakui itu?
Kenapa tidak?
Hidupmu dalam bahaya dan Kau
bahkan tidak bisa melakukannya?
Lupakan. Minggir.
Jaksa Byun Woo Hyun.
Kau masih seorang jaksa di Korea.
Bukan begitu?
Jika Kau seorang jaksa, maka
lakukanlah seperti layaknya jaksa.
Saat Kau memutuskan untuk menjadi jaksa...
Kuyakin Kau bukan hanya memikirkan
karir yang sukses.
Kau pasti juga berpikir untuk berkontrbusi memenjarakan orang jahat dan penjahat.
Kau pasti pernah berpikir untuk membuat dunia
yang lebih baik, setidaknya 1%.
Dan bagaimana jika Aku melakukannya?
Apa akan berubah?
Semuanya sudah berakhir sekarang.
Bahkan jika itu kasusnya...
Kau harus menyelesaikan tugasmu sebagai
jaksa sebelum Kau mengakhirinya?
Jangan biarkan bajingan seperti
CEO Kang mengendalikan hukum.
Jangan biarkan dia mengendalikan
opini masyarakat ini.
Itu pekerjaan untuk hukum dan media.
Kami memiliki bukti kalau Kang Yool
terlibat dalam tender korupsi Kanghae.
Aku akan menyerahkannya padamu.
Aku ingin kau menangkap Kang Yool.
Sebagai gantinya, aku ingin bukti yang
memperlihatkan Kang Yool memanipulasi saksi...
Serahkan padaku. Aku akan...
menggunakannya untuk mengungkapkan penyelewengan
kekuasaan media untuk keuntungan mereka.
Aku akan melaporkan mereka yang
ambil bagian dari ini.
Kau ingin membuat kesepakatan?
Itu pilihan.
Kau akan membiarkan mereka memanfaatkanmu,
mengabaikanmu, dan menyingkirkanmu?
Bahkan jika kau mati...
maukah Kau melakukan tugasmu dan mengakhirinya?
[Surat Pengunduran Diri]
Aku akan mengundurkan diri.
Letakan saja dan keluar.
Ini adalah file tentang korupsi
tender Konstruksi Kanghae.
Saat Konstruksi Kanghae
sedang ikut tender Valley City
CEO Firma Hukum Kang Yool dan anggota
Kongres Jung Dae Han terlibat.
Ada bukti kalau mereka
berhasil memenangkannya.
Kang Yool ingin menutupinya.
Mereka membuat Go Hye Ran terlibat dalam tuduhan
pembunuhan karena melaporkan berita ini.
Dan Kau sudah dimanfaatkan mereka?
Aku tidak punya dalih.
Aku bodoh sudah menjadi
ikut ambil bagian kasus ini.
Jika Kau tahu, itu bagus.
Pergi.
Tidak ada yang akan berubah
hanya karena Aku mengundurkan diri.
Gunakan aku sebagai senjatamu.
Aku akan menyelidiki korupsi Firma
Hukum Kang Yool seperti jaksa sejati.
Aku akan mengembalikan kehormatan jaksa.
Lalu...
Aku akan mengundurkan diri
Apa headline hari ini?
Belum siap?
Kami mendapat file rekaman suara
saksi dari Byun Woo Hyun.
dan bukti hubungan antara saksi
dan Firma Hukum Kang Yool.
Jika Firma Hukum Kang Yool ada di balik ini...
Mereka juga berada di
balik Konstruksi Kanghae.
Kalian semua perlu tahu itu dan bersiap-siap.
Go Hye Ran, Kau akan melakukannya?
Tidak, Han Ji Won akan melakukannya.
Ini adalah beritanya Ji Won.
Ji Won memulainya dan dia juga
yang akan menyelesaikannya.
Kau memberinya berita sebesar ini?
Kau akan memenangkan Penghargaan Reporter Terbaik
dengan membacakan berita ini.
Kau harus melakukannya untuk mencetak
kemenangan 6 tahun berturut-turut.
Baiklah, Han Ji Won.
Kau yang akan melakukannya.
Konstruksi Kanghae, politik, bisnis,
hukum, dan semuanya yang terkoneksi.
Mereka mengacaukan dua hal yang
seharusnya tidak mereka sembunyikan.
Hukum dan media.
Mereka melanggar prinsip
dan sopan santun mereka.
Kau tidak perlu melakukan sesuatu
yang besar, cuma menyampaikan fakta.
Aku tidak tahu apa-apa lagi, tapi tetap
berpegang pada prinsip dan sopan santun.
Tepatkan hal ini di berita.
- Iya!
- Baiklah.
- Berita adalah...
- Fakta
Ayo!
Kau tidak bisa melakukan ini.
- Kau membutuhkan surat perintah.
- Ini dia.
Ini surat perintahnya.
Kang In Han
Kami akan memulai penggeledahan dan penyitaan
untuk kasus penyuapan Konstruksi Kanghae.
Kau pikir bisa mengalahkanku
dengan melakukan ini?
- Ayo mulai.
- Iya.
Mengapa Kau membiarkanku melakukan ini?
Berita ini.
Ini bisa sangat membantumu
untuk kembali ke News Nine.
Kau kembali ke tempat asalmu.
Aku hanya cadanganmu.
Kau bekerja keras hanya
untuk jadi cadanganku?
Apapun alasannya, kesempatan itu datang.
Kau meraih kesempatan itu.
Kau bekerja keras dan Kau melindunginya.
Karena itu, sekarang News Nine...
adalah Han Ji Won News Nine.
Ingat apa yang Kau katakan?
Apa kursi itu pernah punya pemilik?
Maafkan Aku.
Aku agak kasar, kan?
Tidak ada media yang mengkritisi
Kang Yool secara langsung.
Berkuasa dan diatas hukum.
Itulah yang Kang Yool.
Kau akan menjadi penyiar pertama
yang melaporkan korupsi Kang Yool.
Jadi, bertanggung jawablah.
Lakukan yang terbaik sampai akhir.
Jangan kalah.
Jangan takut juga.
Oke?
Ya.
Kau orang mengira berita itu lelucon?
Mereka bahkan belum menentukan Apa
saksi bersalah karena sumpah palsu.
Kau berencana untuk menayangkan
berita yang bukan fakta?
Kami mengkonfirmasi fakta dengan
jaksa yang bertanggung jawab.
Dengarkan, Go Hye Ran.
Menurutmu JBC adalah
stasiun pribadimu sendiri?
Kasus kesaksian sumpah palsu
adalah pekerjaan jaksa.
Yang perlu kita lakukan
hanyalah menayangkan hasilnya.
Hanya menyalin hasil rapat jaksa.
Ini adalah peran media untuk
mengemukakan maksud seseorang.
Apapun kasusnya...
Berita yang memiliki emosi
pribadi dibelakangnya
tidak akan ditayangkan.
Wakil Presiden.
Adalah hak dan kewajibanku untuk
memilih apa yang kami lindungi.
Kebenaran di balik kasus Kevin Lee.
Mengapa mereka salah menuduh reporter
dan apa yang mereka sembunyikan?
Kami akan mengungkapkannya di News Nine.
Benarkah?
Direktur Jang, Kau juga akan
jadi seperti ini, bukan begitu?
Baiklah kalau begitu.
Kau akan dipindahkan ke Cheongju.
Semua karyawan News Nine
akan dipindahkan.
Aku?
Kita akan punya departemen
kebudayaan siaran sesuatu hari nanti.
Wakil Presiden, Wakil Presiden.
Juga, Han Ji Won...
Jika Kau ingin duduk di ruang berita, Kau
harus punya ketajaman mata dalam memilah berita.
Jika Kau seorang penyiar,
bertindaklah selayaknya penyiar.
Kau harus bertanggung
jawab, bukan begitu?
Itu saja yang perlu Kau ketahui.
Jangan menyiarkan berita apapun tanpa seizinku.
Mengerti?
Dia pikir dia siapa?
Tidak apa-apa. Tetaplah disini.
Semua orang, tetap disini.
Persiapkan apa yang sedang kalian kerjakan.
Woong, Kau juga.
Hye Ran.
Han Ji Won.
Kau juga bersiaplah.
Kau sedang apa, Direktur Jang?
Kau sudah tidak peduli
dengan atasanmu lagi?
Dengar, Direktur Jang.
- Kau sedang...
- Hei, Song Nak Joon.
Sudah sekitar 1 tahun lamanya Kau dapat
pekerjaan ini melalui koneksi keluargamu, kan?
Makanya Kau tidak paham
situasinya, kan?
Kau gila?
- Kau pikir Kau siapa...
- Aku bukan orang sembarang.
Aku ini direktur ruang
berita JBC, Jang Kyu Seok.
Pemerintah sudah berganti dua
kali sejak Aku berada di sini.
Aku sudah melihat presiden dan wakil
presiden sepertimu datang dan pergi.
Bagaimana?
Seperti ini!
Tidak ada berita yang tidak
kutahu di bidang ini.
Apa maksudmu?
Aku akan menangani ruang berita.
Kenapa Kau tidak menangani anakmu saja?
Aku yakin tidak mudah
untuk berhenti pakai narkoba.
Tidak pantas bagi seorang pemuda
untuk berpesta sepanjang hari.
Ada beberapa selebriti
yang juga bersamanya.
Jang Kyu Seok! Beraninya Kau
mengacaukan keluargaku?
Jadi, jangan kacaukan orang-orangku juga!
Anakmu mungkin berharga bagimu.
Orang-orang di ruang beritaku...
mereka seperti anak-anakku.
Jika Kau masih menolak dan mencoba
menghentikan pemberitaan hari ini.
Aku tidak punya pilihan.
Aku akan menanyangkan rekaman anakmu ini.
Beritanya bisa mendatangkan lebih banyak pemirsa.
Kau menyukai rangking.
Halo pemirsa kami.
Aku Han Ji Won dari News Nine.
[Kang In Han]
Nomor yang Anda tuju tidak menerima panggilan ini...
Setelah kami melaporkan berita tentang
tender pembangunan Valley City
CEO Kang In Han dari Firma Hukum Kang Yool mencoba menyembunyikan keterlibatannya dalam penyuapan.
Dia ikut serta dalam merencanakan saksi yang...
melakukan sumpah palsu
selama persidangan Kevin Lee.
Kami memperoleh bukti kalau
dia yang memerintahkannya langsung.
Ini adalah rekaman saksi,
eksklusif JBC.
Server satu, mulai.
CEO Kang bilang...
Jika Aku memberi kesaksian kalau Go Hye Ran
memerintahkan pria itu untuk membunuhnya.
Dia bilang akan mengurus sisanya.
Wow, ini sangat buruk.
Tidak ada yang bisa menyelamatkannya sekarang.
Gak heran.
Aneh saja tiba-tiba dia menjadi tersangka pembunuh.
Aku benar-benar tidak
bermaksud membodohi jaksa.
Aku benar-benar minta maaf
Koneksi Konstruksi Kanghae ke bidang
politik, bisnis, dan firma hukum.
Juga, saksi yang melakukan sumpah palsu
untuk menyembunyikan kebenaran itu.
Alasan di balik semua ini akan dibahas
dalam program berita investigasi JBC.
Kami akan membahasnya secara lengkap.
Kerja bagus.
Iya.
Kupikir Aku benar-benar melakukan
pekerjaan dengan baik saat ini.
Jadi, Aku sedang berpikir untuk berlibur.
Aku tidak pernah menggunakan waktuku
untuk berlibur selama 7 tahun terakhir ini.
Aku sedang berpikir untuk menggunakan
semuanya, mulai sekarang.
Tidak apa-apa, kan?
Tidak.
Tidak, tapi...
Baiklah. Pergilah beristirahat.
Terima kasih.
Go Hye Ran.
Bukan apa-apa, Nak.
Sekarang sudah cukup.
Aku tidak akan berhenti.
Entah Aku terobsesi atau
tidak, Aku akan sukses.
Dimanapun itu, Aku akan
pergi sejauh mungkin.
Ini lebih dari cukup.
Kau terlalu bersemangat
Waktumu untuk bertahan paling lama hanya setahun.
Apa Kau perlu sejauh
ini hanya untuk satu tahun?
Go Hye Ran.
Kau akan pergi sejauh mana?
Kau benar-benar bekerja keras, Go Hye Ran.
Seharusnya kau tidak pergi sejauh itu.
Persidangan berakhir dengan baik.
Tidak perlu menimbulkan masalah.
Dia akan membuat masalah
jika Kau meninggalkannya.
Aku mengurusnya untukmu.
Berapa lama Kau akan membayangi kami?
- Sampai aku yakin.
- Dari apa?
Tentu Kau akan melindungi Hye Ran.
Apa maksudmu?
Kau tahu dari awal
kalau saksi itu palsu.
Berapa lama Kau akan membayangi kami?
- Sampai aku yakin
- Dari apa?
Tentu Kau akan melindungi Hye Ran.
Maksudmu?
Kau tahu dari awal
kalau saksi itu palsu.
Kau tahu kalau dia akan
dinyatakan tidak bersalah.
Namun, Kau memberinya waktu sulit.
Siapa yang akan menderita semakin
lama saat kesulitan datang?
Tentu saja itu Hye Ran.
Jadi, kenapa? Kenapa Kau ingin dia menderita?
Kau mungkin marah dengan Hye Ran.
Kau mungkin marah dan kesal.
Kau menjalani kehidupan yang
tampak tanpa cela bagi orang lain.
Dia meninggalkan noda bernama Kevin Lee.
Aku tidak tahu apa yang sedang Kau bicarakan.
Aku tahu kau mencintai Hye Ran.
Tapi... mencintai seseorang
Berbeda dengan melindunginya.
Artinya Aku akan mengawasimu
untuk sementara waktu.
Apa itu artinya...
Kau akan terus menciptakan masalah?
Jika Kau sedikit bersabar lagi...
Tidak ada yang akan terjadi, Kang Tae Wook.
Apa yang terjadi?
Dokter bilang itu kelelahan.
Dia butuh tidur nyenyak.
Lalu dia akan baik-baik saja.
Terima kasih.
Baiklah kami permisi.
Ah...
Kudengar manajer Kevin Lee bunuh diri.
Jika tidak ada perkembangan besar, besok
itu akan menjadi berita singkat.
Ya, Aku mengerti.
Jadi?
Otopsi tidak menunjukkan
tanda-tana pembunuhan.
Mereka menemukan Zolpidem (obat tidur)
di pakaian yang dia kenakan.
Sepertinya dia bunuh diri.
Penguji medis dan detektif yang bertanggung jawab
percaya kalau itu adalah bunuh diri.
Bagaimana denganmu, Detektif Kang?
Apa Kau juga percaya
Dong Hyun bunuh diri?
Aku tahu Kau mengalami masa sulit.
Aku juga ceroboh
dengan penyelidikanku.
Aku sungguh minta maaf.
Suamiku sudah meninggal.
Sekarang, Dong Hyun juga.
Kebetulan, satu adalah kecelakaan mobil...
Yang lainnya adalah...
bunuh diri, katamu.
Kau mengharapkanku untuk percaya itu?
Tolong jawab Aku.
Jika Kau memberitahuku untuk mempercayainya,
maka Aku akan mempercayainya, Detektif.
Baik suamiku dan Dong Hyun...
adalah kecelakaan.
Katakan kalau itu hanya bunuh diri.
Aku akan mencoba untuk mempercayainya
dan melanjutkan hidupku.
Ya?
Aku akan menghubungimu setelah
penyelidikannya berlangsung.
Kenapa Kau tidak menjawabku?
Hanya...
Biarkan aku hidup damai.
Katakan saja.
Apa kematian suamiku
hanya kecelakaan mobil?
Apa Dong Hyun bunuh diri?
Itukah yang terjadi?
Aku...
Kurasa tidak.
Tidak.
Aku tidak setuju dengan keputusan pengadilan.
Maafkan Aku.
Aku tidak bisa mengatakan padamu kalau
itu hanya sebuah kecelakaan mobil.
Aku tidak bisa membuatmu berpikir tenang,
jadi Aku sangat menyesal.
Tidak.
Aku ingin mengucapkan terima kasih.
Paling tidak, Kau
mengakuinya, Detektif Kang.
Kau mengatakan yang sebenarnya.
Jadi, terima kasih.
[Go Hye Ran membunuh suamiku.
Dia bersalah!]
Tae Wook, Kau masih...
Ibu.
Ganti pakaianmu. Ayah mertuamu di sini.
Teks bahasa indonesia oleh jasmineyusuf
Kau sudah pulang?
Tidak, Aku pergi tapi mendengar orang
tuaku di sini, jadi Aku kembali.
Haruskah Aku bicara dengan mereka
untukmu jika Kau merasa tidak nyaman?
Aku akan menyuruh mereka untuk kembali.
Tidak, tidak apa-apa.
Aku juga baik baik saja. Aku bisa berbicara dengan mereka.
Kau memilih apa yang harus dilakukan.
Aku baik-baik saja.
Apa Kau hampir selesai?
Ayah mertuamu sedang menunggu
Ayo keluar.
Maafkan Aku karena mengkhawatirkanmu.
Aku tidak menyadari kalau hal itu
akan menjadi tidak terkendali.
Apapun masalahnya, Aku lega
kalau keputusannya benar.
Benar, Sayang.
Aku akan melakukan yang lebih baik mulai sekarang.
Meskipun Aku yakin Kau
hanya melihat kekuranganku.
Jadi...
seberapa jauh rencanamu?
Maaf?
Hwanil Steel, Jung Dae Han,
Kang Yool, dan semua kelas penguasa.
Kau menghancurkan mereka semua.
Kau menunjukkan dirimu mereka kepada mereka.
Kau harus punya rencana setelah itu.
- Ayah.
- Seberapa jauh aku harus melangkah?
Hei.
Seberapa jauh aku harus melangkah naik...
agar Kau puas?
Apa maksudmu?
Kau yakin ingin naik?
- Iya.
- Kau yakin bisa melakukannya?
Iya.
Bawa Aku satu mangkuk sup lagi.
Kau mau tambah lagi?
Kali ini, Aku punya selera makan hari ini.
Kau tidak terlihat baik.
Aku akan mengirimkan beberapa obat herbal.
Apa Aku lulus dari pertanyaan Ayah hari ini?
Masih dingin. Masuklah.
Bagaimana denganmu?
Aku masih punya pekerjaan di kantor.
Setelah mengambil kasusmu, Aku punya
banyak sekali pekerjaan yang masuk.
Orang-orang memiliki mata yang baik.
Baiklah. Ayo masuk.
Tae Wook.
Hati - hati mengemudi.
Sampai jumpa nanti malam.
Baiklah.
Jika Kau lebih sabar lagi...
Tidak ada yang akan terjadi, Kang Tae Wook.
[Dikirim Dari: Departemen Kepolisian Yongsan]
[Go Hye Ran membunuh suamiku.
Dia bersalah!]
Aku akan melakukan apapun yang diperlukan.
[(13N6985), Pelanggaran Lampu Lalu Lintas]
[18 Januari 2018, jam 1:45 dini hari]
[Persimpangan Hannam : Pelanggaran Lampu Lalu Lintas]
Sub judul oleh DramaFever
[Preview]
Dia...
bersama dengan seseorang sepertiku.
Dia satu-satunya orang yang
menunggu dan bertahan disisiku.
Dia mengerti diriku lebih baik daripada
Aku mengerti diriku sendiri.
Dia berada di sisiku.
Kau tahu itu?