[Program ini cocok untuk pemirsa usia diatas 15 tahun.]
Sub judul oleh DramaFever
Sayang, sudah kubilang setiap
kali kita menonton berita.
Penyiar wanita yang terkenal
di Korea itu temanku.
Aku banyak mendengar tentangmu.
Aku suaminya Eun Joo, Kevin Lee.
Oh.
Kau darimana?
Hye Ran, kau di sini?
Aku membawa daftar pertanyaan.
Kupikir ini akan membantunya.
Oh, begitu.
Astaga. Tidak menyangka kita bertemu sini.
Ah...
Bagaimana kalian berdua bertemu?
Kau dapat tempat parkir?
Ya, dapat.
Oh, Aku bertemu dengannya dalam
perjalanan sepulang kerja.
Karena Aku datang untuk menemuimu,
Aku memintanya untuk minum kopi bersama.
Aku juga ingin membicarakan
sesuatu dengannya.
Hwanil Steel menuntut
pelanggaran kontrak.
Hwanil Steel?
Kenapa?
Penyebab kecelakaannya karena
mengemudi dalam keadaan mabuk.
Ada juga skandal yang
terkait dengannya.
Mereka merasa citra
perusahaan mereka rusak.
Mereka menginginkan 3 kali lipat
biaya kontrak yang mereka bayar.
Aku tidak tahu sama sekali harus bagaimana.
Jadi, Tae Wook...
Kuharap bisa Kau  bisa jadi
pengacaraku mengenai masalah ini.
Aku berharap bisa membantu, tapi
spesialisasiku bukan dalam hal itu.
Aku dapat memperkenalkanmu dengan
orang yang ahli dalam hal itu.
Jujur saja, ini akan
melibatkan urusan pribadinya.
Aku tidak nyaman dengan orang asing.
Maafkan Aku jika itu permintaan yang memberatkan.
Maaf ya, Hye Ran.
Aku tidak punya orang yang bisa kumintai tolong,
jadi Aku mengungkitnya tanpa berpikir lagi.
Seharusnya Aku mempertimbangkanmu, dan
tidak meminta bantuan seperti itu, Hye Ran.
Ketika semuanya berjalan lancar, orang-orang
ingin sekali menawarkan banyak hal padaku.
Tapi setelah Jae Young meninggal,
mereka semua mengabaikanku.
Aku tahu begitulah kejamnya dunia.
Tetap saja, semuanya sedikit sulit.
Kau harus membantunya.
Bukankah lebih baik kita membantunya
daripada orang asing yang tidak tahu apa-apa?
Eun Joo juga sedang hamil.
Aku mohon padamu, Tae Wook.
Kau bisa membantuku?
Ini kartu namaku.
Bawakan padaku salinan asli dari kontraknya.
Kau sudah menyelamatkanku.
Terima kasih, Tae Wook.
Terima kasih, Hye Ran.
Bukannya lebih baik memberinya
pengacara yang ahli dalam perjanjian kontrak?
Aku lebih suka hanya fokus pada kasusmu.
Ini skandal Kevin Lee.
Kau tahu bagaimana keadaannya.
Namaku akan muncul.
Aku tidak ingin mendengarnya
dari orang lain.
Lakukan untukku.
Kau akan melakukannya, kan?
Seperti biasa...
Kau tahu persis bagaimana membuatku
melakukan apa keinginanmu.
Kau pasti kedinginan,
Maaf, tadi antri di kamar kecil.
Kuharap kita bisa makan malam,
tapi Aku harus pergi siaran.
Tidak apa-apa. Hari ini, Aku bersyukur
bahkan Kau meluangkan waktu untukku.
Katakan saja padaku dimana stasiun kereta bawah tanahnya.
Oh, aku akan memberimu tumpangan.
Tidak, Aku bisa naik kereta bawah tanah.
Tidak apa-apa. Naik saja.
Aku merasa sangat bersalah.
Aku tidak lain hanyalah beban.
Tidak, Kau bukan beban.
Kenapa kita tidak pergi saja?
- Sampai ketemu di rumah.
- Baiklah.
Sampai jumpa.
[Episode 7: Rahasia]
Berita utama malam ini.
Kudengar Blue house memutuskan
CBC Jung Hyun Sung sebagai sekretaris pers.
Kau sudah tahu?
Tidak, Aku belum dengar apapun.
Bagaimana dengan
ancaman pesan sms?
Aku belum menerimanya lagi.
Apa itu berlalu begitu saja?
Kukatakan itu bukan masalah.
Aku suka komentar untuk tajuk utama.
Kupikir Kau melakukan pemberitaan
pembuangan limbah pabrik.
Reporter Kwak ingin waktu tambahan.
Dia belum menyiapkan medianya.
Oke, taruh beritanya saat dia siap.
- Ya, baiklah.
- Baiklah.
Ini Go Hye Ran.
Silahkan bicara.
Aku dengar posisi
sekretaris pers Blue House...
akan diberikan ke Penyiar Jung Hyun Sung.
Benarkah?
Ini masalah internal, jadi
Aku tidak bisa menjawabanya.
Karena Kau tidak bisa menjawabnya...
Berarti itu benar.
Maafkan Aku. Aku harus tutup teleponnya sekarang.
Baru saja Aku dapat file media yang siap digunakan.
Kupikir itu bisa dijadikan berita ketiga.
Kau ingat pemberitaan perjudian di Macau?
Kau masih punya
file video aslinya, kan?
Perjudi ilegal di Macau?
Kembali pada tahun 2016, anak-anak mantan
pejabat pemerintah, dan ahli waris yang kaya...
Mereka pergi berjudi di Macau
dan diselidiki oleh polisi.
Salah satu anggota pers juga terlibat.
Maksudmu Penyiar Jung Hyun Sung?
Direktur Jang menyuruh
kami melupakan pemberitaanya.
Kau punya file-nya, kan?
Kenapa tiba-tiba memintaku?
Kau akan menggunakannya dimana?
Jangan khawatir.
Aku akan menggunakannya untuk sesuatu yang baik.
Kirimkan sms padaku saat Kau menemukannya.
Terima kasih sudah mengantarku pulang.
Berkat dirimu, Aku pulang dengan nyaman.
Iya.
Ah, um...
Jika Kau bersedia, Kau ingin makan malam dulu?
Hye Ran akan pulang terlambat karena siarannya.
Tidak, terima kasih.
Bahkan tidak butuh waktu 10
menit untuk menyiapkannya.
Kau bisa melihat-lihat kontrak
Hwanil Steel denganku saat makan.
Itu akan lebih baik juga.
Apa mungkin...Kau tidak nyaman berada di sekitarku?
Tidak, bukan begitu.
Syukurlah.
Kalau begitu, masuklah makan malam dulu.
Iya.
[Tae Wook]
Itu pasti dari Pengacara Kang.
Aku akan makan malam
di rumah Seo Eun Joo.
30 menit lagi. Tolong, stand by.
- Senior.
- Hye Ran.
Ya, baiklah.
Baiklah.
Halo, pemirsa kami.
Go Hye Ran News Nine.
Telepon aku hari ini
Jika Kau tidak meneleponku,
Aku akan melaporkanmu karena pemerasan.
Dan jika Kau melaporkanku?
Foto-foto itu akan
ada di tangan polisi.
Kau bilang Kau tidak peduli?
Jika Go Hye Ran disingkrkan karena foto-foto...
Aku tidak akan disini hari ini.
Jadi, bagiku orang sepertimu
tidak berbahaya.
Kau mengerti?
Jadi...
pikirkan baik-baik dan putuskan.
[Go Hye Ran]
Kami polisi.
Halo.
Kau bisa memberi tahu kami
dimana kamar Baek Seon Hee?
- Baek?
- Baek Seon Hee.
Tolong tunggu sebentar.
Berita News Nine hari ini,
pembuangan limbah ilegal oleh pabrik-pabrik.
Pemilik pabrik diduga membuang
sampah di sungai saat malam hujan.
Dia pasti berpikir,
"Tidak ada yang tahu."
Namun, begitu hujan berhenti,
bau busuk itu tetap ada.
Ikan akan mati dan
muncul ke permukaan.
Nahlo tuh bapak polisinya ingat kejadian masa lalu go hye ran..
Ini hanya masalah waktu saja.
Tidak ada rahasia yang bisa dikubur selamanya.
Sekian News Nine malam ini.
Semoga malammu nyaman.
Kerja bagus.
- pekerjaan bagus, semuanya
- Kerja bagus.
Hye Ran.
Teleponmu terus berdering
selama lebih dari lima menit.
ID Penelepon tidak diketahui.
Bagaimana ini?
- terima kasih.
- Sama sama.
Halo.
Ayo besok bertemu jam
14.00 di Taman QS.
100 juta won untuk aslinya.
Aku tidak akan bernegosiasi.
Baek Dong Hyun! Tangkap dia!
Hei, hei!
Hei, berhenti.
Aku menangkapnya. Aku menangkapnya.
Apa salahku?
Kenapa Kau mengejarku?
Tangkap dia!
Tunggu. Ayo kita bicara saja ya?
Bicara tentang apa? Aku tidak tahu apa-apa.
Mengapa Kau lari jika
Kau tidak tahu apa-apa?
Karena Kau terus mengejarku.
Baiklah, baiklah. Aku mengerti.
Ayo pergi ke suatu tempat, duduk, dan bicara.
Kau sudah makan?
Apa?
Ayo pergi ke suatu tempat dan
makan semangkuk sup hangat...
Yang benar saja!
Dasar berandal!
Kemana perginya dia?
Kau kehilangannya?
Sup? Itu jadul sekali.
Itu tidak berhasil dengan orang zaman sekarang.
Jangan merendahkan hal itu.
Kau tahu berapa banyak
pengakuan yang kudapatkan?
Aku tidak berpikir dia akan muncul di rumah
sakit, jadi bagaimana selanjutnya?
Apa lagi? Kita harus menunggu di tempatnya.
Astaga.
Kau masih muda. Olahraga yang banyak.
Bagaimana Kau bisa kehilangannya?
Dulu Aku terbang saat seusiamu.
Astaga
Oh, Aduh...
Aku akan makan malam
di rumah Seo Eun Joo.
[Hye Ran]
Nomor yang Anda tuju tidak menjawab...
Oh, aneh sekali.
Aku yakin itu pasti ada di sini.
Maafkan Aku
Dia biasanya Aku memasukkan semua
kontrak dan dokumen di sini.
Dimana ya kira-kira?
Tidak apa-apa. Cari perlahan.
Itu saat di Honolulu selama Tur PGA.
Saat kita mengambil foto itu,
siapa yang tahu hari seperti ini akan datang?
Aku tidak pernah membayangkannya.
Aku masih tidak percaya kalau ini nyata.
Rasanya seperti dia pergi bertanding
di turnamen atau semacamnya.
Sepertinya dia bisa muncul kapan
saja dan memanggil namaku Eun Joo...
Begitulah rasanya.
Seperti itulah.
Oh.
Ini dia.
Kupikir ini dokumennya.
Ini, kan?
Ya, itu.
Dia dibayar banyak untuk kontrak ini.
Apa iya?
Aku tidak banyak tahu berapa bayarannya.
Uangnya tidak masuk ke rekening pribadi.
Masuk ke rekening perusahaan.
Kau tidak bisa menarik dana
perusahaan sesukamu, kan?
Kau belum mengganti nama ketua?
Oh, Aku sibuk dengan
pemakaman dan segalanya.
Aku bahkan tidak tahu proses
bagaimana cara mengubahnya.
Mungkinkah Aku bisa lihat dokumen
yang berhubungan dengan perusahaan?
Iya. Sebentar.
Terima kasih.
["Mengetuk Pintu Surga" - Original]
[Bob Dylan - "Mengetuk Pintu Surga"]
Apa itu mengganggumu?
Tidak, tidak apa-apa.
Sebenarnya, lagu ini...
Hye Ran sangat menyukainya saat di SMA.
Akhirnya, aku juga menyukai lagunya karena dia.
Ah, begitu.
Sudah lama sekali.
Ya, maaf Aku belum bisa sering-sering datang.
Aku tidak bermaksud begitu.
Maksudku sudah lama,
jadi senang bertemu denganmu.
Silahkan lanjutkan pembicaraannya.
Jadi, Kau sudah bertemu dengannya?
Sudah.
Dia terlihat jauh lebih sombong aslinya.
Dia pasti punya sisi yang cerdik.
Jadi, apa yang Tae Wook katakan?
Itu sebabnya alasanku menemuimu disini.
Aku ingin berdiskusi denganmu berapa
banyak yang harus kulakukan untuknya.
Kemarin, Kau pulang larut malam.
Iya.
Rasanya tidak enak langsung pulang
setelah makan malam.
Aku melihat kontrak Hwanil Steel
dan surat-surat perusahaan.
Aku mengerti. Baguslah.
Namun, lain kali kalau Kau pulang larut malam,
Kau bisa menelepon...
Sebentar.
Halo.
Apa yang kulakukan?
Bagaimana kelanjutannya?
Kau sudah mengamankan orang yang ada di foto itu?
Belum.
Namun Aku berhasil memastikan kalau
dia itu manajer pegolf Kevin Lee.
Manajer Kevin Lee?
Tampaknya polisi juga mengejarnya.
Aku mungkin ada hal lain yang perlu kuketahui.
Aku berangkat kerja dulu, Sayang.
Sebentar.
Baik. Mengemudilah hati - hati.
Kapan Kau pergi ke Hwanil
Steel bersama Eun Joo?
Kita akan berangkat nanti siang.
Aku akan pulang terlambat hari ini.
Tapi hari ini kan hari Sabtu.
Aku punya rencana lain setelah siaran.
Aku pami dulu.
Kupikir manajer itu
mungkin punya sesuatu yang lain.
Beberapa petunjuk penting atau bukti.
Dia bisa saja melakukan ancaman dengan itu.
Atau mungkin itulah mengapa
polisi mengejarnya.
Untuk saat ini...tolong cari
tahu apa yang dia miliki.
Baiklah.
Aku akan mencari tahu.
Baiklah kalau begitu.
Sekarang haruskah kita mencari tahu
kartu apa yang Kau pegang?
Senior.
Seseorang sudah kemari sebelum kita.
Siapapun yang mengeledah tempat itu.
Baek Dong Hyun pasti punya sesuatu.
Kenapa dia lari dari kita?
Kau bilang dia punya pinjaman dari rentenir.
Kakaknya sedang menjalani dialisis.
Dia mungkin membutuhkan banyak uang.
Cari file CCTV dari rumah
sakit selama seminggu terakhir.
Laporkan kembali padaku jika Kau
lihat seseorang yang kita kenal.
Ya, baiklah.
Ini sangat menarik.
[Bank San Up]
Aku menemukan seseorang yang kita kenal.
Siapa?
Go Hye Ran.
Penyiar Go Hye Ran dari News Nine.
Dia datang kemarin sore.
Cari tahu di mana Go Hye Ran sekarang.
Mereka rumor tak berdasar.
Mereka hanyalah spekulasi belaka.
Bagaimana jika kukatakan ada orang yang
mendengarnya langsung dari orang yang terlibat?
Dia wanita yang luar biasa, tidak hanya
sebagai penyiar, tapi juga sebagai wanita.
Oh...sebagai wanita.
Kami tidak mengatakan hal itu.
Kevin Lee yang mengatakannya.
Kenyataan kalau dia mengatakan
hal-hal demikian sangat ceroboh...
pasti artinya mereka punya
hubungan dekat, kan?
Aku juga kebetulan ada di sana.
Hal ini yang jadi alasan buruk
untuk mendapatkan kesaksian.
Kau pikir Kau bisa menuntut dengan ini?
Aku tidak ingin mengatakan hal ini
kepada dua orang yang terlibat langsung.
Gosip tentang Kevin Lee dan
Go Hye Ran sudah tersebar luas.
Menutup matamu kepada mereka
tidak akan menyelesaikan apapun.
Permisi.
Aku akan menunggu di luar.
Seperti yang Kau lihat...
Ini adalah penilaian yang
dicapai untuk kasus serupa.
Aku akan membacanya untukmu.
Tidak peduli apapun alasannya, jika seorang
model menyebabkan kerusakan citra perusahaan...
perusahaan berhak menuntut
ganti rugi dari model.
"Tidak peduli apapun alasannya."
Kemudian proseslah dengan
pelanggaran tuntutan kontrakmu.
Aku akan menuntutmu balik karena penghinaan.
Lihat, Pengacara Kang Tae Wook.
Kau pasti dipenuhi rasa
percaya diri karena kasus Kam.
Bukankah lebih baik bagi kedua belah pihak
untuk menyelesaikan ini dengan damai?
Ini tidak akan membantu Penyiar
Go Hye Ran agar bisa keluar.
Lagipula, kami akan memenangkan kasus ini.
Sepertinya Kau menginginkan skandal Kevin Lee ini.
Jadi, libatkan kasus Kam.
Jika Kau melibatkan Go Hye Ran,
siapa yang membuat cerita si Kam...
Kau berhasil meraih 2 hal sekaligus.
Benar begitu?
Kau tidak perlu menyalahartikan
niatku seperti itu.
Pastikan untuk memproses tuntutan hukummu.
Dengan begitu, kami bisa menuntutmu karena penghinaan.
Ayo pergi.
Seo Eun Joo!
Seo Eun Joo, Kau baik-baik saja?
Eun Joo.
Aku menemukannya.
Dia ada di QS Park.
Ini mal baru yang baru saja dibuka.
Bagaimana Kau bisa mengetahuinya dengan cepat?
SNS (Instagram).
Seseorang mengambil foto Go Hye Ran
di sana 10 menit yang lalu.
Aku sudah mem-follow-nya dan
menemukan informasi itu lewat hashtag.
Hah?
Begitulah cara kerjanya.
Lupakan. Ayo pergi.
- Kenapa?
- Diam saja.
Engsub by- ♥ Ruo Xi ♥ -
Sepertinya dia sedang menunggu seseorang.
Aku tahu.
Siapa yang dia tunggu
di tempat seramai ini?
Apa mungkin, Baek Dong Hyun...
Itu akan membuat segalanya
makin seru, kan?
Kita di posisi menang ya (dia tidak bisa kabur), bukan begitu?
Teks bahasa indonesia oleh jasmineyusuf
Nah tuh akhirnya mereka ketemu, ngasih SD card apa ya?
Myung Woo.
Oh! Dia pergi.
Aku akan ambil mobil.
Cari rekaman CCTV dari
tempat Go Hye Ran duduk.
Kenapa Kau butuh rekamannya?
Tidak ada yang terjadi.
Kita melihatnya dengan mata kepala sendiri.
Tidak.
Aku yakin kita melewatkan sesuatu.
Narapidana nomor 17864, Ha Myung Woo.
Ya, dia sudah dibebaskan.
Apa dia ingin orang yang dia
sukai melihatnya seperti ini?
Dia mungkin masih muda,
tapi dia tetap seorang pria.
Dia tidak ingin orang yang dia
sukai melihatnya seperti ini.
Saat Kau dewasa nanti
kembalilah kemari, oke?
Maaf, tapi Kau tidak bisa mengunjunginya.
Dia sudah menolak kunjunganmu.
Oh.
Hari ini dia juga tidak mau?
Tidak peduli berapa kali Kau datang,
dia tidak akan mau menemuimu.
Aku pikir Kau harus berhenti datang.
Baiklah kalau begitu...
Kau bisa memberikan ini padanya?
Myung Woo.
Aku akan menikah.
Tetap saja, Aku tidak akan melupakanmu.
ternyata cowok itu pacarnya HyeRan unni pas SMA ya, terus saking cintanya gantiin Unni masuk penjara? ya bukan ya?
[Kang Tae Wook, Go Hye Ran]
Bayinya tumbuh dengan
baik, sesuai jadwal.
Detak jantungnya terdengar sangat sehat.
Baiklah.
Aku diberitahu kalau perutmu sakit.
Tidak, itu hanya
sesaat dan sudah berhenti.
Tidak ada yang salah sama sekali.
Jaga dirimu seperti dirimu sekarang.
Tulang bayi terbentuk, jadi
pastikan untuk mengonsumsi kalsium.
Kau datang dengan seorang wali, kan?
Iya.
Apa kata dokter?
Bayinya baik-baik saja?
Sehat?
Iya.
Detak jantungnya kuat.
Tidak ada yang salah.
Syukurlah.
Kami pergi ke AS tanpa apa-apa.
Kami tidak mengenal siapapun.
Kami juga tidak punya uang,
tapi masih baik-baik saja.
Aku tidak sendiri.
Ada suamiku di sampingku.
Tapi sekarang...
Aku tidak tahu harus bagaimana.
Aku juga tidak tahu bagaimana
cara menjalani hidup.
["Mengetuk Pintu Surga"]
Kau sangat mencintai Hye Ran?
Aku yakin Kau sangat mencintainya.
Hye Ran layak dicintai.
Dia cantik dan cerdas.
Dia tahu persis keinginannya.
Dia sudah seperti itu sejak SMA.
Dia sangat populer di kalangan
anak laki-laki, tentu saja.
Jadi, tidak ada yang tahu...
Seberapa keras Hye Ran harus
bekerja menjalani hidupnya.
Apa iya?
Hye Ran tidak membicarakan masa lalunya?
Tidak juga.
Aku mengerti.
Seperti Hye Ran tidak mau.
Kemarin, ada sebuah gym yang sedang dibangun
ambruk dan banyak orang-orang yang tertimbun.
Kalian semua ingat apartemen
yang ambruk di Busan tahun lalu?
Perusahaan konstruksi untuk
gym dan apartemennya sama.
Perusahaan itu tujuannya apa sih untuk
membangun atau membuat bangunan runtuh?
Pemasok materialnya dulu juga sama
seperti yang mereka gunakan saat ini.
Sangat jelas.
Mereka menggunakan subkontraktor
dan menggunakan maetrialnya.
Apa kita harus mengekspos mereka?
Siapa mereka?
Konstruksi Kanghae bertanggung jawab untuk
tenaga kerja dan konstruksi.
Hwanil Steel bertanggung jawab untuk material bangunan.
Kanghae adalah cabang konstruksi Hwanil Steel.
Iya.
Mengapa kita tidak menggunakan ini
untuk bagian dari pemberitaan minggu ini?
Kenapa denganmu?
Kau ingin Han Ji Won yang membacakan beritanya?
Konstruksi jelek menggunakan
subkontraktor adalah masalah kronis.
Kami sudah melihat berita ini selama bertahun-tahun.
Ini bukan hal baru atau menyenangkan.
Benar. Direktur Jang benar.
Ini bukan hal baru.
Kau benar kalau itu bukan hal baru.
Tapi, berita itu bukan program untuk
mengenalkan produk atau tren baru.
Jika itu memang masalah kronis yang
sudah ada selama bertahun-tahun...
bukankah harusnya kita mengatasinya?
Berita bukan untuk bersenang-senang.
Entah kita bersenang-senang atau tidak,
kita perlu bertindak.
Kalian tidak sadar kalau sepertinya ini akan
menyebabkan kekacauan di siaran berita kita?
Kau dengar dia, kan?
Apa yang perlu Kau lakukan agar siaran beritanya
tidak menimbulkan kekacauan?
Kau harus menggali dan menemukan suatu masalah
yang belum pernah dilakukan sebelumnya.
Gali dengan benar dan temukan
masalah yang ingin Kau beritakan.
- Aku?
- Lakukan pekerjaan dengan benar.
Apa maksudnya semua ini?
Aku memberitahu seorang reporter untuk membuat pemberitaannya.
Apa maksudmu yang Kau butuhkan?
Aku memberitahumu untuk melakukan pekerjaanmu.
Apa motifmu memberiku pemberitaan besar ini?
Kau bilang Kau menginginkan kursiku.
Jadi, buktikan kemampuanmu.
Keterampilanmu tidak dimulai di meja kerja.
Kau tahu kalau Kau itu perlu
mempelajarinya di lapangan.
Itu hal yang Kau katakan
pada junior yang Kau hargai.
Tapi junior itu bukan Aku.
Kau'kan membenciku.
Benar Aku membencimu.
Kau pintar dan Kau punya semangat.
Kau terfokus pada hal yang salah dan
melakukan hal-hal yang tidak berguna.
Lakukan pekerjaan dengan benar di pemberitaan ini.
Jadilah adil dan tidak memihak.
Letakkan harga dirimu sebagai
reporter sebagai prioritas pertamamu.
Kenapa Kau tiba-tiba bertindak
seperti ini pada backup-anmu?
Membebaniku saja.
Seperti yang Kau katakan...
Kursi itu bukan milikku selamanya.
Jika Kau duduk di kursiku di sana
dan Kau tidak lebih baik dariku...
Kupikir Aku akan sangat marah.
Senior.
Ya.
Bekerja keraslah.
Ini yang Kau minta.
Terima kasih.
Pertama, beritahuku rencanamu.
Sudah kubilang.
Aku akan melakukan sesuatu yang baik.
Adil dan tidak memihak.
Kau mengatakan ini dengan harga dirimu
sebagai prioritas utama, kan?
Aku tidak bisa bilang
apapun di depan yang lain.
Adil dan tidak memihak.
Tentu saja.
Berhentilah mengkhawatirkan omong kosong.
Kembalilah ke pekerjaan aslimu.
Oh, ya.
Pemberitaan tentang pembuangan
limbah pabrik...
itu bagus.
Terima kasih.
Yes.
Dia sudah mengumumkan kalau dia
mengundurkan diri hari Senin.
Hari ini, mereka melakukan tawaran verbal (via email/telepon).
Mereka bertemu di sebuah restoran Jepang
di Gangnam agar kontraknya diresmikan.
Tapi sayangnya.
Kupikir Kau harus mencoba
mendapatkannya lain kali.
Tidak.
Tidak ada waktu lagi bagiku.
Astaga. Terima kasih.
Hei, kau.
Kau pasti kemari untuk
menemui Sekretaris Choi Hyung Shik.
Apa yang Kau lakukan disini?
Kau sudah terpilih sebagai
sekretaris pers Blue House?
Apa yang Kau inginkan?
Apa Choi Hyung Shik tahu?
Dari tahun 2014 sampai 2016...
Kau merupakan bagian dari sekelompok pejabat
tinggi pemerintah dan ahli waris yang kaya.
Kau ambil bagian dalam perjudian ilegal
dan bersenang-senang dengan pelacur.
Hei.
Penyelidikan itu sudah ditutup.
Mengapa mengungkitnya sekarang?
September 2016, jaksa sedang
menyelidiki perjudian ilegal di Macau.
Mereka tahu kalau penyiar
saat ini "J" juga terlibat.
Tidak ada yang akan mempercayai berita itu.
FD...
punya file CCTV dari kasino di Macau.
Kau ingin mengalami rasa malu tingkat tinggi
dan kehilangan microphone-mu?
Atau Kau bisa bilang kalau,
"Rumah Biru bukan untukku."
Menolak pekerjaan dengan bermartabat
dan menyerah secara sukarela.
Dan jika Aku menolak posisinya?
Kau pikir posisi itu akan jadi milikmu?
Kenapa Kau tidak pedulikan dirimu saja?
Kudengar jaksa penuntut
sedang menyelidikimu.
Itu masih berlangsung.
Penyelidikannya belum selesai.
Hei, Go Hye Ran.
Perjudian, perempuan...
Semuanya baik.
Setidaknya, bukankah seharusnya
kau mendukung partai itu?
Begitu partai baru berkuasa, Kau
mengalihkan dukunganmu ke yang baru.
Menurutmu, itu salah, kan?
Apa iya Kau mendukung sepenuhnya
prinsip-prinsip pemerintahan ini?
Ahhh, apa maumu?
Menurutmu?
Kau tidak tahu partai mana yang
Kau dukung, Kau dengan cepat merubah dukunganmu.
Sekarang setelah Kau
ditawari posisi sekretaris pers...
Kau mengabaikan partai yang dulu
Kau gunakan sebagai juru bicaramu.
Aku melihatmu sebagai pemburu
kesempatan yang menginginkan kekuasaan.
Bagaimana denganmu?
Menurutmu, Kau sangat sempurna?
Setidaknya, Aku sempurna saat menyiarkan berita.
Apa?
Saat hari dimana Kau akan
diumumkan sebagai sekretaris pers...
News Nine akan melakukan menyiarkan
berita tentang perjudian ilegal.
Ini akan jadi headline (tajuk utama),
jadi sebaiknya Kau bersiaplah.
[Sekretaris Choi Hyung Shik]
Senior.
Apa?
- Senior.
- Apa?
Manajer itu datang sendiri.
Iya.
Tapi, ada masalah.
Kenapa Kau lari?
Kupikir Go Hye Ran mengubahku.
Aku sudah mengancam Go Hye Ran.
Kenapa Kau mengancam Go Hye Ran?
Kau punya sesuatu
?
Baek Dong Hyun!
Tidak ada sesuatu.
Aku hanya butuh uang.
Semua orang bilang Go Hye Ran tersangkanya.
Kupikir jika aku berpura-pura punya
sesuatu, dia akan merasa takut.
Aku hanya butuh uang.
Lagi.
Kumohon percayalah padaku.
Aku sangat membutuhkan uang.
Jadi, Aku mengancam Go Hye Ran,
yang salah dituduh.
Maafkan Aku.
Aku akan menerima hukumanku.
Baek Dong Hyun.
Kau sedang diancam, kan?
Tidak perlu khawatir.
Aku sudah mengurusnya.
Dia tidak akan bilang apapun.
Ya, kan?
Kau sedang diancam, kan?
Siapa dia?
Apa Go Hye Ran?
Maaf, Aku hanya butuh uang.
Pertama, kematian pria yang mengantar surat.
Lalu terjadi kecelakaan sopir bus.
Suara-suara yang jadi kekhawatiran
para tenaga kerja sangat lantang.
Kau belum pulang?
Apa yang akan dilakukan Reporter Park
dengan cara pengucapan buruknya?
Aku baru saja dapat telepon dari Jung Hyun Sung.
Dia bilang, Aku harus mendisiplinkan juniorku.
Dia berteriak dan melemparkan tinjunya.
Anak arogan itu.
Kau masih menyesal dengan pekerjaan itu?
Aku akan berbohong jika ku bilang tidak.
Bahkan jika Aku tidak mendapatkan pekerjaan itu,
pekerjaan itu pantas didapatkan oleh orang yang memang layak.
Jung Hyun Sung bukan orang yang layak.
Bagaimana dengan janjimu padaku?
Kau setuju menyerah dengan pekerjaan sekretaris pers
jika Aku mengembalikan News Nine padamu.
Lalu, Kau membawa Han Ji Won
kembali sebagai backup-ku.
Artinya Aku bisa dipecat kapan saja, kan?
Jadi, Kau akan pergi jika Kau dapat kesempatan?
Jika Aku tidak pergi, Apa Aku punya harapan di sini?
Seniorku jadi direktur setelah
menjadi penyiar News Nine selama setahun.
Sekarang Aku sduah 7 tahun disini.
Aku masih saja menjabat jadi kepala departemen.
Mengapa? Karena Aku seorang wanita.
Kedengarannya seperti Kau memintaku
untuk melangkah mundur.
Kau tahu itu bukan maksudku.
Orang bilang kalau masalah kesenjangan gender
(jenis kelamin) menurun di stasiun siaran.
Kau harus mengakuinya, pejabat tinggi yang naik,
semakin banyak pegawai laki-laki yang ada.
Orang dibawah posisiku maju lebih pesat.
Mereka menghalangiku dari
atas karena Aku wanita.
Jadi bukankah seharusnya aku
mencari jalan untuk menerobos?
Memang benar.
Tapi, menurutmu itu akan berbeda disana?
Seberapa jauh Kau bisa masuk ke dunia politik?
Aku tidak tahu.
Karena Aku belum sampai di sana.
Itu sebabnya Aku ingin pergi kesana.
Orang-orang yang hanya melihat ponsel mereka
tanpa melihat sekelilingnya...
Beritahu Reporter Park untuk menaruh
pulpen di mulutnya dan berlatih lagi.
Pengucapannya tidak bagus.
Aku pamit dulu.
Baiklah.
Aku khawatir jalan itu akan menyakitimu, Nak.
Kapan Kau pulang?
Baru saja.
Bagaimana dengan makan malam?
Aku makan malam bersama Seo Eun Joo.
Kau pergi ke rumahnya lagi?
Dia tidak enak badan.
Kami pergi ke rumah sakit dan
mengantarnya pulang.
Rumah Sakit?
Maksudmu dokter kandungan?
Untungnya, ibu dan
bayinya baik-baik saja.
Aku pikir itu karena stres mengurus pemakaman
dan tuntutan hukum dengan Hwanil Steel.
Oh, besok Aku ada rapat dengan agen Kevin Lee.
Mereka ingin bertemu untuk
membahas tuntutan hukum tersebut.
Baiklah.
Ya.
Kau baik-baik saja?
Kau membayangkan apa sih?
Lagu ini...
Apa itu?
Oh, Aku dengar Kau menyukai lagu ini.
Seo Eun Joo yang bilang.
Hye Ran.
Eun Joo pasti keliru.
Aku tidak suka lagu itu.
Jangan putar di rumah.
Teks bahasa indonesia oleh jasmineyusuf
Aku harus bagaimana?
Haruskah Aku terus menyelidiknya?
Serahkan kasus ini ke kejaksaan.
Sub judul oleh DramaFever
[Preview]
Suamimu benar-benar orang yang baik.
Aku terjebak dalam kontroversi ini.
Aku ingin tahu mengapa Aku
jadi nominasi calon sekretaris pers.
Tae Wook, semuanya akan
berjalan sesuai rencanamu.
Apa ada di antara kalian yang melihat
suamiku selingkuh dengan Go Hye Ran?
Kau tahu betapa
sulitnya mendengar hal itu?
Pernahkah Kau memikirkannya?
Pergilah diam-diam jika Kau benar-benar
menginginkan pekerjaan itu di Blue House.
Aku tahu Kau akan menyesalinya.
Mana yang akan lebih menyakitkan?
Pembunuhan atau masa lalumu?
Aku akan percaya pada Hye Ran sampai akhir.
Hye Ran punya masa lalu yang mengerikan
sampai dia tidak bisa memberi tahu siapapun.
Ini bisa jadi siaran terakhirku.
Aku harus melakukan apa untukmu?
Chip kotak hitam itu?
Aku memilikinya, Hye Ran.
Sekarang, Aku hanya bisa membuat satu pilihan.
Aku harus siaran.