TAYANGAN INI BAGI PEMIRSA DI ATAS 15 TAHUN
Pengalih bahasa: Rimkim-s
https://subscene.com/u/1134819
Timing and Subtitles brought to you by the Mysterious Lover team at Viki.com
"Episode sebelumnya"
Waktu berlalu begitu cepat.
Sudah dua tahun berlalu.
Mau makan malam denganku?
Anak kita berteman, bagus jika kita bisa berteman juga.
Ayah anakku hilang dalam perjalanan ke Tiongkok.
Anda pernah mendengar tentang aspermia?
Aku cuma butuh kamu, Sayang.
Tapi tidak denganku.
Aku begitu karena kamu cantik. Aku serius.
Putranya datang mencariku.
Dan dia mencurigai aku sebagai pelakunya.
Anda pernah melihat tulisan tangan ini?
Istriku memiliki kecemburuan delusi.
Tetaplah menjadi mata-mataku.
Kamu ingat?
Pria pertama yang paling kusesali
setelah putus dengannya.
"Panggilan Tidak Dikenal"
Halo? Halo?
Siapa ini?
Young Dae?
"Tadi malam, kami membunuh seorang pria"
Apa seseorang tewas di sini?
Pikirkan apa yang bedebah itu lakukan kepada kita.
Dia membodohi serta menipu kita.
Tolong perlakukan istriku dengan baik.
Dan juga mencoba membunuh kita.
Dia pantas mendapatkan konsekuensinya.
- Eun Soo!/- Bagaimana ini?
Jasadnya hilang.
Apa maksudmu?
Jasadnya tidak ada.
Hilang.
"Episode 3"
Kemana perginya itu?
- Apa yang terjadi?/- Entahlah.
Kenapa mereka mengarah ke sini?
Kamu pernah ke sini?
Baru kali ini aku ke sini.
Entah kenapa terasa seram.
- Kita lewat sini./- Baik.
Jadi begini rupanya.
Sepertinya hantu bisa muncul kapan saja.
Kurasa juga begitu.
Ada apa?
Kami menerima keluhan.
Seharusnya gedung ini kosong,
tapi ada cahaya dan suara bising dari sini.
Aku belum pernah melihat Anda,
sedang apa Anda di sini?
Kupikir kalian akan membeli miras.
Kenapa kalian
lama sekali?
Kami mengurus interior tempat ini.
Mungkin karena sedang minum anggur jadi berisik.
Kami akan segera membersihkan dan pergi.
Ya, baiklah.
- Manajer Do, kemasi barang-barangmu./- Baik.
Tunggu. Begitu menerima keluhan,
kami harus memeriksa.
Jadi, Anda jangan pergi dahulu.
Bisakah Anda menyebutkan tanggal lahir dan alamatmu?
Ada banyak laporan tentang kasus perampokan.
Opsir Park, ada sesuatu di sini.
"Lotre"
"Menerobos"
"Dua bulan sebelumnya"
Ini hadiah dari kedai.
Terima kasih.
Aku sungguh minta maaf.
Tidak seharusnya aku membawa anak ke sini.
Aku berkata begitu bukan karena anakmu.
Saat bertemu pertama kali di taman,
kamu bilang mengasuhnya.
Aku tidak bermaksud berbohong.
Itu karena tempat bekerjaku dahulu
tidak suka aku membawa anak.
Kamu bahkan membuat anakku berbohong kepadaku.
Ibu, aku mengantuk.
Karena sudah malam, jadi pulanglah.
Akan kupikirkan baiknya dan kuhubungi nanti.
Begini...
Tolong hubungi aku.
Sulit mencari pekerjaan karena anakku.
Maafkan aku.
Aku memberikan kesempatan memeriksa setiap ruangan
untuk ujian tengah semester mendatang.
Besok lusa ujian tengah semester,
Anda ingat?
Para guru yang bertanggung jawab,
silakan laporkan rencana kegiatan Anda.
Kamu pulang dengan aman kemarin?
Aku hendak meneleponmu tapi kutahan
karena sudah terlalu larut.
- Soal film, sewa bioskop lebih dahulu./- Baik.
Kamu belum minum kopi, bukan?
Mau minum kopi denganku seusai rapat?
Aku tahu Anda disibukkan oleh soal ujian.
Kuharap tidak ada keluhan karena diskriminasi nilai.
- Lupakan soal kopi./- Di sana menatap ponsel terus.
Bahkan jika usiamu 15 tahun lebih muda,
Anda akan kumarahi, Bu Han.
Andai usiaku juga 15 tahun lebih muda, akan kurusak ponselmu
tidak peduli Anda guru atau murid.
Aku minta maaf.
Ya.
Ini suratmu.
Aku tidak ingat punya janji denganmu.
Kenapa? Apa aku cantik?
Kamu akan pergi ke suatu tempat hari ini?
Bukankah semakin cepat tertangkap tangan,
akan mempercepat perceraian mereka?
Dengan begitu kamu akan mendapat
lebih banyak kasus untuk dilaporkan, Pak Pengacara Yang.
Akhir-akhir ini dia pergi memata-matai atau dimata-matai?
Apa rencana Anda malam ini?
Memang kenapa?
Anda harus menemui saksiku.
Di saat ayahku meninggal,
seseorang melihat seorang wanita keluar dari rumahnya.
Kenapa aku harus menemui saksi itu?
Kelihatannya Anda mulai tertarik.
Aku tidak tertarik.
Meskipun Anda bukan si pengirim kartu,
tapi bagiku Anda tetap tersangka kuat.
Jadi, Anda harus tertarik.
Aku membersihkan investigasi bersama polisi.
Aku dan keluargaku bisa meminta investigasi ulang.
Maka berusahalah mengumpulkan bukti
alih-alih membuang waktu di sini.
Pintu ditutup.
Apa yang kamu lakukan?
Kutanya, apa yang kamu lakukan?
Biarkan aku memotretmu sekali lagi.
Aku ingin menunjukkan fotomu kepada saksi itu.
Karena Anda bilang tidak datang,
minimal aku harus menunjukkan fotomu.
- Hasilnya bagus./- Berikan ponselmu.
Jika saksi berkata benar Anda orangnya,
aku akan langsung melaporkannya kepada polisi.
Aku tidak mau disalahkan.
Silakan telepon sesukamu.
Seon Ho!
Halo, Jeong Won.
Halo, kamu sibuk?
Tidak, kenapa?
Cuma tanya saja.
Sepertinya tidak.
Rekan kerjaku curhat kepadaku.
Kelihatannya aku tidak bisa membantunya.
Ceritakan.
Itu bukan hal besar.
Rekan kerjaku itu...
sudah tidur dengan guru pria.
Tidak berkali-kali, hanya sekali.
Lalu?
Tapi, guru pria itu terus mendekatinya.
Guru wanita itu hanya melakukan satu kesalahan.
Tapi dia mengalami masalah besar karena itu.
Apa guru wanita itu memiliki suami?
- Ya./- Sepertinya kamu tidak dekat dengannya.
Kami tidak begitu dekat.
Katakan ini kepadanya.
Pasti ada teman yang berselingkuh diantara teman-temannya.
Setiap grup berteman pasti ada yang begitu.
Ya, lalu?
Tanyakan kepada temanmu tentang perselingkuhan itu
seakan-akan kamu tidak ada hubungannya
seperti saat ini.
Dia seperti cenayang.
Bagaimana dia bisa tahu?
Dia pasti sudah tidur dengannya tanpa alasan.
Timing and Subtitles brought to you by the Mysterious Lover team at Viki.com
Kamu di mana? Aku sudah di sini.
Anda mengenalku dengan baik, Pak.
Aku cerewet akan hal kecil.
Pemalu dan mudah merona.
Apa?
Seharusnya aku melakukan perawatan medis.
Tetapi aku bersikeras hanya mengambil konseling
ketimbang melakukan perawatan.
Anda di mana, Bu? Kita bicara tatap muka.
Begini, Pak.
Maksudku, kemarin itu...
Kemarin...
Tentang yang terjadi kemarin,
aku membuat kesalahan karena terlalu marah
kepada suamiku.
Aku benar-benar minta maaf.
Aku tidak bermaksud menyakitimu.
Aku tahu tidak etis membicarakan ini lewat telepon,
tapi aku tidak berani bertatap muka denganmu.
Tidak apa-apa.
- Apa?/- Aku tidak keberatan.
Meski kamu bilang itu kesalahan,
aku baik-baik saja.
Asal kamu tahu,
bagiku itu bukan kesalahan.
Aku tulus.
Jadi, jangan merasa bersalah kepadaku.
Justru aku yang minta maaf,
karena perasaanku tulus kepadamu.
Apa kubilang.
Curigalah dahulu sebelum bersikap kasar
kepada orang yang baru pertama kali kamu temui.
Aku tahu akan begini setelah kamu bilang pertama kali
bertemu dia di taman.
Aku paham, aku akan lebih berhati-hati lagi.
Apa yang terjadi denganmu?
Apa putranya masih datang menemuimu?
Dia masih curiga?
Dia memintaku bertemu dengan seorang saksi.
Entah apa yang ingin dia ketahui.
Saksi apa? Menurut polisi, tidak ada saksi.
Di hari kejadian, seseorang melihat
seorang wanita meninggalkan rumah Pak Min Jae.
Sepertinya dikesampingkan karena meragukan.
Lantas apa yang akan kamu lakukan?
Aku akan menyelidiki kartu tahun baru.
- Kartu tahun baru?/- Ya.
Jika aku menemukan bukti bahwa pemilik kartu itu pembunuhnya,
dia tidak bisa berbuat apa-apa lagi kepadaku.
Benar.
Sepertinya satu-satunya bukti saat ini adalah kartu itu.
Ini rincian materi untuk ujian. Ambillah.
Kudengar Dong Hyuk tidak masuk hari ini.
Ibunya terus menelepon mencari anaknya.
Bu Han, anak-anak saling bertengkar.
Bagaimana Anda mengendalikan mereka?
Mereka sulit dikendalikan baik di rumah atau sekolah.
Tempo hari Anda menyuruhku melakukan apa pun
untuk menghentikan mereka merokok elektrik.
Pokoknya, cari dia.
Bersama Pak Kwon.
Apa?
Begini,
bolehkah aku pergi sendiri?
Apa Anda kuat, Bu?
Anda sanggup menangkap remaja sepertinya?
Walau Anda bisa menangkapnya,
bisakah Anda menyeretnya kemari?
Aku bisa pergi sendiri jika Anda canggung.
Aku tidak keberatan.
Baiklah.
- Halo./- Sayang.
Ya.
- Kamu bermalam di restoran tadi malam?/- Ya.
Kamu seharusnya tidur di rumah.
Ada apa menelepon?
Terjadi sesuatu di sekolah
sepertinya aku akan pulang terlambat.
Aku mengerti. Sudah dahulu.
Aku kehabisan kata.
Dia di mana, ya? Astaga.
Kamu lapar, bukan?
Tunggu sebentar.
Aku ingin pulang.
Tidak ada yang menjagamu meski kamu pulang.
Ibu bisa memanggil bibi pengasuh lagi.
Aku ingin bermain bersama Sang Hee.
Halo?
Halo, bicaralah.
Apakah Anda istri dari Kim Young Dae?
Ya. Ada apa?
Aku mengenal Kim Young Dae.
Halo?
Ya, aku mendengarmu.
Silakan lanjutkan.
Begini...
Aku tahu di mana Young Dae berada.
Apa maksudmu?
Ya.
Sebentar. Bicaralah pelan-pelan.
Baik.
Terima kasih.
Ibu.
Apa?
Ya, Ye Rin.
Halo?
Hai.
Kenapa Bu Jang pergi terburu-buru?
Aku juga tidak tahu.
Halo?
Di sana terlalu ramai.
Aku akan mengganti lokasi.
Apa? Halo.
Terdapat tempat karantina dekat sini, ayo pergi.
Cepat.
Berhenti.
Mereka mungkin memperhatikan.
Karena ini bukan yang pertama.
Apa maksudmu?
Ini bukan yang pertama mengeluarkan orang dari tambak garam.
Suamiku di tambak garam?
Tambak garam memperlakukan pekerja seperti budak.
Dia masuk ke sana karena dijebak orang jahat.
Bagaimana kabar dia?
Entah karena cedera kepala,
ingatannya terganggu.
Belakangan kondisi dia membaik
dan memberi tahu nomor ponselmu.
Dia memintaku untuk menghubungimu.
Apa yang harus kulakukan?
Anda harus membayar sejumlah uang
untuk membebaskan suamimu.
- Berapa banyak?/- Tidak banyak.
Seribu.
Besok, sekitar jam 6 pagi,
datangi lokasi yang kuberitahu
bersama orang yang kamu percaya.
Aku akan membawa suamimu.
Bersedia atau tidak?
Segera putuskan.
Apa?
Anda mungkin hanya memikirkan besok.
Lupakan.
Hiduplah dengan menganggap suamimu telah tiada.
Tunggu.
Baru-baru ini Anda mendapat panggilan misterius, bukan?
Suamimu mengambil kesempatan diam-diam untuk melakukan itu.
Dia tidak bisa bicara karena pita suaranya terluka.
Sebagai gantinya,
dia membiarkanmu mendengarkan lagu favoritnya.
Jika Anda bersedia menemui saksi itu,
artinya bukan Anda, bukan?
Selain pemilik kartu tahun baru itu,
Anda tersangka paling kuat, Dok.
Asal tahu saja, aku hanya akan
mendengarkan saksi.
"Bank BK"
Selamat datang.
Jika Anda memiliki waktu luang,
silakan mendepositokan uang tabungan Anda
begitu rekening Anda
mengalami surplus...
"Tarik Tunai"
Anda sungguh akan pergi seperti ini?
Dia tidak mengingatnya.
Anda ingat wajah semua orang hanya dari melihat sekilas?
Dia hanya mengangguk di setiap pertanyaan
dan mata tersangka besar seperti mata capung?
Ksmu bercanda?
Bagaimana Anda bisa mengingat
benda semacam itu setelah dua tahun?
Kini aku paham kenapa polisi mengesampingkan saksi itu.
Aku mengerti.
Hentikan sampai di sini.
Meskipun tidak ada yang dimulai,
mari kita hentikan.
Kamu mau ke mana?
Rumah ayahku.
Sudah jauh-jauh kemari, aku tidak bisa pergi begitu saja.
Kenapa rumah ini tidak dijual?
Setelah pemakaman, ibuku dan aku
sibuk kembali ke AS.
Terlalu banyak kenangan di sini,
jadi aku tidak bisa menjualnya.
Lalu pindahlah ke sini.
Anda tidak tahu?
Ini masih menjadi TKP.
Lihat.
Bahkan jam dinding berhenti
di saat kematian dua tahun yang lalu.
Aku sengaja melepas baterai
dan mengaturnya ke waktu kematian.
- Kamu yakin tidak ada yang hilang?/- Apa?
Benarkah tidak ada yang hilang?
Ya, semua barang ayahku seperti sedia kala.
Astaga.
- Park Jae Sik./- Bu.
Sedang apa kamu di sini?
Aku ingin bermain gim.
Siswa apa yang belum pulang jam sebegini?
Tunggu.
- Bukan siswa jika sudah pulang, betul?/- Betul.
Apa Dong Hyuk kemari?
Anda mencari anak itu?
Ya. Kamu melihatnya?
Dia pergi ke warnet Tango.
Di mana itu?
Ke mana saja, kenapa baru muncul?
Apa yang kamu lakukan?
Kamu tahu aku mencarimu?
Kamu mempermainkanku?
Tidak.
Baiklah, aku akui.
Aku memang ke motel untuk mempermainkanmu.
Bermain-main?
Aku melihatmu mencariku di dekat tempat parkir motel.
Kenapa reaksimu begitu?
Kamu berpikir aku selingkuh?
Aku kecewa jika kamu mencurigaiku juga.
Untuk apa aku mencurigaimu.
Itu tidak benar, bukan?
Dia tidak di sini.
Tidak ada.
Kita tunggu sebentar di sini.
- Di sini?/- Ya.
Aku menembakmu!
- Asik./- Punyaku tewas.
Aku jago ternyata.
- Aku menembakmu./- Punyaku mati.
Bermainlah lebih baik.
- Siap./- Asik.
Punyamu tewas lagi? Mengagumkan.
Tunggu, sekali lagi.
Aku menembakmu!
Astaga. Kenapa tidak meneleponku?
Aku menjawab telepon, bertemu dan memberinya uang.
Banyak hal terjadi sekaligus.
Jadi aku tidak terpikir
untuk meneleponmu.
Mau kutemani?
Tidak perlu.
Kenapa? Kamu belum memercayaiku?
Dia memintamu membawa orang yang kamu percaya.
Katakan. Adakah orang yang lebih dekat denganmu
yang lebih kamu percaya dari aku?
Kita berada di lingkungannya.
Jadi, kita bisa mengejarnya jika duduk di sini.
Ini kimbap tuna.
Dan minumlah bersama air ini.
Kenapa? Pedas?
Ya.
Kamu tidak suka pedas, rupanya.
Sangat pedas.
Ini, makanlah. Itu biar aku yang makan.
Aku sudah memakannya.
Tidak apa-apa. Aku suka makanan pedas.
Enak. Makanlah.
Mau?
Aku tidak boleh minum miras.
Kenapa tidak?
Ye Rin.
Ibu, aku memberi Sang Hee boneka.
Boleh, 'kan?
Boleh. Bagus.
Anda sudah pulang?
Kamu melakukan hal lain lagi?
Kamu hanya perlu menjaga anak-anak.
Anak-anak asyik bermain.
Omong-omong,
besok aku harus pergi pagi-pagi sekali.
Bisakah kamu mengantar Ye Rin naik bus sekolah?
Malam ini tidurlah di sini,
nanti kuberi uang lebih.
Boleh saja.
Ibu, itu artinya aku akan tidur bersama Sang Hee?
Asyik, kita akan tidur bersama!
Begini...
Terima kasih...
sudah memanggilku kembali.
- Pak Min Gyu./- Ya?
Anda sehat, bukan?
Apa?
Kelihatannya Anda sangat sehat.
Astaga. Kamu baik-baik saja?
Aku pasti mabuk.
Jika menikah nanti,
perlakukan istrimu dengan baik.
Tidak.
Tidak kuberitahu pun
Anda pasti memperlakukan istrimu dengan baik.
Sebenarnya,
anggapan wanita menyukai pria nakal
itu salah.
Aku mengatakan yang sebenarnya.
Terus terang.
Sebenarnya, wanita menyukai pria...
yang mau mendengarkan, berlaku baik
dan sangat tulus seperti Anda.
Wanita menyukai pria yang seperti itu.
Bagaimana denganmu?
Bagaimana perasaanmu?
Katamu aku pria yang disukai para gadis.
Apa bagimu...
malam itu tidak berarti?
Benar begitu?
Itu Dong Hyuk.
Dong Hyuk!
Choi Dong Hyuk!
Bu, bagaimana bisa kamu memanggilnya seperti itu?
Dong Hyuk! Choi Dong Hyuk!
Hei, Nak! Kamu mau ke mana?
Sebentar. Tunggu aku.
Dong Hyuk!
Pak guru!
Aku mencintaimu!
Kami mencintaimu.
Kita kehilangan mereka.
Bahkan Usain Bolt
belum tentu bisa menangkap mereka.
Kamu baik-baik saja?
Perutku mual.
Mau muntah?
Tidak begitu.
Kita hentikan dan pulang saja.
Bangunlah, akan kucarikan taksi.
- Selamat malam./- Hati-hati di jalan.
Hari ini terlalu melelahkan, bukan?
Besok biar aku sendiri yang mencari mereka.
Tapi kencan hari ini sangat menyenangkan.
Hati-hati di jalan.
Kencan apanya?
Bermainlah lebih baik.
Ini, makanlah. Itu biar aku yang makan.
Aku sudah memakannya.
Tidak apa-apa. Aku suka makanan pedas.
Kamu baik-baik saja?
Bagaimana perasaanmu?
Selamat malam.
Kamu menyebut itu...
kencan?
"Cha Seon Ho"
Boleh aku berkunjung lagi besok?
Antingku hilang.
Sepertinya terjatuh di sana.
Aku pulang.
Keterlaluan.
Tidak apa-apa.
Tidak apa-apa. Aku baik-baik saja.
Aku tidak baik-baik saja.
Itu kompensasi kematian suamiku
dan sangat kujaga.
Uang asuransi yang baru kusentuh
jatuh ke tangan penipu.
Segera lupakan, Se Yeon.
Tapi,
bagaimana jika dia kabur dan tertangkap?
Orang itu,
mengetahui lagu favorit Young Dae.
Dan tahu aku mendapat panggilan misterius.
Dia bilang pita suara Young Dae terluka.
Jadi, mungkin dia meneleponku
tetapi tidak bisa berbicara denganku.
Bagaimana jika itu benar?
Andai itu benar, aku harus apa?
Se Yeon.
Aku paham perasaanmu.
Tapi jika begini,
itu sama sekali tidak membantumu.
Eun Soo.
Maaf,
tapi kamu tidak memahamiku.
Baik.
Hari ini aku harus ke suatu tempat.
Aku tidak bisa membuntutimu karena sibuk.
Sampai jumpa besok.
Kamu sudah makan siang?
Tolong hubungi aku.
Hari ini tidurlah di rumah. Aku mohon.
Bu Jeong Won.
Aku tidak canggung.
- Apa?/- Aku tidak canggung bersamamu.
Cepat habiskan dan cari Dong Hyuk.
Baik.
Kabarmu baik?
Apa itu?
Kamu tertangkap.
Aku ke toilet dahulu.
Baik.
Selamat siang.
Apa yang sedang Anda lakukan?
- Apa?/- Boleh aku melihat ponselmu?
- Kenapa?/- Anda serius memotret.
Benar? Tolong tunjukkan kepada kami.
Untuk apa melihat ponsel orang lain?
Benarkah Anda polisi?
Aku wanita yang mengerti hukum.
Anda punya surat perintah?
Anda tidak boleh tanpa alasan...
Maksudku, Anda tahu ini tindakan ilegal?
Anda tahu mengganggu privasi orang lain adalah ilegal, bukan?
Berikan ponselmu.
Apa itu?
Astaga. Aduh.
Ya ampun.
Anda bisa berdiri?
Jatuh di mana?
Sepertinya di sini.
Kamu cari di sini, aku cari di tempat lain.
"Kantor Polisi"
Ada apa sebenarnya?
Apa yang Anda cari?
Tunggu.
Kenapa kamu melakukan itu?
Kenapa bilang tidak bisa pergi tapi tetap memata-mataiku?
Itu karena...
Kamu benar-benar mencurigaiku?
Ya.
Apa?
Turunkan aku di sini.
Aku akan senang kamu berubah.
Kupikir kamu keluar dan menikmati hidup
meninggalkan pernikahan bermasalahmu.
Tapi kamu masih sama.
Meski sudah sepuluh tahun,
kamu membosankan.
Tidak menarik.
Bagaimana jika aku berubah?
Lalu,
mau tidur dahulu sebelum pergi?
Ye Rin.
Anda sudah pulang.
Anda tidak enak badan?
Biar aku tuangkan.
Bu, apa Ibu sakit?
Tidak, ibu baik-baik saja.
Aku mau istirahat sebentar.
- Kamu masih mau bermain, Ye Rin?/- Ya.
Aku akan ambilkan air hangat.
Kenapa Anda begini?
Membuatku frustasi saja, aku bisa gila.
Maaf, aku mau menanyakan satu hal.
Apa wanita yang keluar dari rumah depan
sambil membawa benda seperti ini di hari kejadian?
"Panggilan Tidak Dikenal"
Seon Ho.
Sungguh kamu akan begini?
Polisi bahkan tidak memercayainya.
Mau berapa kali lagi?
Hei, Nona.
Jika Anda punya hati, pikirkan kondisinya.
Lihatlah, kondisinya terluka.
Ini bukan satu-dua kali.
Aku melihatnya.
Aku melihat itu.
Ya.
Tidak.
Aku hanya bermain dan pulang.
Aku makan nasi kari.
Kamu sungguh melihat ini?
Bibi itu...
memegang benda seperti ini.
Warnanya merah.
Aku melihat dia keluar dari rumah sambil membawa itu.
Tidak. Itu kuning.
Lilin yang kuberikan bukan merah.
Ketemu.
Ya.
Tidak.
Sang Hee.
Itu ponsel milik bibi, bukan?
"Panggilan Tidak Dikenal"
Bagaimana Anda tahu?
Bagaimana Anda tahu benda yang hilang itu adalah lilin?
Aku yang memberinya hadiah itu.
Hadiah?
Apakah penting siapa yang memberinya lilin?
Bukankah siapa yang mengambil lilin itu lebih penting?
Kudengar itu bisa membantu menyembuhkan depresi.
Aku bisa melakukan itu kepada pasien.
Selain itu, dia adalah guruku.
Lepaskan aku jika itu menjawab pertanyaanmu.
Anda pandai mengontrol diri.
Meski mulut berbohong, tapi mata tidak bisa.
Bahkan kini Anda bisa membohongi orang dengan matamu.
Maaf, tapi mari kita berpisah di sini.
Aku mengira Se Yeon tidak punya banyak uang.
Itu jumlah yang tidak sedikit.
Anda berpikir itu karena uang?
Tapi itu aneh.
Bagaimana penipu itu bisa tahu betul situasi Se Yeon?
Aku tidak tahu.
Dipikir-pikir, Anda seperti tertarik kepada Bu Jang.
Anak muda memang gigih.
Lain kali aku akan menggratiskanmu mengecat rambut.
Tidak, saat ini Anda bahkan menggratiskanku potong rambut.
- Anda mau ke mana?/- Sebentar.
Aku mendapat panggilan telepon.
Telepon?
Ya ampun, Bu.
Biasanya Anda rajin berkunjung.
Tempatmu seperti sedang dilanda perang bertahun-tahun.
Kenapa? Anda ingin menata rambut?
Tidak perlu mengatur janji di salon sekitar tempatmu.
Datang saja kemari.
Acara terbuka?
Kabari kapan Anda sempat.
Jangan percaya sesuatu yang gratis.
Mereka punya alasan kenapa gratis.
Ya, silakan pertimbangkan lagi.
Aku tutup, ya.
Lama menunggu, ya?
Halo, Ketua Tim.
Sepanjang investigasiku sampai sekarang,
aku mesti mengonfirmasinya lagi.
Tapi sepertinya Se Yeon tidak berkaitan.
Jangan khawatirkan soal itu.
Untungnya aku berhasil mendekatinya.
Hingga kini tidak ada pria lain yang bisa dia andalkan selain aku.
Aku akan mendekati dia sebisa mungkin.
Baik.
Kamu bangun, Ah Yeon?
Mau makan penganan?
"Lotre"
Opsir Park.
Ada sesuatu di sini.
"Lotre"
- Bukankah itu mobil kita?/- Ya.
Astaga.
Sial. Apa yang terjadi?
Tunggu, apa itu?
Opsir Park, di sana!
Hei, cepat masuk.
Timing and Subtitles brought to you by the Mysterious Lover team at Viki.com
Pengalih bahasa: Rimkim-s
https://subscene.com/u/1134819
"Mistress"
Mari kita mencoba lagi.
Aku akan memperlakukanmu dengan baik.
Aku sudah bilang satu pria tidak cukup.
Lantas kenapa kamu membuatku cemburu?
Alasanku menghapus jejakku di rumahnya
karena aku takut dunia tahu soal cinta tidak bermoralku.
Itu sebabnya aku melakukan itu.
Kamu menemukan sesuatu?
Aku tidak menemukan apa-apa.
Jika kamu mengharap belas kasih atas kebohonganmu,
jangan muncul di hadapanku lagi.