usia 15 tahun ke atas.]
Sub judul oleh DramaFever
[Lee Jae Young]
ada beberapa tulang yang remuk.
keretakan pada tengkoraknya.
Apa itu trauma pada otak?
Korban tidak memakai sabuk pengaman.
kebelakang dengan cepat.
betisnya kencang dan kaku.
saat terjadi kecelakaan mobil.
Tidak ada bekas rem di lokasi kejadian.
Apa lagi kemungkinannya?
Mengapa Kau bersikeras itu pembunuhan?
Ada api di dalam mobil, namun...
Kenapa tidak?
Karena dia tidak bernafas.
kalau dia berhenti bernapas saat benturan.
kalau dia sebelumnya sudah meninggal?
Yah... itu mungkin.
Kau harusnya tahu.
ditulis berdasarkan feeling.
Aku harus menulis fakta.
Katakan apa yang Kau rasakan.
Karena kecelakaan atau pembunuhan?
Jae Young.
Jae Young!
Jae Young...
Itu pembunuhan, kan?
Aku tidak bisa memberikan jawaban.
Hanya untuk referensi saja.
hanya pendapatmu.
Hm?
itupun diatur dengan sangat sempurna.
Juga, satu hal yang menggangguku.
Memar di pergelangan tangannya.
Memar?
Memar bisa muncul setelah kematian.
Karena darah sudah berhenti mengalir.
punya warna dan bentuk yang berbeda.
Kau bilang kalau ada pertengkaran fisik?
Dari apa yang bisa kujelaskan...
memarnya sudah ada sebelum dia meninggal.
Semua hanya spekulasi.
Pada saat ini, Aku tidak bisa menyimpulkan apapun.
Terima kasih.
Aku tidak bilang itu pembunuhan, oke?
Bagaimana bisa seperti ini?
Bagaimana bisa hidup seseorang...
berakhir sangat tiba-tiba...
Ayo masuk ke dalam.
Pikirkan kesehatanmu.
Ayo pergi, Eun Joo.
Halo.
Bagaimana keadaan disana?
Belum banyak yang terjadi.
ada sesuatu yang bisa terjadi.
Benarkah?
Hasil otopsi tidak meyakinkan.
[Laporan Otopsi]
untuk memulai kasus ini.
Kemungkinannya 50:50.
Ada kemungkinan 50% karena kecelakaan.
Artinya, ada kemungkinan 50% karena pembunuhan.
Lalu temukan aspek yang lain.
lebih tinggi dari 50%.
Sebuah aspek...
[Episode 6: Variabel (Aspek)]
Hasil otopsi sudah ada?
Ya, Kau sudah kembali?
Sudah ada, tapi...
Hasilnya tidak meyakinkan.
Ini tergantung dengan keinginan polisi.
Jaksa bisa menangani kasus ini.
seseorang untuk kantor kita?
Tentang itu? Ya, jujur saja...
orang punya standar.
Bayarannya sangat rendah.
dan pulang larut malam.
kerja yang bagus, ya...
punya keberanian untuk menghadapi kenyataan ini.
datang untuk wawancara.
Ya...wawancara besok.
Besok? Besok...
ini sangat pemilih.
Besok...
Astaga.
dan itulah sebabnya Aku ada di sini.
Apa anak-anak ini akan jadi sepertiku?
Jadi, besok...
[Laporan Otopsi]
pernafasan dan keretakan tengkorak...]
Minumlah dan hangatkan tubuhmu.
berakhir tanpa masalah.
jadi jangan khawatir.
Saat ini media akan membiarkanmu sendiri.
dan meminta mereka menarik kembali artikel.
selama lebih dari 10 tahun.
artikel sementara ini.
Jagalah dirimu mulai dari sekarang.
Dan bayimu, oke?
mencurigakan dan tidak ingin menutup kasus ini.
Aku pikir tidak ada bukti pembunuhan.
Itu yang dihaslkan dari otopsi.
mengonfirmasi juga kalau itu kecelakaan.
Bukankah itu hanya pendapatmu saja, Detektif?
Kenapa Kau sangat ingin menutup kasus ini?
Demi suamiku.
skandal seputar suamiku.
Tentu saja, harga dirinya itu penting.
Lantas, bagaimana kalau bukan karena kecelakaan?
apa yang sebenarnya terjadi demi suamimu?
Meskipun dia menjalani hidupnya...
Tidak ada kematian yang harus dikubur.
Tapi, dari semua orang...
Skandal itu melibatkan Go Hye Ran.
Suamiku meninggal dan temanku dicurigai.
Orang-orang...
hanya ingin tahu apa hubungan mereka.
Fakta kalau dia baru saja meninggal...
Sudah meninggalkan luka dalam.
skandal semacam ini.
Kau akan benar-benar...
Membiarkan ini terjadi?
Kau tidak akan menyesal?
Pikirkan bayimu.
tentang bayimu.
Kau harus hidup, entah bagaimanapun.
Sekarang Kau seorang ibu.
Aku tidak akan...
menyesal.
Demi bayiku yang belum lahir.
Sekarang Aku seorang ibu.
Aku harus hidup tidak peduli apapun.
Aku akan pergi ke AS.
Daripada tinggal di sini...
melewatinya di sana.
Aku kenal dokter kandungan yang baik disana.
Aku akan menghubungi dokter itu untukmu.
Terima kasih, Hye Ran.
berhutang budi padamu.
Bilang saja padaku jika Kau butuh pertolongan.
Tidak apa-apa.
Kau membunuhnya. Kau pembunuh
Siapa bajingan gila ini?
Aku punya bukti kalau Kau itu pembunuh.
menyimpan Go Hye Ran?
Kau mengembalikan 6% peringkat yang hilang.
Kau dapat 5% lebih banyak.
Itu hebat. Semuanya baik.
bukan produk yang populer.
Berita itu.
membawanya sejauh ini.
membuat 11% dalam semalam...
Go Hye Ran masih satu-satunya orang itu.
kartu yang harus dikeluaran sangat mudah.
Bagaimana dengan bahaya yang akan ditimbulkan Go Hye Ran?
Kau punya rencana jika itu terjadi?
Maafkan Aku. Sebentar.
yang Kau punya, Direktur Jang.
Itu tidak bertanggung jawab.
Kau tahu itu, kan?
Reputasiku masih aman bersamamu, kan?
Sejauh ini masih.
Kudengar hasil otopsinya tidak meyakinkan.
Hasil otopsi selalu seperti itu.
menunggu sebelum membuat pilihan.
- Tidak ada cukup bukti untuk melanjutkan kasus ini.
Tidak ada?
Yah, ada Seo Eun Joo.
Dia tidak ingin penyelidikannya diteruskan.
suaminya dari sebuah pertunjukan.
dia menyelesaikan urusannya di sini.
Setelah itu terjadi...
Aku baru saja menerima teks yang menarik.
Maaf?
bukti Go Hye Ran seorang pembunuh.
tekanan dari wakil presiden.
Jika ada aspek yang tidak diketahui muncul pada kita...
Kau tahu, kan?
Tidak akan mudah bagi Kau dan Aku.
teks yang mengancam saat menyiarkan berita.
Aku sudah melihat semuanya.
Aku pikir Kau bisa mengategorikannya seperti itu.
Aku benar-benar ingin.
mencari pengganti dirimu.
pengganti untukmu.
Kau tidak boleh begitu.
Mungkin Kau memanggil Han Ji Won?
Kau diserang dari semua sisi.
karena pembunuhan dari depan.
kembali bekerja masuk dari belakang.
pers akan hilang.
Ya ampun.
berbahaya dalam hidupmu.
Kau...
tidak melakukannya, kan?
Akan lebih baik jika Aku membunuhnya.
Kau tidak akan menimbulakn kekacauan.
Kau pasti lebih teliti.
Kau akan punya alibi yang kuat.
Jika itu Go Hye Ran...
Kau akan melakukan pekerjaan yang lebih bersih.
Apa tidak ada yang bisa kulakukan?
Kau'kan punya suami.
Tae Wook.
siapa dia ya?? Bisa jadi kartu AS nya Hye Ran di masa SMA
Kau sedang apa?
Ayo kita kembali ke AS.
Tidak banyak waktu sampai turnamen.
Kau harus berlatih.
Lupakan turnamen itu.
Aku tidak dalam kondisi ingin bersaing.
Berhenti minum!
Kubilang hentikan.
Aku juga lelah.
Aku harus bekerja dan berlatih.
Biarkan aku beristirahat, Eun Joo.
Biarkan aku istirahat kali ini saja, oke?
beberapa iklan lagi untuk mendapatkan uang.
Kesuksesanmu telah sampai ke kepala Kau.
Kau bisa mencapai tujuanmu?
sampai tangan dan kakiku bengkak.
bisa sampai di sini, tapi sekarang?
Kau lelah? Kau ingin beristirahat?
Beraninya Kau bilang begitu?
Kau gila? Hentikan! Berhenti minum!
Kubilang hentikan!
Aku merasa seperti Aku akan mati!
Aku tidak bisa bernapas.
Ahh....sial!
Itu sebabnya Kau tidur dengan wanita lain?
Kau bilang tidak akan pernah melakukannya lagi.
pernah melakukan itu lagi.
Kau membuat janji itu.
segera setelah kita tiba di Korea?
Baiklah, jadi Kau tidur dengan Han Ji Won.
Dia masih muda dan cantik.
Kau bisa kehilangan akalmu sejenak.
Tapi, bagaimana Kau bisa melakukan itu dengan Hye Ran?
Hye Ran itu temanku!
Bagaimana Kau bisa melakukan itu dengan Hye Ran?
Bagaimana Kau bisa melakukan ini padaku?
- Tidak.
Jangan pergi keluar.
Aku akan melakukannya. Baiklah.
Kau berhenti di sana!
Jika Kau pergi sekarang...
kita berakhir.
Ya Tuhan,, teganyaa si Kevin..Kasihan yaa si Eun Joo
Sekarang menurutmu siapa yang memilikinya?
Apa maksudmu?
Chip blackbox-nya Go Hye Ran.
Itu kunci kasus ini.
sampai mematikan lampunya?
Hanya...berfikir.
apapun dengan hasil otopsi.
Bahkan jika jaksa mendapatkannya...
karena kurangnya bukti.
Aku tahu.
Lalu kenapa denganmu?
Kau khawatirkan apa?
Aku punya musuh di mana-mana.
Musuh?
hubungannya dengan kasus ini.
kasus ini untuk menguburku.
Pemimpin Tim Woong...
selama hampir 10 tahun.
bersama selama itu.
Apa Aku menjalani hidupku dengan banyak kesalahan?
Selalu ada 2 tipe orang diantara orang sukses.
bersama dengan orang itu...
yang berharap orang itu gagal.
Jika Kau melihat 2 tipe itu...
menyukai orang sukses.
Blue House juga lenyap.
hal lain yang bisa Kau lakukan.
Apa benar masih ada?
dipecat dari News Nine?
Ini.
CEO Kang Yool akan hadir di sana.
[Malam Hukum Kemasyarakatan]
Wakil presiden stasiun tv-mu...
Dia berteman baik dengan CEO Kang Yool.
Dan?
Aku harus pergi dan menundukkan kepalaku padanya.
Setidaknya, Aku harus mencobanya.
akan dipecat dari News Nine.
Kau akan melakukannya?
Sementara Aku di sana...
juga bisa menutup kasus ini.
koneksi dengan jaksa.
Tae Wook.
Kau biasanya merendahkan hal semacam ini.
Aku lelah. Pergilah istirahat.
Teks Bahasa Indonesia oleh jasmineyusuf
Aku akan berpura-pura Kau tidak pernah bilang hal tadi.
mengambil kasus ini atau tidak...
Aku tidak bersalah, jadi tidak akan menjadi masalah.
Aku tidak peduli dengan skandal itu.
Orang akan lupa seiring waktu berjalan.
Bisakah Aku tetap ada di News Nine atau tidak?
Itu masalahku jadi biar Aku yang cari soulsinya.
Bukan sesuatu yang harus melibatkanmu.
Jika Kau harus pergi tanpa alasan...
banyak kecurigaan padamu.
Masalah itu semua juga masalahku.
Tidak.
Ini masalah kita sekarang, Hye Ran.
Kubilang Aku akan melindungimu.
Termasuk kehormatan dan jabatanmu.
dan semua yang keinginanmu di masa depan.
Aigoo..romantis amaaat yaa...
Tae Wook.
Ini sesuatu yang bertentangan dengan prinsipmu.
jadi untuk apa melindungi prinsipku?
Tidak ada artinya.
Tae Wook.
Selama 5 tahun terakhir...
Aku tidak memperlakukanmu dengan baik.
cara untuk meminta maaf dan memperbaikinya.
Kau...
Kau benar-benar mengerikan.
Bagaimana...
sangat merasa bersalah padamu?
Aku akan memastikan tidak ada yang membahayakanmu.
Aku tidak akan membiarkan orang menyakitimu.
Aku akan menepati janjiku padamu.
Tidak apa-apa.
Semuanya akan baik-baik saja, Hye Ran.
Ini dia.
Baiklah.
Selama ini Kau kerja apa?
Aku menjalani hukuman di penjara.
Oh. Maafkan Aku.
Oh, tidak. Itu keluar dari hidungku.
Oh...panas sekali.
Ah, begitu ya.
Aku mengerti. Selamat selamat
19 tahun, wow.
Aku kira Kau bisa pergi.
melakukannya, tapi Kau melakukannya.
sesuatu yang sangat salah.
Uh, kalau begitu...
19 tahun itu waktu yang lama.
Apa...
- Pembunuhan.
 EngSub by-  Ruo Xi  - 
Cheers untuk hukum dan semangat juang!
- Cheers!
Kau bisa melakukannya dengan baik malam ini, kan?
masuk ke Klub "Gold Door"?
Aku belum tahu apa yang akan terjadi.
menyuruhmu datang kemari.
tempat rekanan di biro hukumnya.
tidak bekerja sekeras jaksa.
yang sebagus dirimu?
Ah, Kau ini sayang.
Aku merasa seolah-olah kita diabaikan.
Tidak apa-apa. Kita juga bisa mengabaikannya.
Kang Tae Wook, apa itu Kau?
Wow! Sudah lama sekali.
Halo, CEO.
Sudah berapa lama tak berjumpa?
dan jadi pembela umum, kan?
Anda sehat?
Aku sama seperti biasanya.
dari ayahmu, Hakim Kang.
Ini istriku.
Sapalah. Dia CEO firma hukum, Kang Yool.
Aku Go Hye Ran.
Namaku Kang In Han.
Aku menikmati beritamu.
Terima kasih.
Kenapa kita tidak kesana?
- Ayo.
Oh, Yeon Jung.
Bagaimana dengan suamimu?
Apa Go Hye Ran sudah gila?
Apa dia tidak tahu tempat apa ini?
- Senang bertemu denganmu.
Halo. Aku Kang Tae Wook.
Senang bertemu denganmu. Halo.
- Iya.
Ikutlah denganku.
Baiklah.
Klub "Gold Door".
Anggota klub mereka itu hakim semua.
membuat ikatan kelompok mereka kuat.
dan dasar media dibuat di sana.
Itu pasti ada, tapi tidak ada.
Ini klub dengan kekuatan yang mutlak.
Sapalah.
Dia dulu bekerja di MA.
senior di Blue House.
Ini Jung Dae Han.
Halo. Namaku Kang Tae Wook.
Dia ini putra Hakim Kang Han Soo.
Apa?
Ah, jadi Kau Tae Wook, ya.
- Senang bertemu denganmu.
Lewat sini.
Sapalah. Ini Wakil Presiden TV Song Nak Joon.
Siapa dia?
Pengacara Kang Tae Wook.
Dia junior dengan masa depan yang cerah.
Dia ini putra Hakim Kang Han Soo.
Astaga.
Senang bertemu denganmu.
Aku sering mendengar tentangmu dari istriku.
Penyiar Go Hye Ran.
Istrinya dia.
Oh.
mempengaruhi orang-orang di sana...
maka situasinya "game over".
Bagaimana bisa pembela umum melakukannya?
adalah anggota pendiri Klub "Gold Door".
merawat anak generasi kedua, kan?
memenangkan hati petinggi-petinggi itu...
sangat mudah baginya.
Jaksa Byun ada di sana?
mendapatkan Jaksa Byun di sana.
bisa punya kekuatan sebanyak ini.
mantan hakim agung.
Apa yang akan dilakukan suamimu, Yeon Jung?
Kau harus lebih berusaha.
Hei, pembunuh. Hari ini, Kau sangat cantik
kalau Kau seorang pembunuh di sini?
Ini akan menyenangkan.
dengan Penyiar Go Hye Ran.
Bukankah itu hanya gosip?
targetnya adalah penderitaan.
Bukan hanya target.
Stasiun tv kami juga menderita.
Setiap hari, kami mendapatkan begitu banyak pesan.
Publik beropini kita harus mengganti penyiarnya.
keinginan orang yang bertanggung jawab.
Selalu ada kemungkinkan untuk mengubahnya.
Itu tidak bisa...
permintaan mewakili keluargamu?
Saat Aku menjadi jaksa di Seoul Pusat...
Anakmu didakwa melakukan kejahatan narkoba.
Saat itu...
dia tidak didakwa karena kurangnya bukti.
Aku ingat Kau sedikit menderita.
Oh, sekarang Aku ingat.
Jaksa dalam kasus itu Kau, kan?
Ini bukan permintaan.
Aku dengan sopan meminta bantuan Anda.
Percayalah pada penyiar Go Hye Ran dan awasi dia.
Ayo pergi, Eun Joo.
akan aman untuk saat ini.
jika dia tidak bersalah dalam kasus ini.
Hasil otopsi tidak meyakinkan.
melihatnya, bisa diserahkan ke jaksa.
Apa yang Kau inginkan?
Tidak ada dakwaan.
Lagipula, kita kekurangan bukti.
jadi dia tidak akan didakwa.
Jadi, kenapa Kau melakukan ini?
Apa ada aspek lain?
Aku ingin semua aspke lain disertakan.
tidak pernah ada yang terjadi.
Bisakah Anda melakukan ini untukku?
Kau manajer-nya Lee Jae Young, kan?
Benarkan?
Berhenti bersembunyi dan keluar.
Apa yang Kau inginkan dariku?
Oh, Hye Ran. Sekarang Kau dimana?
Kau dimana?
[Go Hye Ran seorang pembunuh.]
Kau lihat siapa pelakunya?
Tidak.
Hye Ran.
jadi Aku mengikutinya ke bawah.
Aku kehilangannya.
jadi Aku kemari dan melihat ini.
Kau...
diancam?
Aku tidak ingin memberitahumu hal ini.
Aku sudah cukup membebanimu.
Sampai sejauh ini...
Aku masih bisa menangani sendiri.
Aku baik-baik saja.
Dingin.
Ayo masuk ke dalam.
Aku tidak akan membiarkan dia lolos begitu saja.
denganku seperti ini.
Aku tidak akan membiarkan dia lolos begitu saja.
Kau bisa memperbesar wajahnya?
Dia menutupi wajahnya.
Aku sama sekali tidak bisa melihat wajahnya.
Orang ini merencanakan semuanya.
Dia bahkan tahu di mana CCTV berada.
menunjukkan wajahnya.
Kupikir ini terlihat.
Bisa Aku melihat wajahnya lagi?
Iya.
Hidupnya sangat menyedihkan.
Aku tidak bisa melihatnya tanpa air mata.
dia mengancammu?
tagihan restoran, penggelapan dana.]
[Hutang perjudian]
Oh, Pengacara Kang. Kau kembali.
Kau bersenang-senang di pesta itu?
Iya. Apa ada pergerakan dari polisi?
Tidak, tidak ada.
Sekarang kita punya masalah yang lebih besar.
Masalah yang lebih besar?
Ya, eh...aku menjelaskan padanya sangat jelas.
Tapi...
Kemari, kemari.
memiliki moralitas dan rasa keadilan yang solid.
Aku menyuruhnya pergi.
Tapi dia tidak mengerti.
dan hanya duduk di sana.
Bagaimana ini?
Hanya omong kosong.
[Dihukum karena pembunuhan]
[Sertifikat Hukum]
Kau tidak pergi ke pengadilan hari ini?
Aku harus pergi jam 11:00.
- Tidak mungkin.
Oh, kenapa waktu cepat sekali berlalu?
- Oke.
Astaga.
Pengacara Kang... Pengacara Kang.
Iya.
Aku akan segera kembali.
SELAMAT DATANG.
Halo.
Kita tadi bicara di telepon.
denganku, Jaksa Byun?
Go Hye Ran, kan?
Maksudmu kasus Kevin Lee?
Kudengar Go Hye Ran itu tersangka utama.
Aku tertarik dengan hal itu.
Bisa Kau ceritakan tentang kasus ini?
- Iya.
- Iya.
Pembunuhan, ya?
kalau Kau mencari pekerja keras.
Dan aku butuh pekerjaan sekarang juga.
Itu kebetulan atau pembunuhan terencana?
lemah hanya karena dia punya uang.
Temanku adalah korbannya.
Aku tidak hanya bisa berdiam diri dan menyaksikannya.
Kau bisa apa?
Kau butuh apa dariku?
Ayo pergi, Eun Joo.
Kau bisa menemukan dia?
Dia sekarang sedang bersembunyi di tempat rahasia.
Dia akan jadi aspek kunci dalam kasus ini?
yang paling banyak tahu tentang Kevin Lee.
sesuatu tentang kasus ini.
pertama kali kami menanyainya.
setelah hari pemakaman.
Kami sudah mencari dirinya.
Chip blackbox Go Hye Ran.
sekarang sedang bersembunyi.
Apa Kau bisa bawa padaku salah satu dari kedua hal itu?
membuat sesuatu dari ini.
Dong Hyun.
Haruskah kita bicara sebentar?
Di sini atau di luar?
Hei! Kau ingin mati?
Kenapa Kau datang kesini? Hah?
Baek Dong Hyun.
dan saat ini menganggur.
Tertangkap karena mengemudi dalam keadaan mabuk 5 kali.
tapi Lee Jae Young membantumu.
mengambil uang dari agensi.
Kehilangan puluhan juta untuk taruhan arena kuda.
sekarang sudah meninggal.
Kau sudah menggali riwayatku?
Sekarang Kau putus asa dan membutuhkan uang.
sekarang tidak punya tempat untuk berpaling.
kakak perempuanmu satu-satunya.
Dia membutuhkan dialisis setiap 2 hari sekali.
Itu sebabnya Kau mengirimiku pesan yang mengancam.
Memang Go Hye Ran, Kau benar-benar sesuatu.
Jae Young bilang kau tidak bisa dianggap enteng.
Apa kakakmu tahu?
Kalau Kau menggelapkan dana dan mengancam orang.
- Diamlah.
- Kubilang diam.
dan Kau tidak bisa bernafas.
Kau membenci dunia.
Serius, Kau ini...
Dasar wanita busuk.
Sial.
melihat apa yang harus mereka lakukan.
Kau mungkin merasa seperti itu.
Tapi, harusnya Kau tidak hidup seperti ini.
akan membatasi masa depanmu nanti.
Lelucon apa ini.
dalam posisi untuk menasehatiku.
Kau membunuh seseorang.
Siapa bilang Aku membunuhnya?
kematian dan bilang begitu?
pergi menemui Jae Young.
Aku melihat semuanya dari tempat parkir.
Terus?
Kau bisa buktikan apa dengan itu?
tapi Aku bisa menimbulkan masalah bagimu.
Aku punya fotomu asli dari Thailand.
ke penjara dengan bukti itu.
ditangkap karena mencoba memerasku.
Oh, benarkah?
Silakan coba kalau begitu.
Aku akan pergi jauh-jauh.
Bagaimana dengan kakakmu?
hanya untuk menggangguku?
Kau benar-benar ingin mati, ya?
Astaga!
- Apa?
daftar transplantasi ginjal.
Aku akan membayar operasinya.
Kau ini mau apa lagi?
Bawa foto aslinya padaku.
yang bisa Kau mainkan.
Ah...
Kau ingin membuat kesepakatan denganku.
Setidaknya Aku memberimu kesempatan.
manusia bagi kakakmu.
Ya, ini aku.
Sekarang Aku kesana.
Teks Bahasa Indonesia oleh jasmineyusuf
Ada yang salah disini.
Aku tidak melakukannya.
Halo.
Hei!
Han Ji Won!
Hei!
Halo.
Apa ini?
Halo, Han Ji Won sudah kembali.
kembali, udara jadi segar di sini.
Kau ini pembersih udara atau apa?
Bagaimana satu orang bisa mengubah banyak hal?
Semua debu halus di ruang berita ini hilang.
Senang Kau kembali.
Ya, Eun Joo. Ada apa?
Hari ini?
Kurasa Aku bisa kesana jam 5:00.
Baiklah.
Sampai jumpa.
Apa yang terjadi, jam segini?
Aku mencoba untuk menetapkan tanggal untuk pergi.
Ada begitu banyak yang harus diatur, seperti rumah.
Ya pasti begitu.
orang yang pandai dalam hal itu?
Sulit untuk melakukan semua itu sendiri.
- Tidak.
Aku tidak berpikir itu benar, Hye Ran.
kutempati dengannya di Seoul.
Membuangnya seolah-olah Aku dikejar...
perasaan bersalah.
Karena itu...
menunda kepergianku ke AS.
pergi begitu saja membuatku tidak nyaman.
Kupikir Aku akan tinggal di Seoul untuk saat ini.
Aku ingin membersihkan semuanya sendiri.
Apa?
Insiden Jae Young.
Dan juga dirimu.
Apa maksudnya itu?
Apa maksudmu, diriku?
menyelidiki kematian Jae Young.
Eun Joo.
Sambil melewati cobaan berat ini...
arti teman yang sebenarnya.
Kali ini giliranku.
Semua yang kau berikan padaku...
semuanya, Hye Ran.
Aku agak terlambat.
Semua yang kau berikan padaku...
Aku ingin membalas semuanya.
Nantikanlah, Hye Ran.
Sub judul oleh DramaFever
[Preview]
pelanggaran kontrak.
(apa ini?? Selingkuh dibayar selingkuh??)
Apa Aku membuatmu tidak nyaman?
Apa yang terjadi dengan kalian berdua?
Baek Dong Hyun. Tangkap dia, tangkap dia!
Hei, kau!
Telepon aku hari ini.
Cari tahu apa yang dia punya.
kartu yang Kau pegang?
Apa Hye Ran tidak membicarakan masa lalunya?
Hye Ran tidak mau.
Lagu apa ini?
disukai Hye Ran saat SMA.
Jangan menyalakan lagunya di rumah.
Ini menyenangkan.
di tempat keramaian?
