usia diatas 15 tahun.]
Sub judul oleh DramaFever
cerita ini sama sekali fiktif belaka.]
Istrimu membawa kasusnya pada kami.
di persidangan ini.
Ayo kita bercerai, Kang Tae Wook.
Aku sungguh menyesal.
Aku terluka karenamu.
Bagaimana?
Haruskah Aku memprosesnya?
Akan kulakukan.
Aku akan melakukannya.
Halo.
Aku adalah pengacaramu, Kang Tae Wook.
Kau sedang apa di sini?
Kang Yool untuk mengerjakan kasus ini.
Masih ada 5 hari sampai hari persidangan.
Jika Kau dapat pengacara yang sangat bagus sekalipun
kasus dan buktinya hanya dalam 5 hari.
perintah atau arahan hampir tidak bisa dilakukan.
Ini adalah kasusku dan Aku yang akan menanganinya.
kasus ini lebih baik dariku?
Kang Yool yang bisa menangani kasus ini.
Akulah satu-satunya pengacara yang bisa melindungimu.
- Pengacara Kang Tae Wook.
Kedepannya tolong panggil Aku seperti itu, Go Hye Ran.
Apa mau?
Mulai sekarang...
Aku hanya akan menyebutmu sebagai klien.
Baiklah.
Bisa kita bahas persidangannya sekarang?
[Episode 12: Persidangan Baru]
menangani kasus istrimu.
dengan Kang Yool Law Firm.
Namun kita tetap bekerja di kantor ini.
Apa benar begitu?
Iya.
Kang Yool akan mendukungmu.
Baiklah kalau begitu...
bisa Aku minta kartu nama Kang Yool?
Aku butuh informasi lebih lanjut tentang saksi.
detail pribadi saksi itu.
Juga, tentang Jaksa Byun...
rencanakan untuk dipanggil sebagai saksi.
Tentu saja.
Kit akan  membuat mereka terkesan.
pertama kita di Kang Yool.
(maksudnya mencari tahu informasi)
Aku ingin meraih keadilan... Kang Yool.
Saksi?
Apa maksudmu, seorang saksi?
Siapa? Siapa yang dia lihat?
Kami tidak punya informasi itu.
sidang apa yang saksi lihat.
lebih sulit dari dugaan kita.
Kau perlu mempersiapkan diri, Go Hye Ran.
Kau tahu...
kasus pembunuhan Kevin Lee.
Menurutmu baru sekarang saksi muncul?
Kenapa Kau muncul sangat terlambat?
Hm...Pertama
dalam kasus pembunuhan.
Kedua.
Tetap saja, Aku harus melakukan apa yang hal yang benar.
Dia berkonflik dengan dirinya, dan akhirnya muncul?
tapi itu sangat masuk akal.
Bukannya itu melegakan?
pelakunya Go Hye Ran hanya dengan intuisinya...
kehilangan masa pensiun yang terhormatmu.
Kemudian hal-hal berubah seperti itu.
Lihat, kalian bajingan. Kubilang apa?
Heiy Kau kecil, dasar brengsek.
Kau berani memandang rendah polisi?
Berlutut, kalian semua...
Dasar bajingan.
Ah, mereka pantas mendapatkannya.
- Tapi, sialan.
Kenapa Aku punya perasaan buruk?
Apa lagi sekarang?
jadi apa yang salah?
Aku tahu tetapi...
Aku merasa sangat buruk.
Silakan tinggalkan pesan suara.
[Manajer]
Silakan tinggalkan pesan suara.
Dong Hyun, Kau dimana?
Angkat teleponnya.
Jangan melakukan sesuatu yang bodoh, oke?
Apa semua ini jadi berita utama?
Uh, iya.
Saat ini negara relatif stabil.
Kau tahu bagaimana keadaannya.
dunia, berita akan hancur.
Maafkan Aku.
yang hangat akan datang.
berita utama yang suram tentang Jung Dae Han.
Go Hye Ran.
Kau tidak fokus?
Oh, Maafkan Aku.
Kau tidak menghormatiku sekarang.
- Jika tidak...
Kudengar persidanganmu diadakan lusa.
persidanganmu, kan?
pekerjaan dan kehidupan pribadimu.
Bagaimana Kau bisa duduk dikursiku, hm?
ini terlihat seperti ini?
mengirimkan arsipnya.
Selesaikan semuanya saat sudah siap.
Kumpulkan semuanya dan siapkan.
Akan kulakukan.
Dia tidak banyak berbuat.
Dia harus membantu juniornya yang sibuk.
simpan yang harus disimpan, oke?
Tidak, Aku akan melakukannya.
satu jam sebagai prioritas utama.
Unuk berita investigasi 70 menit...
cepat dan serahkan idemu!
Iya.
Apa ini?
Astaga, mood di ruang berita...
Kau seharusnya tidak serakah dengan segalanya.
Dia pikir semya orang bisa menjabat direktur?
KAu bilang pakau supaya kudengar?
Lalu Bicaralah lebih keras.
Aku sedang bicara dengan diriku sendiri!
Memang tidak boleh bicara dengan diriku sendiri?
dirimu dan akhiri.
itu berubah jadi kebisingan.
Baiklah, baiklah.
Kau sangat hebat, kan?
karena Kau hebat.
Tetaplah seperti itu.
Aku akan hidup dengan caraku.
Apa keahlian yang dimiliki Senior Go?
Mantan penyiar yang dituduh melakukan pembunuhan.
Hasil persidangan bahkan belum keluar.
itu cukup alasan untuk dipecat.
Dia bahkan mendapat tawaran untuk jadi direktur.
wakil presiden.
Astaga, aku yakin mereka syok.
Dae Han diturunkan dengan sentilan.
melakukannya karena takut?
Dan Senior Go Hye Ran menerima tawarannya?
yang tidak kumengerti.
bekerja sama dengan siapapun juga.
Pasti bisa jadi salah satu diantara kedua hal.
harus meraih tangan seseorang...
mengacaukan seseorang.
Mengacaukan seseorang?
Siapa?
Bisa jadi salah satunya, kan??
Wakil presiden atau Direktur Jang.
Aku di tempat parkir bawah tanah.
[Seo Eun Joo]
[Seo Eun Joo]
Nomor yang Anda tuju tidak dapat menerima panggilan ini...
Kau tidak masuk?
Kita harus makan, betapapun sibuknya kita.
Ayo kita bicara sambil makan.
makan malam di hari kerja.
Kau biasanya makan dimana?
Kafetaria stasiun?
- Kau sering tidak makan malam, kan?
malam karena News Nine.
bukan membahas persidangan.
adalah satu-satunya yang jahat.
Semenjak kehilangan bayi.
Yang Kau lakukan hanyalah bekerja, bekerja, bekerja.
karena Kau hanya bekerja dan peduli dengan kesuksesan.
Selama 7 tahun, Aku hanya menyalahkanmu.
DUlu kubilang aku mencintaimu.
Aku menjebakmu dalam sebuah pernikahan.
inginkan darimu dan menyulitkanmu.
Dan Aku sudah...
mengerti pernikahan ini.
Jadi, Aku mulai memperlakukanmu dengan buruk.
Kau mau bilang apa?
Maafkan Aku atas harga diriku yang bodoh.
Kau tidak perlu meminta maaf.
menerima permintaan maaf.
Kita tidak berada dalam tujuan yang sama.
Tapi, bukan karena kesalahan 1 orang.
Dari awal...
pernikahan ini berbeda.
Kau bilang itu cinta.
Kau bilang seperti itu.
Kau mengira bahwa Kau mencintaiku.
Itu sebabnya Aku ingin berhenti.
Kang Yool untuk persidangan ini.
siapa targetmu selanjutnya.
Ayi kita lakukan bersama.
Ini tak ada kaitannya denganmu.
satu-satunya yang bisa melindungimu.
Tidak, aku bisa melindungi diriku sendiri.
Seperti sebelumnya.
Aku akan menanganinya sendiri.
Hye Ran.
Bahkan jika Kau melakukan ini...
tidak ada yang berubah.
apapun, Pengacara Kang Tae Wook.
- Kau tahu, tapi apa?
Aku masih ingin memperbaikinya entah bagaimanapun.
Segala sesuatu yang sudah kuhancurkan dan kacau...
Aku ingin memperbaikinya, Hye Ran.
Beri Aku kesempatan.
Oh... apa yang membawamu kemari?
manajer almarhum suamiku?
dan dia tidak akan mengangkat teleponnya.
Aku tidak tahu...
Aku punya firasat sangat buruk, Detektif.
[Detektif Kang Ki Joon]
[Detektif Kang Ki Joon]
Ada masalah apa?
Kau baik-baik saja?
Hye Ran.
Oh, terima kasih.
dari rumah dan sepulang kantor.
Aku bisa menelepon taksi.
Sampai besok pagi, Go Hye Ran.
Selamat malam.
Ada apa sebenarnya?
Seperti yang sudah kubilang di telepon
Mantan manajer Kevin Lee, Baek Dong Hyun...
Baek Dong Hyun mengancam istriku.
yang membunuh Kevin Lee.
Itu alasannya.
Seo Eun Joo, Kau juga merencanakan hal ini?
Apa maksudmu?
Kau menuduhnya dan mengancamnya.
mencoba menyerangnya.
yang melakukannya untukmu?
Dengar, Kang Tae Wook.
menghentikan ini dengan menghubungimu.
Aku pergi menemui Detektif Kang.
khawatir dengan Hye Ran?
Aku khawatir dengan Dong Hyun.
pengadilan dan lagipula akan berakhir.
hal bodoh dan dapat masalah.
Menurutmu, Aku akan kalah dalam persidangan?
Kudengar ada saksi.
situasinya tidak akan berubah.
melawan Baek Dong Hyun besok pagi.
Jika dia mencoba menyerangnya lagi...
terhadap Baek Dong Hyun atas ancaman ini.
Menurutmu, Aku akan kalah dalam persidangan?
Katakan padaku, katakan yang sebenarnya.
Katakan sejujurnya bagaimana perasaanmu.
Kau mencintaiku dan seberapa banyak?
Katakan sejujurnya bagaimana perasaanmu.
Pikirkan tentang itu. Pikirkan tentang waktu itu...
Apa itu?
[Pengacara Kang Tae Wook]
Lanjutkan, lanjutkan.
Ini Aku.
Kau tahu sesuatu tentang saksinya?
Dia biasanya tidak begitu tertutup.
Tapi dia tidak berbicara hari ini.
setiap orang untuk diam.
kena masalah besar jika dia berbicara.
Dia sudah bernyanyi selama 2 jam malah.
Bagaimana ini?
(Ini dia si Ace-nya Hye Ran)
(Dia ga ada kapoknya pernah hampir mati ditangan Myung Woo.)
Ah, aku lupa membeli kimchi.
[Pengacara Kang Tae Wook]
Ya, ini aku.
Kau sudah menunggu, kan?
Kau boleh pergi. Pergi.
Terima kasih. Kau bisa pergi.
Manajer Jung, Kau sedang apa disini?
Aku di sini untuk mengantarmu bekerja, Penyiar Go.
Tadinya Pengacara Kang berencana untuk mengantarmu.
Tapi, Jaksa Byun hanya ada hari ini.
Dia pergi menemui Byun Woo Hyun?
Ya, sepertinya ada saksi.
Mereka menyembunyikan saksi.
dengan jaksa penuntut sendiri.
Ayo sekarang kita pergi.
Aku akan mengantarmu ke stasiun tv.
Dan Aku...
akan selalu mencintaimu.
Ayo.
 Engsub By-  Ruo Xi  -
[Byun Woo Hyun]
Ada apa kemari?
Kudengar ada saksi.
satupun  orang di dalam daftar saksi.
Kau hebat dalam mengumpulkan informasi.
memastikan tidak ada kebocoran.
Tapi, Kau masih mendengarnya.
Siapa dia?
Siapa saksinya?
Kenapa Kau terburu-buru?
Bahkan jika Kau punya seorang saksi.
Kau tidak dapat membuktikan kesaksian tersebut.
Itu alasannya kenapa Aku sekarang sangat sibuk.
saksi tidak akan sia-sia.
terlihat logis dan obyektif.
Kebenaran tidak harus dipresentasikan.
Kau hanya perlu membuktikannya.
Jadi...
Kau membuktikan kebenarannya sekarang?
untuk menyembunyikan kebenaran?
pribadi orang tersebut.
Kenapa Kau jadi seperti ini?
resmi tentang saksi tersebut.
berbagi informasi pribadi.
Kejutan apa...
yang Kau rencanakan?
Aku tidak tahu.
Nantikan saja.
Pasti sangat seru.
Benarkah?
punya saksi dari kasus pembunuhan tersebut.
Maksudmu apa?
Itu semua penuh kebohongan.
Penuh kebohongan?
Maksudmu jaksa membuat saksi palsu?
Dia jaksa yang merasa malu karena pernah menangkapku dulu.
Dia bertekad dan mendakwaku.
skenario seperti itu.
dengan skenario seperti ini?
Seorang jaksa penuntut yang punya kepentingan pribadi.
beberapa hal yang tak tahu malu.
70 menit untuk menggali lebih dalam.
mendapatkan vonis bersalah.
bagi mereka untuk menghancurkanmu.
akan membalasmu kembali berkali-kali.
menyiarkan seperti apa adanya.
Sudah kubilang, Direktur.
Aku tidak bisa menurunkan rasa malu itu.
Aku tidak punya rasa takut.
Tidak!
Aku tidak akan pernah bilang setuju untuk rencana ini.
sikap adil dan objektif.
Saat kita memihak di satu sisi
Hidup kita sebagai program pemberitaan akan tamat.
Apapun keputusanmu, Aku akan melakukan ini.
Aku bilang tidak.
Aku melakukannya.
Kau akan kehilangan hidupmu?
Lakukan sesukamu!
Saksi palsu? Ya, ampun.
Omong kosong.
Teks bahasa indonesia oleh jasmineyusuf
Siapa yang benar-benar membunuh Kevin Lee?]
Kau sedang apa di mejaku?
Tidak ada.
Cuma lewat.
Lalu lewat saja.
dokumen di mejaku?
Rencana itu...
Kau tidak benar-benar akan melakukannya, kan?
Kenapa tidak?
Bahkan Direktur Jang bilang itu berbahaya.
tapi juga menguping?
Menuduh saksi palsu.
Apa itu masuk akal?
tapi Aku jadi tersangkanya.
Aku ditangkap kemudian didakwa.
Menurutmu itu masuk akal?
Seseorang menyaksikanmu membunuhnya.
Aku ingin melihat siapa yang berbohong.
saksi palsu hanya untuk menangkapmu?
bilang mereka melihatku melakukannya.
Seseorang berbohong.
Aku yakin itu bukan Aku.
Jadi siapa yang palsu?
Kau pasti sudah gila.
Bukannya Kau yang gila?
Apa? Kau?
Kau!
Kau panggil Seniormu ini "Kau"?
Kau merasa lebih bahagia saat pinggulmu semakin lebar?
Baik. Semuanya bagus.
Tetap saja, Kau dulu pernah jadi reporter.
ini untuk berita pagi.
Harusnya Kau tahu kebenarannya.
Ya, kan?
Sayang, ini aku.
Kupikir kita harus bertemu sekarang juga.
Iya.
Saksi dibuat?
- Go Hye Ran.
Dia yakin bilang begitu.
program berita untuk melawanmu.
Bagaimana ini?
Saksi bukan satu-satunya bukti.
Program? Beritahu dia untuk mencobanya.
Dia hanya akan terlihat bodoh dan memalukan.
Kau percaya diri, kan?
Go Hye Ran sekarang sudah tamat.
Itu saja yang perlu Kau tahu.
Kau harus tetap berhati-hati.
Go Hye Ran tu orang yang sangat menakutkan.
Aku sibuk.
Baik. Kembalilah bekerja, Sayang.
Jadi, lalu apa?
kalau saksi itu palsu.
Itu yang dia rencanakan.
Bagaimana ini?
daripada dugaanku.
Maaf?
namun Kau khawatir akan setiap hal kecil.
Bagaimana Kau bisa menangani kasus yang lebih besar?
Tidak, bukan itu maksudku.
Aku sudah mempersiapkan meja untukmu.
Kau harus tahu cara berkompetisi, Jaksa Byun.
Aku mengerti apa maksud Anda.
Aku akan menanganinya sendiri.
Maaf karena membuatmu khawatir
ditampilkan di persidangan.
Segera, besok?
seperti terakhir kalinya.
Ayo kita rilis.
Besok akhirnya datang juga.
Hakim akan membaca mata terdakwa.
Jaksa akan mencoba untuk mengoyahkanmu.
Tidak peduli apapun yang dia katakan...
jangan marah atau gelisah.
Selama persidangan ini...
Kau akan terluka lagi.
Tidak masalah.
Aku tidak membunuhnya."
Duduklah dengan pikiran seperti itu.
Aku akan mengurus sisanya.
Go Hye Ran, Kau hanya perlu mempercayaiku.
Bisa Aku tanya satu hal?
Apapun.
Mengapa kau melakukan ini?
Karena aku suami Go Hye Ran.
lagi, dalam kepedihan dan kebahagian...
Aku berjanji padamu saat kita menikah.
(Ahjussi ini seneng banget buat hati para wanita kesemsem-semsem^)
Maafkan Aku.
Tidak apa.
Saat ini...
dan juga di masa depan.
Aku akan selalu menyesal.
Tidak apa.
Dong Hyun.
- Sekarang Kau dimana?
Aku mengkhawatirkanmu.
Tidak ada yang terjad denganmu, kan?
Eun Joo, kau harus bahagia.
-  Jae Young...
Dia brengsek.
Buatku, dia sudah seperti kakak yang baik.
Tapi, seharusnya dia tidak melakukan itu padamu.
Kau dimana?
Ayo kita bertemu dan bicara.
yang terakhir kalinya.
Kau harus bahagia
- Dong Hyun.
Dong Hyun!
[Eun Joo yang baik]
[Persidangan: Bagian 1]
Kau bisa datang langsung kemari, Manajer Jung.
Kita akan memutuskan begitu kita ihat situasinya.
Ya.
datang di pengadilan hari ini.
[Nomor yang Diblokir]
[Hye Ran]
[Tae Wook]
Silakan tinggalkan pesan...
[Tae Wook: 7 panggilan tak terjawab]
Hye Ran, Kau dimana?
Aku masih di rumah. Kenapa?
Kau...tetaplah di rumah sampai Aku menjemputmu.
Kenapa? Ada apa?
Lakukan saja apa yang kubilang. Jangan pergi kemana-mana.
Jangan buka pintu untuk siapapun, oke?
Kau sedang mendengarkanku, kan? Halo?
Hye Ran, Hye Ran.
Iya.
Aku dengar.
Aku pergi sekarang.
ada yang tidak beres, oke?
Mati Kau, brengsek!
Kau sedang apa di sini, Detektif?
Kau kenal Baek Dong Hyun?
Kami tidak bisa menghubunginya selama beberapa hari.
ini akan jadi panggilan telepon terakhirnya.
- Aku datang berjaga-jaga dia datang kesini.
Dia mungkin akan menyakitimu.
Jadi, Aku datang untuk melindungimu.
Kau punya sidang penting hari ini.
Kami tidak bisa membuatmu terluka.
Kau khawatir tanpa alasan.
tidak ada yang terjadi.
Jika Kau kebetulan melihat Baek Dong Hyun...
Sebentar.
Sayang, ini aku.
Ini aku...Hye Ran.
Myung Woo.
Myung Woo...
Myung Woo, kenapa Kau...
Pengacara Kang terluka.
Kupikir Kau harus segera pergi ke rumah sakit.
Apa?
Kang Tae Wook.
Aku walinya.
- Iya.
Ya, dia ada disana.
Terima kasih.
Apa yang sedang terjadi? Dimana dia?
Apa yang terjadi? Kenapa dia tidak di sini?
Sa... Sayang.
Hye Ran.
Sayang.
Kau baik-baik saja?
Kau baik-baik saja?
Ya, Aku tak apa.
Bagaimana ini?
Oh, Sayang.
Aku baik-baik saja.
Aku baik-baik saja, Hye Ran.
Sudah selesai.
Aku sudah selesai sekarang
Ha Myung Woo.
Ha Myung Woo.
Aku membunuhnya.
Tidak.
Aku tidak tahu apa-apa tentang hal itu.
Menurutmu, Aku akan kalah dalam persidangan?
Aku tidak punya komentar.
Gila.
Aku bisa gila.
Apa? Ha Myung Woo?
Kau ingin tahu tanggal pembebasannya?
Iya.
pembunuhan di sebuah toko perhiasan di Nagwon-dong.
Cari tahu kapan dia bebas.
Bukannya sebaiknya Kau pergi ke pengadilan sekarang?
Hari ini persidangan Go Hye Ran.
Aku sedang dalam perjalanan ke sana sekarang.
pegolf profesional, Kevin Lee
Persidangan Go Hye Ran dimulai hari ini.
Oh! Ini mobil Go Hye Ran.
Dimana?
Itu dia.
Minggir!
Go Hye Ran! Go Hye Ran!
Tolong beri komentar!
Go Hye Ran!
Satu komentar saja, tolong!
Go Hye Ran, tolong komentarnya!
Go Hye Ran, Go Hye Ran!
masa depan lebih cerah.]
Jaksa Byun!
Tolong semuanya berdiri.
[Hakim]
Nomor kasus 1018230.
sidang terdakwa Go Hye Ran.
Jaksa, silahkan dimulai.
Menurut pernyataan terdakwa...
Lee sebelum kematiannya.
itu ditemukan di mobil Kevin Lee.
Menurut keluarga almarhum...
Lee merupakan sepasang kekasih dulu.
fakta tadi untuk melawan terdakwa.
kalau dia mengancam terdakwa.
terdakwa ingin menyembunyikan fakta ini.
terlihat seperti kecelakaan mobil.
Itu pernyataanku.
pernyataan jika ada yang memberatkanmu.
akan digunakan untuk melawanmu.
tanggapan atas tuduhan ini?
telah dibuat oleh jaksa penuntut.
kejahatan yang didakwa padaku.
Jaksa.
Apa saksimu hadir?
Ya, dia hadir.
Kau memanggilku, Direktur?
Masuklah.
menanyai saksimu.
Saksi.
nama dan pekerjaanmu padaku.
Namaku Oh Min Chul.
kecil tempatku bercocok tanam.
dari jam 2:00 sampai 3:00 a.m.
Kau ada dimana?
Guri, dekat Maechang-dong.
jalan raya dan beristirahat sebentar.
Apa yang Kau lihat?
Aku melihat 2 orang berkelahi.
Kau mengenali mereka?
jadi Aku langsung mengenalinya.
Jadi, orang yang Kau lihat malam itu...
Kevin Lee.
Teks bahasa indonesia oleh jasmineyusuf
Kau lihat dia bersama dengan siapa?
Ya, Aku lihat.
Aku minta padamu
Apa itu?
Bisa tolong tanyakan saksi dengan pertanyaan ini?
Orang lain yang Kau lihat...
Apa itu wanita?
Bukan.
Pria.
- Seorang pria?
Tolong beritahuku sekali lagi
Malam itu...
orang yang bersama Kevin Lee.
Kau yakin...
itu pria?
Ya, itu pria.
Aku yakin seorang pria.
lebih susah mana sama TTS Kompas hahaa)
Sub judul oleh DramaFever
[Preview]
Suamiku sudah meninggal.
Sudah kubilang ada orang yang membunuh suamiku.
tentang hubunganmu.
ke Blue House jika Kevin Lee tidak ada?
Terima kasih telah membuatku melangkah sejauh ini.
Itulah alasannya kenapa jadi lebih sulit.
sampai jadi pembunuh, Go Hye Ran.
Kau akan menendangnya keluar seperti ini?
Aku akan membiarkanmu mengkhianatiku.
"Aku akan membunuhmu apapun yang terjadi."
"Cobalah kehilangan segalanya."
Kau bersaksi atas nama kejaksaan.
Lihat saja ini nani.
setidaknya selama 10 tahun.
tidak bisa mengalahkan kebenaran.
risiko yang harusnya tidak mereka ambil.
Aku tidak tahu siapa itu.
mengungkapkan siapa orangnya.
