berusia 19 tahun ke atas.]
Sub judul oleh DramaFever
Seperti yang Kau lihat
sejarah di studio kita.
Kau enjoy melihatnya?
Apa Aku masih seorang pria tanpa prospek?
Dia sangat keren.
Dia berbakat dan auranya luar biasa.
Dia seksi juga.
segalanya untuk penyiar 9 malam?
Dimana Go Hye Ran?
Bawa dia kemari. Secepatnya!
Itu Kau kan, Senior Hye Ran.
Aku tidak akan diam saja.
Kau pernah lihat ini sebelumnya?
Aku tidak akan menjawabnya
Kenapa forensik disini?
Menurutmu kenapa?
Dia mulai membesar-besarkan lagi.
Sudah hobinya.
Ketua Tim!
Ini seperti bros.
- Baik.
Aku akan memotret ini.
Ini hadiah untuk istriku.
[7 tahun yang lalu]
Istriku hamil.
(jenis dari batu pertama)
ini akan menghindari nasib buruk.
beberapa kebahagiaan.
Aku mengerti.
Apa yang maksudmu?
Ada udisi untuk penyiar jam 9 malam.
Aku sudah menunggu pekerjaan itu.
Dan?
mengalami morning sickness (mual-mual).
penyiar yang sedang hamil.
hadiah menjadi penyiar.
Atas ucapan selamatnya.
hanya ada 1 kali audisi.
Saat itu...
Seharusnya aku tidak menunggumu.
Aku Asisten Jaksa Agung, Kim Do Young.
Mengenai kasus penyuapan Grup Daehan...
kami sebagai Kejaksaan.
Ada kabar kalau jaksa saat ini
dari Grup Daehan.
wakil presiden Grup Daehan
untuk penyuapan, besok pukul 9.30 pagi.
dan juga pengelolaan kekayaan lainnya.
dengan sungguh-sungguh.
Kami akan tegas dan menyesuaikan dengan aturan yang ada.
Kami akan memastikan tidak ada keraguan...
adalah salah satu laporan langsung Anda.
yang menerima suap.
Bukannya sebaiknya Anda memanggilnya lebih dulu?
karena dia melaporkannya padamu?
akan mengikuti peraturan.
tidak ada keraguan.
panggilan pengadilan lebih dahulu?
Kau disana. Kau dari surat kabar mana?
Aku dari stasiun TV.
Reporter Go Hye Ran dari JBC.
Hal yang terkait mengena kejahatan...
mereka akan tetap dihukum.
Terima kasih.
Dia benar-benar gila.
Dia sudah disekitar sini selama beberapa bulan.
apapun yang dia mau.
Dia tidak punya akal sehat.
Ini briefing atau wawancara?
hanya mengajukan pertanyaan setiap saat.
Dia sudah diperingatkan berkali-kali.
Tapi dia tidak mendengarkan.
"Bukankah ini penindasan media?"
Itulah yang dia katakan.
Ya ampun. Astaga.
jawabmu, Asisten Jaksa Agung?
Apa hanya yang ada di daftar?
Kau punya yang daftar lainnya?
Benar-benar buat keributan.
Kau bisa mengangkat tanganmu sepanjang hari.
menjawab pertanyaan dari wartawan rendahan.
Aku tahu.
Tapi, aku yakin dia ingat namaku.
menulis apa yang dibacakan untuknya.
Sudah cukup buatku.
menjawab pertanyaanku.
Kau sangat percaya diri.
dan fokusku meliput politik.
Lalu aku akan jadi penyiar jam 9 malam.
berpengaruh di Korea, saat itu.
Kau juga hebat dalam memprediksi.
Ini bukan prediksi, tapi fakta.
Aku bekerja di Kejaksaan Seoul Pusat.
Aku tahu. Jaksa Kang Tae Wook.
Ayah dan kakekmu berada di Mahkamah Agung.
Keluargamu adalah keluarga elit dunia hukum.
Kau bisa saja salah arah.
ujian percobaan pertamamu di tahun keduamu.
sebelum Kau lulus dari sekolah.
pada generasi ketiga
dengan rute jalan ke Mahkamah Agung.
Kau melakukan pemeriksaan latar belakang juga?
Agar bisa bertahan sebagai reporter
dan apa latar belakangnya.
Bukan memeriksa latar belakang.
Jadi, ini seperti penelitian untuk pekerjaan?
gosip yang kudengar.
Kau cukup keturunan di dunia hukum.
Orang banyak membicarakannya.
Apa yang Kau lakukan setelah bekerja?
Ayo makan malam bersama.
Aku berkencan dengan seseorang.
Kau akan menikahinya?
temui Aku di luar jam 7 nanti.
Halo.
News Nine akan dibawakan olehku.
Berita tepat dan cepat untuk pemirsa kami.
menyampaikan berita yang akurat untuk pemirsa.
Berita pertama Go Hye Ran.
Saat itu...
Seharusnya aku tidak menunggumu.
Baiklah.
Artikelku dipilih sebagai tajuk utama.
Aku ingin mengkonfirmasinya sebelum dirilis.
[Episode 3: Dualitas]
Skandal itu sudah jadi fakta.
Kau memanggilku?
Oh ya.
Ada apa?
Ah...tentang Han Ji Won.
Apa yang harus kita lakukan?
Hanya kita yang tahu sekarang.
Kami tidak tahu sejauh mana ini akan menyebar.
Ini jelas tindakan yang benar-benar jahat.
Targetnya memang Han Ji Won.
- Bisa jadi targetnya Kevin Lee.
Entah Kevin Lee menyadarinya atau tidak...
dia yang akan lebih banyak kehilangan.
Kevin Lee...
Apapun masalahnya, ini adalah skandal.
berita kita terjebak dalam skandal ini.
adalah masa depan kita?
Kau benar-benar merasa bersalah dengan hal itu?
mobil Han Ji Won, Ketua Tim Woong?
Kenapa Kau menyerangku?
dan kita harus menghadapinya.
Ya, jadi bagaimana ini?
tahu kapan akan meledak.
besar risikonya bagi kita.
Haruskah kita membuang dia?
pedesaan untuk masa percobaan.
- Hei!
Kau ingin mengubur Han Ji Won seperti ini?
skandal agar tidak semakin besar!
Rumit sekali.
Untuk saat ini, berita pagi Han Ji Won...
berikan pada Lee Yeon Jung.
- Kita akan memikirkan apa yang akan terjadi selanjutnya.
Kita akan putuskan nanti, oke?
Ah, yang satu ini sulit.
Halo pemirsa kami.
akan membacakan berita pagi ini.
Item berita pertama
yang berlanjut...
rumah daripada makan di luar.
cuacanya dingin yang sekali...
Hei, itu Lee Yeon Jung.
baik di layar? Dia menghidupkan programnya.
Tentu saja.
Bukannya Han Ji Won sudah tamat sekarang?
- Tentu saja.
Mereka bilang ada foto-fotonya.
untuk tetap tenang.
sampai meminta Ji Won mundur?
buruk sampai bisa dipecat dari berita.
Go Hye Ran melakukannya.
memberikannya pada direktur.
dan jika keadaannya makin buruk...
karirku di industri pertelevisian bisa berakhir.
Pikirkan jalan keluarnya.
Jika ini dirilis, Kau juga tamat.
uang dari kontrak iklanmu.
Kau akan kehilangan segalanya.
Uang, ketenaran, istrimu, dan segalanya.
Aku mengerti apa yang Kau katakan.
Aku akan menemukan jalan keluarnya, jadi bersabarlah.
Siapa itu?
Hah? Tidak ada.
- Mogwacha (teh Quince).
Supaya Kau tidak terserang flu.
Wow, baunya enak.
ke Hwanil Steel, kan?
Aku sudah menyiapkan pakaianmu.
Bisakah Aku tidak pergi?
Bersiaplah.
Ah, aku ingin istirahat.
Aku mencintaimu.
- Terima kasih.
Astaga. Hei.
Senior.
Kau kembali ke berita pagi?
negara di sebelahnya paling banyak keuntungannya.
Mereka menjual makanan dan senjata.
membantuku mendapatkan pekerjaanku kembali.
Aku memang butuh sedikit latihan.
Apa maksudmu?
Ayolah. Kita berdua profesional.
tidak kulakukan sehingga Aku bingung.
Aku juga ingin mengucapkannya. Sampai jumpa.
Apa yang akan terjadi dengan Han Ji Won?
Kenapa dengan Ji Won?
Astaga. Kau tidak tahu.
Tidak, Aku tidak tahu apa-apa.
Benarkah?
Baiklah kalau begitu.
Baiklah kalau begitu.
Iya. Sampai jumpa, kalau begitu.
Gadis yang menakutkan.
Halo, ini Go Hye Ran.
Ya, memang ada luka fisik luar.
Tapi, ketua kami sangat memperhatikan Kam.
jadi dia hanya peduli dengan perasaannya?
Oh, jangan salah paham.
Itu tidak lucu.
Bagaimanapun, dia diserang oleh seorang karyawan.
Ketua kami benar-benar terluka.
meluangkan waktunya di penjara
lalu kembali ke rumahnya, kan?
Pengacara Kang, tidak perlu bicara begitu blak-blakan.
Kau akan mengambil tindakan hukum atau tidak?
Itulah pertanyaannya.
Ya, itu benar.
Baiklah.
Kalau begitu ayo kita melawan satu sama lain dengan baik.
Ayolah.
Kau bilang akan menang kali ini kan.
musuh kita sejak awal?
Kita juga bisa penyerang duluan.
Kita harus mempertimbangkan siapa yang kita lawan.
Menyerah saja selagi bisa dan lupakan.
penjelasan maksudmu pada orang-orang.
istri atau manajermu.
di toilet saat buang air kecil.
Aku sangat suka saat Kau mengomeliku.
Aku suka membayangkanmu jadi istriku.
Kau gila?
Tunggu!
[Choi Hyung Shik]
Senang bertemu denganmu.
bekerja di Bagian Media Gedung Biru.
wajah perusahaan kami.
Ini benar-benar suatu kehormatan.
namun setelah News Ninen Aku jadi penggemar beratmu.
punya banyak semangat.
Aku begitu ya?
Omong-omong, bagaimana dia dalam kehidupan nyata?
- Go Hye Ran.
Apa dia seksi dalam kehidupan nyata?
Mereka bilang dia impresif dan atraktif dalam kehidupan nyata.
Mereka bilang tubuhnya berada di level berbeda.
Bahkan di TV, dia hanya...
Dia wanita yang luar biasa.
Bukan hanya sebagai penyiar, tapi sebagai wanita.
Oh, sebagai wanita.
sini dan kata-kata itu dapat menyebabkan pelanggaran
dan denda 2 juta won.
Hukum Pidana, bagian 311.
Permisi.
Kau siapa?
Kenapa Kau masuk dalam pembicaraan kami?
Go Hye Ran adalah istriku.
Namaku Kevin Lee.
administrasi baru kita.
baik dalam menyampaikan pesan kami.
Kami memutuskan itu adalah dirimu, Go Hye Ran.
Itulah sebabnya Aku disini.
Aku adalah anggota media.
jadi Aku bisa mengamati dan mengontrolnya.
Itulah tugas media.
tumbuh besar dengan seorang ibu tunggal.
reputasi baik dan bekerja sebagai pembela umum.
melalui kesulitan...
di balik tindakannya...
bisa mempercayaimu.
Maukah Kau bergabung dengan kami?
Senior.
Direktur menyuruhmu ke kantornya.
- Kevin Lee di sini.
Thailand?
Ya, itu ide Kevin Lee.
Aku ingin syuting adegan golf terakhirku di sana.
Kedengarannya bagus. Negara yang indah.
Bagaimana menurutmu?
Akan sulit karena jadwal siaran News Nine.
Cari orang lain untuk melakukannya, Direktur.
jadi tidak akan jadi masalah.
Ini acara pilotnya (percobaan).
Yang ini harus bagus untuk mempertahankannya.
- Kita akan menggantinya jika sudah ditetapkan.
Hm?
Ayo kita bekerja sama dengan baik, Go Hye Ran.
Apa ini menyenangkan buatmu?
Apa ini menyenangkan buatmu?
Kau pikir Aku akan mengizinkannya?
Aku...
dari jalanan 10 tahun yang lalu.
dan lari karena foto itu?
Apa Eun Joo tahu?
tahun hidupnya untuk...
lakukan dengan wanita lain?
Suamimu tahu?
- Dia tahu.
Dia tahu ada seorang pria.
Seorang pria?
Apa Aku hanya seorang pria untukmu?
Kita pasangan yang sudah menikah.
Tidak masalah buatku.
jika kita tidak bertemu lagi.
Tapi, bukan itu yang terjadi.
Lee Jae Young.
itu hanya kesalahan satu malam.
kesalahan selama 1 tahun 3 bulan?
Suamimu...
Kang Tae Wook akan mengerti?
Kaulah yang memulai ini.
Jangan repot-repot mengaturnya.
Aku bertemu Kevin Lee tadi hari ini.
pergi ke Hwanil Steel.
Bagaimana dia tahu siapa dirimu?
Bagaimana dia mengenalimu?
Kubilang padanya kalau aku suamimu.
Kau yang bilang.
Kenapa?
bilang padanya Aku suamimu?
Uh, Kau tidak pernah...
mengungkitnya kepada orang-orang.
Aku hanya ingin.
Namaku Kevin Lee.
Maafkan Aku jika Aku menyinggung perasaanmu.
Tunggu. Pengacara Kang.
Bukankah seharusnya kita dalam hubungan yang baik?
Kau juga akan ikut akhir pekan ini, kan?
Ah, Kau tidak tahu.
Aku pergi ke Thailand dengan Go Hye Ran.
Aku pergi ke Thailand dengan Go Hye Ran.
Ada apa?
Apa itu?
Bukan apa-apa.
Kau tidak tahu
Aku pergi ke Thailand dengan Go Hye Ran.
para kandidat selama sebulan.
Kita pasangan yang sudah menikah.
dalam hidupmu selama sebulan itu.
itu hanya kesalahan satu malam.
kesalahan selama 1 tahun 3 bulan?
Reputasi yang baik dan keluarga yang bahagia.
Kau bisa jadi pilihan yang memungkinkan.
Suamimu...
Kang Tae Wook akan mengerti?
Hah?
[Formulir Perceraian]
[Formulir Perceraian]
Pergi.
Pergilah, Hye Ran.
1 misteri belum terpecahkan, DIA SIAPA YA??
Teks Bahasa Indonesia oleh jasmineyusuf
Kenapa?
Aku ingin mengundurkan diri dari film dokumenter manusia.
Cari orang lain untuk menggantikanku.
Kupikir kemarin kita membahas hal ini.
Kenapa Aku harus pergi ke Thailand untuk melakukan ini?
kenapa Aku harus mendengarkan rengekanmu?
- Karena itu pekerjaanku.
Berita tidak masuk akal dan transparan.
akurat dari orang lain.
rating terbaik.
Hanya itu saja?
Orang yang cengeng, orang yang pemarah...
untuk membuat semuanya berjalan baik.
Ini adalah pekerjaan dan tanggung jawabku.
Kau mengambil alih News Nine.
Itu selalu jadi milikku.
dengan apa yang mereka sukai?
Kau harus mengorbankan yang lain.
Jangan ribut-ribut, pergilah saja.
Cari orang lain. Aku tidak akan pergi.
dan katakan padanya.
bermain golf dengan Kevin Lee.
Jadi?
Kau ingin tahu lapangan golfnya dimana?
- Wow.
Tembakan yang bagus!
ayunan Anda akan menjadi lebih baik.
Terima kasih banyak, golf pro Lee.
Bukan apa-apa.
- Aku yang harus bilang begitu.
Terima kasih.
Senior.
- Apa!
Tentang jadwal ke Thailand.
- Nanti saja.
Kau harus menganggapnya sebagai liburan dan pergi.
Kau belum berkemas?
Itu tidak akan terjadi.
Bukankah direktur memberitahumu?
golf dengan presiden.
menyelesaikan segalanya untukku.
Kau juga bekerja terlalu keras.
mengangkatku di News Nine.
Kevin memberitahuku itu.
[Seongbuk-dong]
Kau sedang apa?
Tidak mengangkatnya?
[Panggilan ditolak]
Telepon yang Anda tuju tidak menjawab.
[Formulir Perceraian]
Hal-hal semakin memanas.
mencoba mencari sumber gambarnya.
Mereka mencarinya.
semaksimal mungkin agar tidak terpublikasi.
bernilai lebih dari 10 miliar won.
mereka semua akan dibatalkan.
pengiklan yang menayangkan iklannya.
Ini masalah mata pencaharian mereka.
Kevin Lee juga tidak bercanda.
Kupikir dia mungkin seorang atlet yang naif.
perjalanan ke Thailand ini juga...
dengan presiden dari stasiun TV-mu.
Dan...
media presiden akan hadir di sana.
Benarkah?
Saat ini Aku mengerti.
Ceritakan padaku update-nya nanti.
Senior.
Senior, silahkan bersiap.
Ada revisi.
Apa berubah?
Berubah. Berubah.
Senior, ada revisi.
Pemimpin Tim Woong, skrip apa ini?
Kau sudah memeriksanya?
Salah satu kertasnya hilang.
Siapa yang menjatuhkannya?
Mengapa? Apa ada masalah?
Ada naskah yang tidak ada selama rapat.
Oh.
Bukan jadi masalahkan, Penyiar Go Hye Ran.
membaca apa yang Kau berikan padaku?
Anak itu ingin bekerja keras dan kembali.
Dia ingin memulai lagi dan bekerja.
- anak?
Apa Han Ji Won putrimu?
Bukan begitu, Penyiar Go Hye Ran.
masalah terbesar akhir-akhir ini.
Beritahu aku.
yang tidak dibahas dalam rapat?
Apa itu berbahaya dan keadaan darurat?
dibandingkan dengan standar internasional.
kesehatan warga kita.
Apa yang Kementerian Lingkungan Hidup katakan?
Bagaimana dengan China?
atas debu yang halus itu?
Bagaimana dengan pemerintah?
perbatasan agar debu halus tidak bertebaran?
akan pentingnya masalah itu adalah bagian dari pekerjaanku.
Berita yang memberitakan situasi
tanpa informasi alternatif.
Berita yang memprovokasi kecemasan.
Kubilang aku tidak akan memilikinya saat giliranku.
itu debu dan Kau sebut ini berita?
Kau bahkan tidak mengungkitnya saat rapat.
Terus?
Apa yang ingin Kau katakan di sini?
Level debu sangat parah, jadi pakai masker yang baik.
Itu saja?
Pemimpin Tim Woong.
Jika ini keinginanmu, lakukan sesukamu.
Jika Kau sangat ingin duduk di sini, cobalah.
Engsub by-  Ruo Xi  -
Serius, dasar penyihir.
Astaga!
- Astaga!
Penyiar Go, kenapa Kau disini?
Sudah hampir waktunya siaran.
Buat keputusanmu sekarang.
- Kau benar-benar tidak tahu?
Hei, Go Hye Ran!
Kau sedang apa?
Cepat. Kita punya 7 menit lagi.
Kau belum memutuskannya?
Lalu beri saja Han Ji Won kursi siaran.
Aku akan mengosongkan kursi itu untukmu sekarang juga.
jawab sengan masalah siaran?
Aku bisa menulis surat pengunduran diri, kan?
Thailand atau Han Ji Won?
hal, Aku harus mengorbankan yang lain.
salah satunya, Direktur.
5 menit tersisa.
Serius, Aku bisa gila!
Aku tidak bisa membatalkan untuk Thailand!
Sudah kukatakan padamu itu keputusan presiden.
Kau akan membuat semua orang dipecat jika melakukan ini.
4 menit.
Direktur.
Aku mengerti apa yang Kau katakan.
Ayo kita bicara di dalam, oke?
Dalam hidupku...
seperti ini beberapa kali.
melangkah lebih jauh atau mundur.
Program dimulai.
Go Hye Ran, Kau ini!
Dalam situasi seperti itu...
Aku tidak pernah lari atau menghindarinya.
Aku selalu menghadapi mereka langsung.
Entah aku yang runtuh atau mereka yang putus.
- Iya?
Kirim Han Ji Won ke Daejeon.
- Kirimkan surat pemindahannya besok.
- Lakukan. Lakukan saja!
jika Aku lebih lama disini...
Aku akan berakhir dengan perceraian sepertimu.
Kalian tidak mengudara.
Mengapa dia mengungkitnya?
Wow, Kau ini benar-benar ya...
Senior, Senior...
Senior.
Dan Juga...
Aku tidak pernah kalah, tidak pernah sekalipun.
Halo pemirsa sekalian.
Aku Go Hye Ran dari News Nine.
rudal balistik pagi ini.
Mereka menuju ke arah Jepang.
juga dengan masyarakat internasional.
nuklir keenam.
Apa arti kursi itu bagi Senior?
Apa arti kursi itu bagi Senior?
Setidaknya paling lama bertahan hanya 1 tahun.
Apa Kau harus keterlaluan seperti ini selama 1 tahun?
dan menyerahkannya ke juniormu?
Mungkin, aku bisa.
dan menyerahkannya padamu.
Jika Kau orang yang pantas mendapatkannya.
Mungkin, aku bisa.
Kenapa aku tidak pantas mendapatkannya?
Direktur memberi pengakuan, dan juga presiden.
Kesungguhan hati...Keputus asaan...
Jika memang mendesak.
Kau tidak memilikinya.
Aku sungguh-sungguh dan putus asa.
Aku juga mendesak.
Aku yakin Kau begitu.
seperti Kau hebat.
Itu mengapa Kau sangat menginginkannya.
Tapi, Ji Won...
Kau tidak bisa memiliki kursi itu hanya dengan keserakahan.
pemirsa menangis dan tertawa.
Mereka mengerang dan khawatir.
berita sesuai perasaanmu
saja, kesendirian, artinya Kau memang ada kekurangan.
Kau sangat mengenalku, kan?
Kau tidak pernah kelaparan, kan?
Karena diskriminasi dan kesengsaraan
penderitaan sampai tulangmu, kan?
seperti apa rasanya.
dangkal dan sembrono.
dan juga, sangat menyedihkan.
Jadi...
Apa yang sangat ingin Kau lakukan?
Realisasi masyarakat yang adil.
ucapan kuno bagimu.
sesuatu yang sama pentingnya.
Realisasi masyarakat yang adil.
Puas?
Dasar gadis yang keras kepala.
Kau membuat 3 strike dengan baik ya.
Kerja bagus.
Masih ada rintangan demi rintangan.
untuk memeriksa kualifikasiku.
Nah, Kau sudah bertahan lebih dari 1 dekade.
Satu bulan bukan masalah.
Selamat atas masuknya dirimu ke Blue House.
Kubilangkan, masih ada rintangan demi rintangan.
Aku mau ke kamar kecil.
Ya, ibu.
Ya, maafkan Aku.
jadi Aku tidak mengangkat teleponnya.
[Formulir Perceraian]
menggunakan kamar terpisah?
Dia sibuk akhir-akhir ini.
Selalu ada selimut di kantor.
Aku juga selalu membersihkan cup ramen di sana.
Aku berasumsi dia hanya sibuk.
Tapi, sampai seburuk ini?
Dan Kau tidak tahu?
Maafkan Aku.
- Lupakan.
Tidak perlu meminta maaf.
Kau harus berpisah sekarang.
- Ayah mertuamu tidak sehat.
tentangmu dengan harapan seorang cucu.
Sekarang, tidak ada gunanya.
Tae Wook yang menginginkan perceraian.
- Aku tidak butuh dalih
Mengakhiri semuanya dengan bersih.
bisa bergerak lebih jauh atau mundur.
Itu semua salahku.
7 tahun yang lalu...
Aku melakukan aborsi.
Apa?
jika Aku hamil.
- Kau!
alasan pada ibu mertuamu?
Ya ampun. Sangat mengerikan.
Bagaimana bisa Kau?
Bagaimana Kau bisa melakukan hal seperti itu?
Aku ingin Ayah mengakuiku.
Ada ini masalahnya menurutmu?
darimu, bukan sebagai penyiar.
Kau tidak ingat, Ibu?
Ayah hanya menemuiku...
sudah menjadi penyiar.
Dia bahkan tidak datang ke pesta pernikahan kami.
menjadi penyiar d News Nine.
Pada waktu itu...
Kupikir aku bisa hamil lagi.
dengan Tae Wook setelah beberapa waktu.
Jika aku bisa kembali ke hari itu...
Kalau saja aku bisa mengubah segalanya...
Aku tidak akan pernah mengambil pilihan itu.
Kau mau menikah denganku?
Ayo kita menikah.
Kubilang Aku ingin sukses, bukan menikah.
Aku punya latar belakang dan keluarga.
Kau bilang Kau menginginkannya.
yang dilahirkan kaya sejak lahir.
semuanya akan jadi milikmu.
Aku tidak mencintaimu.
Kau baik-baik saja dengan itu?
Aku mencintaimu.
Aku bisa mewujudkannya.
Orang tidak bisa berubah sangat mudah.
Ayo kita menikah.
Kau yakin Kau tidak akan menyesalinya?
Ayo kita menikah, Hye Ran.
Apa ini?
pria yang ku kencani?
Putuslah dengannya.
Tuhan memberkati pasangan ini di sini hari ini.
abadi dalam nama Kristus.
Kami meminta ini darimu, Bapa kami.
Mengikat tangan mereka bersama dengan cinta.
Mengelilingi mereka dengan cintamu.
Saksikanlah cinta mereka.
[Keluarga Pengantin Pria]
Kau harus kembali ke rumah.
Ayahmu tidak ingin bertemu denganmu
Kau harus menerimanya.
- Ibu!
Tidak apa-apa. Ayo pergi sekarang.
Tidak apa-apa.
Suatu hari nanti mereka akan menerimaku.
Tae Wook.
Tae Wook!
Ini bukan salahnya.
Akulah yang kurang.
Aku picik dan berpikiran sempit.
Menurutmu aku buta?
Aku bisa lihat apa yang sedang terjadi.
Ini masalah kita.
Kita akan mengatasinya sendiri.
Ibu, silakan pulang.
Juga...
Aku tidak pernah kalah, tidak pernah sekalipun.
Kau sedang mempertimbangkan perceraian.
Aku tidak tahu itu.
Jika Aku tidak mempertimbangkannya...
Kupikir Aku tidak bisa memutuskan.
Kau dan aku... pernikahan kita.
Aku dapat tawaran dari Blue House.
Jadi calon sekretaris media Blue House.
Aku mungkin akan sampai di sana.
Aku membutuhkanmu untuk itu.
Kau bilang padaku...
Keluarga dan latar belakangmu.
Itu semua milikku.
Aku benar-benar membutuhkannya sekarang.
Aku tidak bisa menceraikanmu sekarang.
Aku tidak bisa melakukannya, Tae Wook.
Kau benar.
Orang tidak mudah berubah.
Izinkan Aku bertanya satu hal.
Kenapa Kau pergi ke Thailand?
Untuk syuting.
dengan bintang tamu Kevin Lee.
Itu saja?
senior media presiden akan datang.
golf dengan Kevin Lee.
Aku yakin Aku tidak akan diajak bermain.
Alangkah baiknya bisa makan bersama dengan orang itu.
Benarkah begitu?
Iya.
Hanya itu saja.
Oh, baiklah.
Siapkan semuanya dengan benar.
Apa yang terjadi maka terjadilah.
Eun Joo, bagaimana menurutmu? Tidak apa-apa.
Eun Joo?
Bagaimana? Tidak apa-apa?
Iya. Bagus.
Pasti menyenangkan.
Sulit baginya untuk menyediakan waktu.
Kau tidak terlihat sehat.
Kau sakit?
Tidak, Aku baik-baik saja.
Aku hanya sedikit lelah.
Ayo kita mulai. Ayo mulai.
- Iya?
- Baik.
Kita tidak membutuhkan itu.
Baik.
Panas, kan? Minumlah.
Kenapa Kau di sini kalau panas sekali?
Aku sudah bilang pergilah belanja.
Haruskah?
Kita juga harus melakukan preview.
Uh, kita harus.
Ganti bajulah dan kita akan mulai.
Pergi dan beli apapun yang Kau mau.
Aku akan pergi belanja.
Sepertinya ada awan hujan.
Sesuatu yang baru terjadi di JBC.
Waktu baru dan cerita baru.
Cerita kita dalam kehidupan yang kejam ini.
Orang.
seorang legenda di golf.
Ceritanya akan dimulai sesaat lagi.
Dokumenter Manusia: Orang.
- Mohon nantikanlah.
Ayo kita coba sekali lagi.
Teks Bahasa Indonesia oleh jasmineyusuf
Oh, hujan!
- Kamera, kameranya!
Kita akan kembali saat hujan berhenti.
Baik.
- Baik.
Mengapa tiba-tiba hujan?
Kau sedang apa?
Aku perlu bicara. Boleh Aku masuk?
Tidak, tidak sekarang. Nanti saja.
Kau mau apa sekarang?
Keluar sekarang juga.
Mengapa? Apa yang Kau takutkan?
Handuk.
Terima kasih.
Kapan hujan ini akan berhenti?
dalam waktu singkat.
lama dan sulit diprediksi.
Baik.
Minggir!
Aku memukul bola golf seperti orang gila.
Aku menghapus kenangan dirimu.
Dasar wanita jalang.
Dasar wanita jalang.
Aku mengutukmu
atau makna dalam hidupku.
Di Bandara...
terlihat seperti itu.
Seharusnya kau tidak menghubungi Eun Joo!
beritamu dan menempatkanku di samping Kau.
Lihat ini, Kevin Lee.
Keluar dari kamarku sekarang.
membawa seseorang kemari?
Kaulah yang memulainya.
Siapa bilang aku?
Siapa bilang aku yang mulai?
Sejujurnya, Kau juga menginginkannya.
Dasar bajingan gila.
Kau berpikir tentang waktu itu.
- Jangan mimpi.
Tidak.
- Itu benar.
Kau bukan apa-apa bagiku.
Apa benar begitu?
Haruskah Aku mengonfirmasi itu?
ada seseorang yang menunggumu di taman.
Sayang.
Aku tidak mengharapkanmu.
dengan seorang senior dari sekolahku.
Pengacara Kang, Kau sampai duluan.
Iya.
Ini istriku.
sejak di institut hukum.
Senior Sekretaris Media, Yoon Ho Young.
Halo, namaku Go Hye Ran.
Aku penggemar News Nine.
Tae Wook saat Aku sedang berlibur.
sepakat untuk bertemu seperti ini.
Dia tidak sering menghubungiku.
akan bertemu dengannya lagi.
bersama malam ini?
Maaf?
Mengapa? Apa syutingmu menyulitkan?
Tidak. Tidak apa-apa.
Tidak masalah.
bermain golf besok.
Dia cukup pandai bermain golf.
Dia bukan orang yang sangat menyenangkan sekalipun.
Tidak apa-apa denganmu, Sayang?
Ya.
di tempat kejadian?
Go Hye Ran.
Jawab aku.
di lokasi kecelakaan?
Dia tidak akan menjawab.
Siapa dia?
Mulai saat ini, saksi, Go Hye Ran
penyelidikan ini tanpa ada pengacara.
Kau siapa?
Aku pengacara Go Hye Ran, Kang Tae Wook.
Omong-omong, Sayang...
Apa Kau tahu...
Jujur saja, pada hari itu...
Akulah yang menunggumu.
Sub judul oleh DramaFever
[Preview]
Aku mencintaimu.
Pria gila.
Aku akan jadi apapun yang kau inginkan.
Kau hanya akan terluka karenaku.
Kau akan mengkhianatiku seperti ini?
satu-satunya yang akan hancur.
jika ada masalah dengan berita.
Dia menjatuhkannya saat kami bersama.
merasa seperti itu.
Aku bisa menahannya kapan pun aku mau.
Ayo kita punya bayi, Jae Young.
Ayo kita punya bayi
Istrimu sangat menakjubkan
Apa arti berita hari ini?
sulitnya Aku mencoba memahamimu?
Seharusnya kita tidak bertemu?
Aku tidak pernah mau bertemu denganmu lagi.
Dan jangan pernah berani menginjak bayanganku.
Aku akan membunuhmu.
