[Program ini cocok untuk pemirsa usia diatas 15 tahun.]
Sub judul oleh DramaFever
kali kita menonton berita.
di Korea itu temanku.
Aku banyak mendengar tentangmu.
Aku suaminya Eun Joo, Kevin Lee.
Oh.
Kau darimana?
Hye Ran, kau di sini?
Kupikir ini akan membantunya.
Oh, begitu.
Astaga. Tidak menyangka kita bertemu sini.
Ah...
Bagaimana kalian berdua bertemu?
Kau dapat tempat parkir?
Ya, dapat.
perjalanan sepulang kerja.
Aku memintanya untuk minum kopi bersama.
sesuatu dengannya.
pelanggaran kontrak.
Hwanil Steel?
Kenapa?
mengemudi dalam keadaan mabuk.
terkait dengannya.
perusahaan mereka rusak.
biaya kontrak yang mereka bayar.
Aku tidak tahu sama sekali harus bagaimana.
Jadi, Tae Wook...
pengacaraku mengenai masalah ini.
spesialisasiku bukan dalam hal itu.
orang yang ahli dalam hal itu.
melibatkan urusan pribadinya.
Aku tidak nyaman dengan orang asing.
Maafkan Aku jika itu permintaan yang memberatkan.
Maaf ya, Hye Ran.
jadi Aku mengungkitnya tanpa berpikir lagi.
tidak meminta bantuan seperti itu, Hye Ran.
ingin sekali menawarkan banyak hal padaku.
mereka semua mengabaikanku.
Aku tahu begitulah kejamnya dunia.
Tetap saja, semuanya sedikit sulit.
Kau harus membantunya.
daripada orang asing yang tidak tahu apa-apa?
Eun Joo juga sedang hamil.
Aku mohon padamu, Tae Wook.
Kau bisa membantuku?
Ini kartu namaku.
Bawakan padaku salinan asli dari kontraknya.
Kau sudah menyelamatkanku.
Terima kasih, Tae Wook.
Terima kasih, Hye Ran.
pengacara yang ahli dalam perjanjian kontrak?
Aku lebih suka hanya fokus pada kasusmu.
Ini skandal Kevin Lee.
Kau tahu bagaimana keadaannya.
Namaku akan muncul.
dari orang lain.
Lakukan untukku.
Kau akan melakukannya, kan?
Seperti biasa...
melakukan apa keinginanmu.
Kau pasti kedinginan,
Maaf, tadi antri di kamar kecil.
tapi Aku harus pergi siaran.
bahkan Kau meluangkan waktu untukku.
Katakan saja padaku dimana stasiun kereta bawah tanahnya.
Oh, aku akan memberimu tumpangan.
Tidak, Aku bisa naik kereta bawah tanah.
Tidak apa-apa. Naik saja.
Aku merasa sangat bersalah.
Aku tidak lain hanyalah beban.
Kenapa kita tidak pergi saja?
- Baiklah.
Sampai jumpa.
[Episode 7: Rahasia]
Berita utama malam ini.
CBC Jung Hyun Sung sebagai sekretaris pers.
Kau sudah tahu?
Tidak, Aku belum dengar apapun.
ancaman pesan sms?
Aku belum menerimanya lagi.
Apa itu berlalu begitu saja?
Kukatakan itu bukan masalah.
Aku suka komentar untuk tajuk utama.
pembuangan limbah pabrik.
Reporter Kwak ingin waktu tambahan.
Dia belum menyiapkan medianya.
Oke, taruh beritanya saat dia siap.
- Baiklah.
Ini Go Hye Ran.
Silahkan bicara.
sekretaris pers Blue House...
Benarkah?
Aku tidak bisa menjawabanya.
Karena Kau tidak bisa menjawabnya...
Berarti itu benar.
Maafkan Aku. Aku harus tutup teleponnya sekarang.
Baru saja Aku dapat file media yang siap digunakan.
Kupikir itu bisa dijadikan berita ketiga.
Kau ingat pemberitaan perjudian di Macau?
file video aslinya, kan?
Perjudi ilegal di Macau?
pejabat pemerintah, dan ahli waris yang kaya...
dan diselidiki oleh polisi.
Salah satu anggota pers juga terlibat.
Maksudmu Penyiar Jung Hyun Sung?
kami melupakan pemberitaanya.
Kau punya file-nya, kan?
Kenapa tiba-tiba memintaku?
Kau akan menggunakannya dimana?
Jangan khawatir.
Aku akan menggunakannya untuk sesuatu yang baik.
Kirimkan sms padaku saat Kau menemukannya.
Terima kasih sudah mengantarku pulang.
Berkat dirimu, Aku pulang dengan nyaman.
Iya.
Ah, um...
Jika Kau bersedia, Kau ingin makan malam dulu?
Hye Ran akan pulang terlambat karena siarannya.
Tidak, terima kasih.
menit untuk menyiapkannya.
Hwanil Steel denganku saat makan.
Itu akan lebih baik juga.
Apa mungkin...Kau tidak nyaman berada di sekitarku?
Tidak, bukan begitu.
Syukurlah.
Kalau begitu, masuklah makan malam dulu.
Iya.
[Tae Wook]
Itu pasti dari Pengacara Kang.
di rumah Seo Eun Joo.
30 menit lagi. Tolong, stand by.
- Hye Ran.
Ya, baiklah.
Baiklah.
Halo, pemirsa kami.
Go Hye Ran News Nine.
Telepon aku hari ini
Aku akan melaporkanmu karena pemerasan.
Dan jika Kau melaporkanku?
ada di tangan polisi.
Kau bilang Kau tidak peduli?
Jika Go Hye Ran disingkrkan karena foto-foto...
Aku tidak akan disini hari ini.
tidak berbahaya.
Kau mengerti?
Jadi...
pikirkan baik-baik dan putuskan.
[Go Hye Ran]
Kami polisi.
Halo.
dimana kamar Baek Seon Hee?
- Baek Seon Hee.
Tolong tunggu sebentar.
pembuangan limbah ilegal oleh pabrik-pabrik.
sampah di sungai saat malam hujan.
"Tidak ada yang tahu."
bau busuk itu tetap ada.
muncul ke permukaan.
Nahlo tuh bapak polisinya ingat kejadian masa lalu go hye ran..
Ini hanya masalah waktu saja.
Tidak ada rahasia yang bisa dikubur selamanya.
Sekian News Nine malam ini.
Semoga malammu nyaman.
Kerja bagus.
- Kerja bagus.
Hye Ran.
selama lebih dari lima menit.
Bagaimana ini?
- Sama sama.
Halo.
14.00 di Taman QS.
Aku tidak akan bernegosiasi.
Baek Dong Hyun! Tangkap dia!
Hei, hei!
Hei, berhenti.
Aku menangkapnya. Aku menangkapnya.
Apa salahku?
Kenapa Kau mengejarku?
Tangkap dia!
Tunggu. Ayo kita bicara saja ya?
Bicara tentang apa? Aku tidak tahu apa-apa.
Kau tidak tahu apa-apa?
Karena Kau terus mengejarku.
Baiklah, baiklah. Aku mengerti.
Ayo pergi ke suatu tempat, duduk, dan bicara.
Kau sudah makan?
Apa?
makan semangkuk sup hangat...
Yang benar saja!
Dasar berandal!
Kemana perginya dia?
Kau kehilangannya?
Sup? Itu jadul sekali.
Itu tidak berhasil dengan orang zaman sekarang.
Jangan merendahkan hal itu.
pengakuan yang kudapatkan?
sakit, jadi bagaimana selanjutnya?
Apa lagi? Kita harus menunggu di tempatnya.
Astaga.
Bagaimana Kau bisa kehilangannya?
Dulu Aku terbang saat seusiamu.
Astaga
Oh, Aduh...
di rumah Seo Eun Joo.
[Hye Ran]
Nomor yang Anda tuju tidak menjawab...
Oh, aneh sekali.
Aku yakin itu pasti ada di sini.
Maafkan Aku
kontrak dan dokumen di sini.
Dimana ya kira-kira?
Tidak apa-apa. Cari perlahan.
Itu saat di Honolulu selama Tur PGA.
siapa yang tahu hari seperti ini akan datang?
Aku tidak pernah membayangkannya.
Aku masih tidak percaya kalau ini nyata.
di turnamen atau semacamnya.
saja dan memanggil namaku Eun Joo...
Begitulah rasanya.
Seperti itulah.
Oh.
Ini dia.
Kupikir ini dokumennya.
Ini, kan?
Ya, itu.
Dia dibayar banyak untuk kontrak ini.
Apa iya?
Aku tidak banyak tahu berapa bayarannya.
Masuk ke rekening perusahaan.
perusahaan sesukamu, kan?
Kau belum mengganti nama ketua?
pemakaman dan segalanya.
bagaimana cara mengubahnya.
yang berhubungan dengan perusahaan?
Iya. Sebentar.
Terima kasih.
["Mengetuk Pintu Surga" - Original]
[Bob Dylan - "Mengetuk Pintu Surga"]
Apa itu mengganggumu?
Tidak, tidak apa-apa.
Sebenarnya, lagu ini...
Hye Ran sangat menyukainya saat di SMA.
Akhirnya, aku juga menyukai lagunya karena dia.
Ah, begitu.
Sudah lama sekali.
Ya, maaf Aku belum bisa sering-sering datang.
Aku tidak bermaksud begitu.
jadi senang bertemu denganmu.
Silahkan lanjutkan pembicaraannya.
Jadi, Kau sudah bertemu dengannya?
Sudah.
Dia terlihat jauh lebih sombong aslinya.
Dia pasti punya sisi yang cerdik.
Jadi, apa yang Tae Wook katakan?
Itu sebabnya alasanku menemuimu disini.
banyak yang harus kulakukan untuknya.
Kemarin, Kau pulang larut malam.
Iya.
setelah makan malam.
dan surat-surat perusahaan.
Aku mengerti. Baguslah.
Kau bisa menelepon...
Sebentar.
Halo.
Apa yang kulakukan?
Bagaimana kelanjutannya?
Kau sudah mengamankan orang yang ada di foto itu?
Belum.
dia itu manajer pegolf Kevin Lee.
Manajer Kevin Lee?
Tampaknya polisi juga mengejarnya.
Aku mungkin ada hal lain yang perlu kuketahui.
Aku berangkat kerja dulu, Sayang.
Sebentar.
Baik. Mengemudilah hati - hati.
Steel bersama Eun Joo?
Kita akan berangkat nanti siang.
Aku akan pulang terlambat hari ini.
Tapi hari ini kan hari Sabtu.
Aku pami dulu.
mungkin punya sesuatu yang lain.
Beberapa petunjuk penting atau bukti.
Dia bisa saja melakukan ancaman dengan itu.
polisi mengejarnya.
tahu apa yang dia miliki.
Baiklah.
Aku akan mencari tahu.
Baiklah kalau begitu.
kartu apa yang Kau pegang?
Senior.
Seseorang sudah kemari sebelum kita.
Siapapun yang mengeledah tempat itu.
Baek Dong Hyun pasti punya sesuatu.
Kenapa dia lari dari kita?
Kau bilang dia punya pinjaman dari rentenir.
Kakaknya sedang menjalani dialisis.
Dia mungkin membutuhkan banyak uang.
sakit selama seminggu terakhir.
lihat seseorang yang kita kenal.
Ya, baiklah.
Ini sangat menarik.
[Bank San Up]
Aku menemukan seseorang yang kita kenal.
Siapa?
Go Hye Ran.
Penyiar Go Hye Ran dari News Nine.
Dia datang kemarin sore.
Cari tahu di mana Go Hye Ran sekarang.
Mereka rumor tak berdasar.
Mereka hanyalah spekulasi belaka.
mendengarnya langsung dari orang yang terlibat?
sebagai penyiar, tapi juga sebagai wanita.
Oh...sebagai wanita.
Kevin Lee yang mengatakannya.
hal-hal demikian sangat ceroboh...
hubungan dekat, kan?
Aku juga kebetulan ada di sana.
untuk mendapatkan kesaksian.
Kau pikir Kau bisa menuntut dengan ini?
kepada dua orang yang terlibat langsung.
Go Hye Ran sudah tersebar luas.
tidak akan menyelesaikan apapun.
Permisi.
Aku akan menunggu di luar.
Seperti yang Kau lihat...
dicapai untuk kasus serupa.
Aku akan membacanya untukmu.
model menyebabkan kerusakan citra perusahaan...
ganti rugi dari model.
"Tidak peduli apapun alasannya."
pelanggaran tuntutan kontrakmu.
Aku akan menuntutmu balik karena penghinaan.
Lihat, Pengacara Kang Tae Wook.
percaya diri karena kasus Kam.
untuk menyelesaikan ini dengan damai?
Go Hye Ran agar bisa keluar.
Lagipula, kami akan memenangkan kasus ini.
Sepertinya Kau menginginkan skandal Kevin Lee ini.
Jadi, libatkan kasus Kam.
siapa yang membuat cerita si Kam...
Kau berhasil meraih 2 hal sekaligus.
Benar begitu?
niatku seperti itu.
Pastikan untuk memproses tuntutan hukummu.
Dengan begitu, kami bisa menuntutmu karena penghinaan.
Ayo pergi.
Seo Eun Joo!
Seo Eun Joo, Kau baik-baik saja?
Eun Joo.
Aku menemukannya.
Ini mal baru yang baru saja dibuka.
Bagaimana Kau bisa mengetahuinya dengan cepat?
SNS (Instagram).
di sana 10 menit yang lalu.
menemukan informasi itu lewat hashtag.
Hah?
Lupakan. Ayo pergi.
- Diam saja.
Engsub by-  Ruo Xi  -
Sepertinya dia sedang menunggu seseorang.
Aku tahu.
di tempat seramai ini?
Apa mungkin, Baek Dong Hyun...
makin seru, kan?
Kita di posisi menang ya (dia tidak bisa kabur), bukan begitu?
Teks bahasa indonesia oleh jasmineyusuf
Nah tuh akhirnya mereka ketemu, ngasih SD card apa ya?
Myung Woo.
Oh! Dia pergi.
Aku akan ambil mobil.
tempat Go Hye Ran duduk.
Kenapa Kau butuh rekamannya?
Kita melihatnya dengan mata kepala sendiri.
Tidak.
Aku yakin kita melewatkan sesuatu.
Narapidana nomor 17864, Ha Myung Woo.
Ya, dia sudah dibebaskan.
sukai melihatnya seperti ini?
tapi dia tetap seorang pria.
sukai melihatnya seperti ini.
kembalilah kemari, oke?
Maaf, tapi Kau tidak bisa mengunjunginya.
Dia sudah menolak kunjunganmu.
Oh.
Hari ini dia juga tidak mau?
dia tidak akan mau menemuimu.
Aku pikir Kau harus berhenti datang.
Baiklah kalau begitu...
Kau bisa memberikan ini padanya?
Myung Woo.
Aku akan menikah.
Tetap saja, Aku tidak akan melupakanmu.
ternyata cowok itu pacarnya HyeRan unni pas SMA ya, terus saking cintanya gantiin Unni masuk penjara? ya bukan ya?
[Kang Tae Wook, Go Hye Ran]
baik, sesuai jadwal.
Detak jantungnya terdengar sangat sehat.
Baiklah.
Aku diberitahu kalau perutmu sakit.
sesaat dan sudah berhenti.
Tidak ada yang salah sama sekali.
Jaga dirimu seperti dirimu sekarang.
pastikan untuk mengonsumsi kalsium.
Kau datang dengan seorang wali, kan?
Iya.
Apa kata dokter?
Bayinya baik-baik saja?
Sehat?
Iya.
Detak jantungnya kuat.
Tidak ada yang salah.
Syukurlah.
Kami pergi ke AS tanpa apa-apa.
Kami tidak mengenal siapapun.
tapi masih baik-baik saja.
Aku tidak sendiri.
Ada suamiku di sampingku.
Tapi sekarang...
Aku tidak tahu harus bagaimana.
cara menjalani hidup.
["Mengetuk Pintu Surga"]
Kau sangat mencintai Hye Ran?
Hye Ran layak dicintai.
Dia cantik dan cerdas.
Dia tahu persis keinginannya.
Dia sudah seperti itu sejak SMA.
anak laki-laki, tentu saja.
Jadi, tidak ada yang tahu...
bekerja menjalani hidupnya.
Apa iya?
Hye Ran tidak membicarakan masa lalunya?
Tidak juga.
Aku mengerti.
Seperti Hye Ran tidak mau.
ambruk dan banyak orang-orang yang tertimbun.
yang ambruk di Busan tahun lalu?
gym dan apartemennya sama.
membangun atau membuat bangunan runtuh?
seperti yang mereka gunakan saat ini.
Sangat jelas.
dan menggunakan maetrialnya.
Apa kita harus mengekspos mereka?
Siapa mereka?
tenaga kerja dan konstruksi.
Hwanil Steel bertanggung jawab untuk material bangunan.
Kanghae adalah cabang konstruksi Hwanil Steel.
Iya.
untuk bagian dari pemberitaan minggu ini?
Kenapa denganmu?
Kau ingin Han Ji Won yang membacakan beritanya?
subkontraktor adalah masalah kronis.
Kami sudah melihat berita ini selama bertahun-tahun.
Ini bukan hal baru atau menyenangkan.
Benar. Direktur Jang benar.
Ini bukan hal baru.
Kau benar kalau itu bukan hal baru.
mengenalkan produk atau tren baru.
sudah ada selama bertahun-tahun...
bukankah harusnya kita mengatasinya?
Berita bukan untuk bersenang-senang.
kita perlu bertindak.
menyebabkan kekacauan di siaran berita kita?
Kau dengar dia, kan?
tidak menimbulkan kekacauan?
yang belum pernah dilakukan sebelumnya.
masalah yang ingin Kau beritakan.
- Lakukan pekerjaan dengan benar.
Apa maksudnya semua ini?
Apa maksudmu yang Kau butuhkan?
Aku memberitahumu untuk melakukan pekerjaanmu.
Apa motifmu memberiku pemberitaan besar ini?
Kau bilang Kau menginginkan kursiku.
Jadi, buktikan kemampuanmu.
Keterampilanmu tidak dimulai di meja kerja.
mempelajarinya di lapangan.
pada junior yang Kau hargai.
Tapi junior itu bukan Aku.
Kau'kan membenciku.
Kau pintar dan Kau punya semangat.
melakukan hal-hal yang tidak berguna.
Lakukan pekerjaan dengan benar di pemberitaan ini.
Jadilah adil dan tidak memihak.
reporter sebagai prioritas pertamamu.
seperti ini pada backup-anmu?
Membebaniku saja.
Seperti yang Kau katakan...
Kursi itu bukan milikku selamanya.
dan Kau tidak lebih baik dariku...
Kupikir Aku akan sangat marah.
Senior.
Ya.
Bekerja keraslah.
Ini yang Kau minta.
Terima kasih.
Pertama, beritahuku rencanamu.
Aku akan melakukan sesuatu yang baik.
Adil dan tidak memihak.
sebagai prioritas utama, kan?
apapun di depan yang lain.
Adil dan tidak memihak.
Tentu saja.
Berhentilah mengkhawatirkan omong kosong.
Kembalilah ke pekerjaan aslimu.
Oh, ya.
limbah pabrik...
itu bagus.
Terima kasih.
Yes.
mengundurkan diri hari Senin.
Hari ini, mereka melakukan tawaran verbal (via email/telepon).
di Gangnam agar kontraknya diresmikan.
Tapi sayangnya.
mendapatkannya lain kali.
Tidak.
Tidak ada waktu lagi bagiku.
Astaga. Terima kasih.
Hei, kau.
menemui Sekretaris Choi Hyung Shik.
Apa yang Kau lakukan disini?
sekretaris pers Blue House?
Apa yang Kau inginkan?
Apa Choi Hyung Shik tahu?
Dari tahun 2014 sampai 2016...
tinggi pemerintah dan ahli waris yang kaya.
dan bersenang-senang dengan pelacur.
Hei.
Mengapa mengungkitnya sekarang?
menyelidiki perjudian ilegal di Macau.
saat ini "J" juga terlibat.
Tidak ada yang akan mempercayai berita itu.
FD...
punya file CCTV dari kasino di Macau.
dan kehilangan microphone-mu?
"Rumah Biru bukan untukku."
dan menyerah secara sukarela.
Dan jika Aku menolak posisinya?
Kau pikir posisi itu akan jadi milikmu?
Kenapa Kau tidak pedulikan dirimu saja?
sedang menyelidikimu.
Itu masih berlangsung.
Penyelidikannya belum selesai.
Hei, Go Hye Ran.
Perjudian, perempuan...
Semuanya baik.
kau mendukung partai itu?
mengalihkan dukunganmu ke yang baru.
Menurutmu, itu salah, kan?
prinsip-prinsip pemerintahan ini?
Ahhh, apa maumu?
Menurutmu?
Kau dukung, Kau dengan cepat merubah dukunganmu.
ditawari posisi sekretaris pers...
Kau gunakan sebagai juru bicaramu.
kesempatan yang menginginkan kekuasaan.
Bagaimana denganmu?
Menurutmu, Kau sangat sempurna?
Setidaknya, Aku sempurna saat menyiarkan berita.
Apa?
diumumkan sebagai sekretaris pers...
berita tentang perjudian ilegal.
jadi sebaiknya Kau bersiaplah.
[Sekretaris Choi Hyung Shik]
Senior.
Apa?
- Apa?
Manajer itu datang sendiri.
Iya.
Tapi, ada masalah.
Kenapa Kau lari?
Kupikir Go Hye Ran mengubahku.
Aku sudah mengancam Go Hye Ran.
Kenapa Kau mengancam Go Hye Ran?
?
Baek Dong Hyun!
Aku hanya butuh uang.
Semua orang bilang Go Hye Ran tersangkanya.
sesuatu, dia akan merasa takut.
Aku hanya butuh uang.
Lagi.
Aku hanya butuh uang.
Lagi.
Aku hanya butuh uang.
Lagi.
Kumohon percayalah padaku.
Aku sangat membutuhkan uang.
yang salah dituduh.
Maafkan Aku.
Aku akan menerima hukumanku.
Baek Dong Hyun.
Kau sedang diancam, kan?
Tidak perlu khawatir.
Dia tidak akan bilang apapun.
Ya, kan?
Kau sedang diancam, kan?
Siapa dia?
Apa Go Hye Ran?
Maaf, Aku hanya butuh uang.
Pertama, kematian pria yang mengantar surat.
Lalu terjadi kecelakaan sopir bus.
para tenaga kerja sangat lantang.
Kau belum pulang?
dengan cara pengucapan buruknya?
Aku baru saja dapat telepon dari Jung Hyun Sung.
Dia bilang, Aku harus mendisiplinkan juniorku.
Dia berteriak dan melemparkan tinjunya.
Anak arogan itu.
Kau masih menyesal dengan pekerjaan itu?
Aku akan berbohong jika ku bilang tidak.
pekerjaan itu pantas didapatkan oleh orang yang memang layak.
Jung Hyun Sung bukan orang yang layak.
Bagaimana dengan janjimu padaku?
jika Aku mengembalikan News Nine padamu.
kembali sebagai backup-ku.
Artinya Aku bisa dipecat kapan saja, kan?
Jadi, Kau akan pergi jika Kau dapat kesempatan?
Jika Aku tidak pergi, Apa Aku punya harapan di sini?
menjadi penyiar News Nine selama setahun.
Sekarang Aku sduah 7 tahun disini.
Aku masih saja menjabat jadi kepala departemen.
Mengapa? Karena Aku seorang wanita.
untuk melangkah mundur.
Kau tahu itu bukan maksudku.
(jenis kelamin) menurun di stasiun siaran.
semakin banyak pegawai laki-laki yang ada.
Orang dibawah posisiku maju lebih pesat.
atas karena Aku wanita.
mencari jalan untuk menerobos?
Memang benar.
Tapi, menurutmu itu akan berbeda disana?
Seberapa jauh Kau bisa masuk ke dunia politik?
Aku tidak tahu.
Karena Aku belum sampai di sana.
Itu sebabnya Aku ingin pergi kesana.
tanpa melihat sekelilingnya...
pulpen di mulutnya dan berlatih lagi.
Pengucapannya tidak bagus.
Aku pamit dulu.
Baiklah.
Aku khawatir jalan itu akan menyakitimu, Nak.
Kapan Kau pulang?
Baru saja.
Bagaimana dengan makan malam?
Aku makan malam bersama Seo Eun Joo.
Kau pergi ke rumahnya lagi?
Dia tidak enak badan.
mengantarnya pulang.
Rumah Sakit?
Maksudmu dokter kandungan?
bayinya baik-baik saja.
dan tuntutan hukum dengan Hwanil Steel.
Oh, besok Aku ada rapat dengan agen Kevin Lee.
membahas tuntutan hukum tersebut.
Baiklah.
Ya.
Kau baik-baik saja?
Kau membayangkan apa sih?
Lagu ini...
Apa itu?
Oh, Aku dengar Kau menyukai lagu ini.
Seo Eun Joo yang bilang.
Hye Ran.
Eun Joo pasti keliru.
Aku tidak suka lagu itu.
Jangan putar di rumah.
Teks bahasa indonesia oleh jasmineyusuf
Aku harus bagaimana?
Haruskah Aku terus menyelidiknya?
Serahkan kasus ini ke kejaksaan.
Sub judul oleh DramaFever
[Preview]
Suamimu benar-benar orang yang baik.
Aku terjebak dalam kontroversi ini.
jadi nominasi calon sekretaris pers.
berjalan sesuai rencanamu.
suamiku selingkuh dengan Go Hye Ran?
sulitnya mendengar hal itu?
Pernahkah Kau memikirkannya?
menginginkan pekerjaan itu di Blue House.
Aku tahu Kau akan menyesalinya.
Mana yang akan lebih menyakitkan?
Pembunuhan atau masa lalumu?
Aku akan percaya pada Hye Ran sampai akhir.
sampai dia tidak bisa memberi tahu siapapun.
Ini bisa jadi siaran terakhirku.
Aku harus melakukan apa untukmu?
Aku memilikinya, Hye Ran.
Sekarang, Aku hanya bisa membuat satu pilihan.
Aku harus siaran.
