[Program ini cocok untuk pemirsa
berusia diatas 15 tahun.]
Sub judul oleh DramaFever
[Bisnis, event, dan karakter dalam
cerita ini sama sekali fiktif belaka.]
Tidak, itu seorang pria.
- Seorang pria?
Tolong beritahuku sekali lagi.
Malam itu...
orang yang bersama Kevin Lee.
Kau yakin itu seorang pria?
Ya, seorang pria.
Aku yakin itu seorang pria.
Biasanya Aku tidak bisa tidur nyenyak.
Aku terbangun lebih awal dari biasanya,
jadi Aku menuju ke kebun rumahku.
Saat itu turun salju.
Sungguh lelucon.
Jadi, Aku pergi kesana untuk melihat.
Apa!
Aku mendengar orang berdebat
di area konstruksi.
Dasar brengsek!
Apa mereka berkelahi secara fisik?
Tidak.
Bukan seperti itu.
Mereka hanya berdebat saat tiba-tiba...
Tiba-tiba dia mendorongnya
ke dinding dan kepalanya terbentur.
Lalu apa yang terjadi?
Dia berhenti bergerak.
Apa yang terjadi setelah itu?
Dia pingsan.
Pria itu memasukkan dia
ke kursi belakang mobil.
Apa ada orang lain disana?
Ya, ada 1 orang lagi.
Ada orang lain disana?
Ya, seorang wanita.
- Apa?
- Siapa itu?
Siapa itu?
Mungkin kebetulan
Kau melihat wajahnya?
Ya, Aku lihat.
Siapa itu?
Itu Go Hye Ran, yang duduk di sana.
Itu Go Hye Ran.
Tidak ada pertanyaan lebih lanjut.
[Episode 13: Kesaksian Palsu]
[Go Hye Ran Kemungkinan Seorang Pembunuh]
[Kesaksian saksi mata dalam kasus Kevin Lee
mengungkap dugaan tersangka pembunuhan utama]
Kau memanggilku, Direktur?
Silahkan masuk.
- Duduklah.
- Iya.
Go Hye Ran semakin terpojok
seperti yang kuduga.
Ah, iya.
Ada saksi juga, jadi sekarang
tidak ada jalan keluar.
Ngomong-ngomong...
Beberapa orang mengatakan
kalau saksi itu palsu.
Suamimu adalah jaksa penuntut yang
bertanggung jawab dalam kasus ini, kan?
Kau pernah mendengar sesuatu?
Kenapa Kau seperti ini, Direktur?
Jaksa Byun tidak bodoh.
Ini bukan pertarungan yang bisa dia menangkan dan
kemungkinan besar bisa kalah dalam kasus ini.
Mengapa dia melakukan hal yang sembrono?
Aku tahu. Itu juga yang kupikirkan.
Go Hye Ran dan timnya tampaknya berencana
untuk membuatnya terlihat seperti itu.
Direktur Jang, Tidak peduli apa yang orang katakan,
pekerjaanku adalah menyampaikan berita.
Baik Jaksa Byun dan Aku tetap
punya keyakinan dan prinsip.
Aku tahu itu.
Tapi apa yang penting adalah
isu daripada fakta.
Jika Go Hye Ran berhasil membuatnya jadi
sebuah isu dan bukan fakta
pemirsa akan menerimanya seperti
itu dan mempercayainya.
Kau tahu kalau akhir-akhir ini kepercayaan masyarakat tehadap jaksa sudah tidak ada.
Apa yang harus kulakukan, Direktur Jang?
Sebentar.
Berita acara investigasi 70 menit kita.
Kau tahu, kan?
"Go Hye Ran, dari penyiar terbaik Korea
sampai jadi pembunuh."
Karena suamimu jaksa penuntut dalam kasus ini,
Aku yakin Kau tahu detail yang belum terungkap di masyarakat.
Coba kumpulkan semua apa yang Kau tahu
dan kita lihat apa yang Kau dapatkan.
Kau benar-benar akan menendang
Go Hye Ran keluar seperti ini?
sebenarnya Aku sudah memberikan
Hye Ran kesempatan semampuku.
Aku sudah menunggu cukup lama.
Dan, sekarang ada saksi, Aku
tidak ada yang bisa kulakukan lagi.
Selain itu, akhir-akhir ini dia
sudah berusaha menghalangi jalanku.
Sekarang juga...
Aku perlu bertindak tegas dengan Go Hye Ran.
Kau tak pernah tahu.
Kesempatan ini bisa menuntunmu
kembali ke kursi penyiar utama.
Menurutmu bukankah itu kelihatan jelas sekali
kalau faktanya sudah dibuat-buat?
Semenjak 2 bulan kejadian.
Mereka menanyainya sebagai saksi dan
menangkapnya tanpa surat perintah.
Mereka membuat begitu banyak keributan tapi
sekarang tiba-tiba ada seorang saksi.
Ini kan aneh di mata siapapun.
Ada apa? Apa yang Kau pikirkan?
Tentang saksi...
Kau ingat apa yang dia bilang
sebelum dia mulai bersaksi.
Namaku Oh Min Chul.
Aku adalah mantan kepala SMA Daehoon.
Bukankah itu mengingatkanmu akan
sesuatu saat Kau mendengarnya?
Apa maksudmu?
Korupsi di balik penerimaan SMA.
SMA Daehoon juga terlibat.
Seperti yang Kau katakan.
ada sesuatu yang mencurigakan.
Apa maksudmu?
Maksudku tentang saksi.
Senior Hye Ran sudah lama memberitakan
korupsi proses penerimaan SMA.
Dia adalah mantan kepala sekolah itu.
Sekarang juga, tutup mulutmu.
- Apa?
- Jangan beritahu siapapun apa yang Kau tahu.
Tutup mulutmu, oke?
Apa yang Kau temukan?
Waktunya tidak pas.
Ha Myung Woo bebas setelah
Kevin Lee meninggal.
Lalu bukan Ha Myung Woo.
Siapa sih Ha Myung Woo?
Kau sudah memeriksa area
yang saksi lihat?
Tidak ada mobil yang tertangkap
CCTV setelah kejadian tersebut.
Kau sudah memeriksa semua bis dan
taksi yang meninggalkan daerah itu?
Itu...
Aku sudah menyelidiki bis-bis itu.
Tapi Aku tidak menemukan apapun.
Karena kita sudah punya Go Hye Ran
seabagai tersangka utama dulu.
Kau benar, tapi...
Cari tahu lagi jika ada pria lain.
Apa? Apa artinya raut mukamu itu?
Tidak ada. Bukan apa-apa.
Aku akan pergi untuk mencari tahu
jika Kau mengatakannya.
Tunggu apa lagi? Cepat dan pergi.
Ya, Aku pergi.
Saksi berikutnya, silahkan maju.
Detektif Kang Ki Joon.
Kau sudah menjadi detektif yang bekerja
di divisi kejahatan kekerasan selama 27 tahun?
Betul.
Detektif Kang Ki Joon.
Begitu insiden Kevin Lee terjadi
Kau memutuskan kalau Go Hye Ran
adalah seorang tersangka.
Benar begitu?
Ya.
Jika Kau melihat hasil otopsi...
Ada kemungkinan 50:50 kalau itu adalah
kecelakaan mobil, bukan pembunuhan.
Jadi, kenapa?
Kenapa Kau bersikeras kalau
itu kasus pembunuhan sejak awal?
Di hari kecelakaan itu...
Go Hye Ran adalah orang terakhir
yang bertemu dengan korban.
Selain itu, kami menemukan barang
di dalam mobil saat di TKP.
Bros-nya Go Hye Ran.
Hanya karena ditemukan di tempat kejadian...
bukan berarti itu jadi bukti pembunuhan.
Ini bisa jadi bukti tidak langsung.
Kapan Kau pertama kali bertemu Go Hye Ran?
19 tahun yang lalu.
19 tahun yang lalu saat kasus pembunuhan
di toko perhiasan Nagwon-dong.
Saat itulah Aku pertama kali
mendengar nama Go Hye Ran.
[Go Hye Ran, 7 Desember jam 9 malam]
(Buku Kas Induk)
Ya Tuhan.
Go Hye Ran saat itu dan
Go Hye Ran sekarang...
Aku menyadari mereka adalah orang yang sama.
Sejauh yang kuketahui, pelakunya ditangkap
di TKP untuk kasus Nagwon-dong itu.
Kenapa Kau menghubungkan dua kasus?
Pelakunya, Ha Myung Woo, membuat keputusan
untuk membunuh dan memiliki motif...
karena Go Hye Ran.
Apa bukti yang Kau miliki tentang itu?
Ketika orang normal tiba-tiba
terlibat dalam kasus pembunuhan...
pasti ada motif kuat yang
membuat orang itu bertindak.
Sesuatu yang mereka yakini sebagai
cinta, obsesi berlebihan, atau cemburu.
Merasa kekurangan atau
harga diri yang diinjak-injak.
Dan seterusnya.
Hal yang sama bisa menjadi motivasinya untuk membunuh seperti 19 tahun yang lalu.
Seorang anak laki-laki yang ingin
masuk ke sekolah hukum, dalam semalam...
menjadi seorang pembunuh.
Logikamu terlalu tidak logis.
Jadi, Kau bilang kalau 19 tahun yang lalu,
seorang anak laki-laki yang baru berusia 19 tahun
terprovokasi untuk membunuh
dan setuju melakukannya?
Aku bilang perasaannya
digunakan untuk memotivasi dia.
Kau punya bukti?
Bukti terpenting dalam kasus yang melibatkan
kasus pembunuhan adalah masalah cinta.
Sama seperti 19 tahun yang lalu...
bukti terkuat dalam
kasus Kevin Lee ini...
Aku percaya, Go Hye Ran.
Itu yang Kau percaya?
Jadi, itu semua spekulasimu?
Bukankah begitu?
Aku sedikit kecewa.
Kau sudah menjadi detektif selama 27 tahun.
Kupikir Kau akan objektif
dan punya bukti untuk kita.
Kau tidak memberikan apa-apa
selain bukti tidak langsung.
Investigasi yang dilakukan
dalam situasi seperti itu...
Bagaimana bisa diproses dengan benar?
Juga, Aku ragu seberapa
adilnya hal itu.
Keberatan.
Spekulasi dan bukti tidak langsung.
Mereka tidak bisa menjadi bukti
dalam kasus pembunuhan.
(Kursi Hakim, Panitera)
Aku sudah selesai.
Tidak ada pertanyaan lebih lanjut.
Jaksa Byun, mungkin ada yang
Kau tanyakan pada terdakwa.
Bagaimana kejadiannya?
Kesaksian Go Hye Ran di mulai sekarang.
Go Hye Ran, Kau sudah menyatakan
kalau Kau tidak membunuh Kevin Lee.
Apa jawabannya masih sama?
Iya.
Kau bilang kalau Kau dan Kevin Lee
hanya sebagai pembawa acara dan binang tamu.
Apa jawabannya masih sama?
Iya.
Pada saat itu... pekerjaanmu di
News Nine sedang krisis, ya kan?
Kami punya pernyataan
Direktur Jang Kyu Seok.
Kami diberitahu kalau Kau
melepaskan kursimu di News Nine.
Ya, kami sudah memutuskan untuk
memberikan News Nine pada Han Ji Won.
Tapi, Go Hye Ran membawa Kevin Lee.
Dia bilang dia adalah suami teman sekelasnya.
Kau yakin dia...
hanya suami teman sekelasmu?
Mereka dulu sepasang kekasih.
Keberatan.
Kevin Lee adalah bintang tamu pertama
proyek dokumenter manusia.
Go Hye Ran tidak nyaman dengan itu.
Pada saat itu, Aku bertanya-tanya kenapa.
Saat itu, Aku tidak tahu hubungan mereka.
Keberatan.
Selama proses penggeledahan dan penyitaan,
Kami menemukan USB dari ruang editing.
Aku akan menyerahkannya menjadi bukti.
Kami sudah mengkonfirmasikannya.
Video ini direkam saat syuting iklan,
yang artinya setelah dia kembali ke Korea...
dan bertemu terdakwa, Go Hye Ran.
Aku bisa gila.
(Duh ngapain juga kan direkam-rekam)
Menurut istrinya, Seo Eun Joo...
Terdakwa, Go Hye Ran dan Kevin Lee
hidup bersama 10 tahun yang lalu.
Kalian berdua menikah tanpa
mendaftarkan ke catatan sipil, ya ka?
Jawab pertanyaannya.
Aku benar, kan?
Keberatan.
Hubungan mereka merupakan
faktor penting dalam kasus ini.
Aku setuju.
Jaksa, Kau bisa melanjutkan.
Terdakwa, jawab Aku.
Kami saling mengenal...
untuk waktu singkat.
Setelah dia muncul di News Nine,
perselingkuhanmu dimulai.
Itu tidak benar sama sekali.
Saat itu, Kau mendapat tawaran
dari Blue House, bukan begitu?
Kebenaran satu-stunya adalah tawaran
sekretaris pers dari Blue House
Jadi, Kau ingin menyingkirkan
Kevin Lee dengan terburu-buru?
Itu tidak benar.
Namun, Kevin Lee tidak menyetujuinya.
Apa dia mengancam untuk
mengekspos hubunganmu?
Keberatan.
Jaksa melecehkan terdakwa dengan
hal-hal yang tidak benar.
Situasimu pasti sulit setelah Kau
mendapatkan tawaran Blue House.
Sudah kubilang itu tidak benar.
Lalu kenapa?
Mengapa Kau menggunakan telepon umum
untuk meneleponnya?
Hei, dasar bajingan.
Aku akan membunuhmu.
Kevin Lee pasti sudah
menjadi beban bagimu.
Kevin Lee mungkin menjadi
lebih keras kepala.
Bukankah itu sebabnya Kau membuat keputusan?
"Untuk menyingkirkannya diam-diam."
Jawab aku.
Selama Kevin Lee tidak ada...
Kau pikir Kau bisa pergi ke Blue House?
Aku tidak pernah... berpikir begitu.
Untuk menjaga reputasinya sebagai
penyiar, terdakwa, Go Hye Ran...
Dia menelepon suami temannya, yang
pernah hidup dengannya 10 tahun yang lalu.
Dia akan melakukan apapun yang diperlukan.
Ketika mereka bertemu lagi,
perselingkuhan mereka dimulai lagi.
Ini mencapai puncaknya
selama syuting di Thailand.
Setelah itu, dengan adanya tawaran dari Blue House
Tiba-tiba dia berhenti.
Pada akhirnya...
dia terpaksa membunuh.
Aku keberatan, Pak Hakim.
Dia menggunakan bukti yang tidak berdasar
dan mengguncang esensi kasus ini.
Kau ingin percaya tidak ada
bukti, Pengacara Kang Tae Wook.
Kau adalah suaminya sebelum jadi pengacaranya.
Bukankah ini terlalu sulit bagimu
untuk menerima situasi ini?
Apa Kau bisa menjadi pengacara yang
tepat dengan perasaan seperti itu?
Jaksa Penuntut Umum, hentikan
komentar yang tidak perlu.
Hapus pernyataanya dari catatan.
Aku sudah selesai.
Pengacara Kang, mungkin ada
pertanyaan kepada saksi.
Aku sudah...
tidak ada pertanyaan.
Wow.
Sidang selanjutnya akan diadakan
3 hari mendatang.
Ayo pergi.
Seo Eun Joo.
- Seo Eun Joo.
Seo Eun Joo, apa yang Kau
harapkan dari persidangan ini?
Tersangka pembunuhan suamimu ada
di pengadilan. Bagaimana perasaanmu?
Apa hasilnya sesuai keinginanmu?
Tolong beri kami komentar.
Aku sudah dengar seseorang
membunuh suamiku.
Siapa pun orangnya...
Kuharap sidang ini akan
mengungkapkan pelaku sebenarnya.
Itulah yang sebenarnya kuinginkan.
Kau memberikan kesaksian
yang sangat membantu jaksa.
Aku tidak yakin.
Aku tidak tahu apa jaksa akan
menggunakannya untuk keuntungan mereka.
Yang kulakukan hanyalah memberi tahu
mereka apa yang kuketahui.
Jujur saja, Aku sedikit terkejut.
Kupikir kau sangat peduli
dengan Go Hye Ran.
Aku memang peduli padanya.
Jika Aku harus menyerahkan posisi
direktur ke seseorang sekarang juga...
Kupikir kandidat yang paling cocok adalah Go Hye Ran.
Berbakatnya dia.
Lalu apa yang membuatmu
tiba-tiba berubah pikiran?
Berubah pikiran?
Maksudmu Aku?
Sepertinya Kau takut seorang junior
yang sedang mencoba meraih posisimu.
Jika ada junior berbakat
yang sedang meraih posisiku.
Aku harusnya bahagia,
bukannya takut.
Aku penasaran.
Pikiran apa yang Kau sembunyikan
di balik senyummu itu?
Aku selalu memikirkan berita.
Benar. Pasti ada alasan untuk
melindungi posisimu itu...
selama 8 tahun?
Ayo kita awasi Hye Ran sampai
persidangan terakhirnya.
Kami tidak bisa memecatnya
hanya karena dia dicurigai.
Kau tahu itu sekali, kan?
Tolong beri kami komentar
Suamiku sudah meninggal.
Aku sudah dengar seseorang
membunuh suamiku.
Siapa pun orangnya...
Kuharap sidang ini akan
mengungkapkan pelaku sebenarnya..
Itulah yang sebenarnya kuinginkan..
Suamiku sudah meninggal.
Aku sudah dengar seseorang
membunuh suamiku.
Inilah lokasi dimana saksi
menyaksikannya.
Konstruksi ditahan selama 6
bulan karena tanah gadai.
Jadi, lokasi konstruksi kosong
dan tidak ada pekerja disana.
Tidak ada orang yang bisa
membalikkan pernyataan saksi.
Aku mencari tahu info saksi, Oh Min Chul.
Wah, dia pasti menjalani hidup tanpa cela.
Dia pensiunan kepala sekolah dan
sekarang hanya menanam di sebidang tanah.
Reputasinya baik.
Dia bahkan tidak pernah dapat surat tilang.
Dia bahkan punya beberapa lahan di Gyeonggi-do.
Karena itu, Menurutku dia tidak
melakukannya karena uang.
Kupikir Kau perlu pergi ke sana lagi.
Kenapa memangnya?
Saksi ada jam 3:00 a.m.
Aku butuh foto di jam segitu.
Bisa kau ambil fotonya pada jam segitu
dari posisi dia berdiri?
Hmm, tempat ini kan bukan bunglon.
TKP tidak berubah bahkan jika kita
melihatnya saat dini hari.
Kau sebaiknya pergi.
Mengapa Aku harus menderita karena ini?
Tunggu sampai si pembunuh tertangkap.
Aku akan meninjunya sampai hidungnya berdarah.
Oh, benar...benar.
Pengacara Kang, sepertinya Kau dapat surat tilang.
Kutaruh di mejamu.
Ya.
Baiklah, kalau begitu Aku permis.
-Ya.
-Ha, Apa ada bedanya saat malam hari?
Aku tidak penasaran.
Astaga, dingin sekali.
(Untuk : Kang Tae Wook)
[DramaFever Ver] E12 Misty "Kesaksian Palsu"
Engsub by- ♥ Ruo Xi ♥ -
Teks bahasa indonesia oleh jasmineyusuf
Halo.
Tidak peduli seberapa bagusnya
mereka membuat-buat kebohongan...
tidak ada yang bisa mengalahkan kebenaran.
Itulah kekuatan berita.
Tetap saja, pasti kehilangan banyak hal.
Hm?
Jika kita membiarkan itu berjalan dan mencoba memenangkannya dengan menyanjung mereka...
itu tidak perlu sampai ke pengadilan.
Terkadang aku ingin lihat akhir dari ini.
(Sama nih...)
Aku tahu aku akan menyesalinya jika tidak melakukannya.
Aku bilang begini karena ini
mungkin akan jadi akhir hidupmu.
Kau bukan satu-satunya yang menderita.
Pengacara Kang pasti melewati
banyak hal sulit sekarang.
Sudah jelas, Aku menyuruhnya pergi.
Dia bersikeras ingin terlibat, jadi tidak ada gunanya.
Apapun kasusnya...
Kang Tae Wook adalah pria yang luar biasa.
Bukan hanya iri padamu...
Aku menghormatinya sekarang.
Aku tahu.
Itu sebabnya...sangat menyulitkanku.
Kupikir aku akan baik-baik saja.
Tapi Aku merasa bersalah...
karenanya.
Ngomong-ngomong...
Apa yang ada dipikiran Direktur Jang?
Aku sedikit terkejut dan kecewa saat
mendengar pernyataannya di pengadilan.
Kau yakin tidak akan
menyesali keputusan ini?
Saat ini, Aku tidak punya pilihan lain.
Begitu Kau mendorongku,
Aku tidak akan menunjukkan belas kasihan.
Aku tahu itu.
Itulah sebabnya Aku mempersiapkan diri untuk itu.
Aku akan berjuang dengan sepenuh hati
dan lebih serius dari sebelumnya.
Jika ada yang tidak beres,
Kau akan terluka.
Ini bukan sesuatu yang bisa kuhentikan
meski Aku menginginkannya.
Mereka akan berusaha menjatuhkanku.
Jika Aku mengemis pada
mereka meminta pengampunan...
mereka akan berusaha lebih keras lagi.
Tidak masalah Aku atau mereka yang terjatuh,
Aku harus melaluinya sampai akhir.
Bagaimana jika Aku mengkhianatimu
supaya Aku bisa bertahan?
Bagaimana jika Aku mengkhianatimu...
unutk melindungi karirku?
Aku mampu melakukannya.
Jika itu yang Kau butuhkan
untuk melindungi karirmu...
Itu bukan hal yang buruk.
Kemudian kita berhasil memenangkan
setengah dari pertempuran ini.
Jadi, kalau tidak
ada kesempatan buatku...
jangan ragu, Kau harus mengkhianatiku.
Aku akan menerima pengkhianatanmu.
Kau pasti sibuk karena persidangan.
Iya.
Silahkan duduk. Kau mau minum apa?
Tidak, terima kasih.
Sebenarnya...
Aku kemari tentang kasus orang hilang.
Kasus orang hilang?
Kau tahu Baek Dong Hyun,
manajer Kevin Lee?
Mati!
- Apa dia hilang?
- Iya.
Ponsel Baek Dong Hyun terakhir
digunakan di Cheongpa-dong.
Kau kebetulan terlacak berada
disana, Pengacara Kang Tae Wook.
Apa benar?
Mungkin kebetulan...
Kau ingat kapan terakhir
kali Kau melihat Baek Dong Hyun?
Tidak, Aku tidak begitu ingat.
Aku tidak tahu mengapa Aku
harus mencoba mengingatnya.
Aku mengerti.
Lalu aku akan bertanya tentang orang lain.
Kapan terakhir Kau melihat Ha Myung Woo?
Kau pergi ke UGD sebelum
persidangan, kan?
Bagaimana Kau terluka?
Mengapa Ha Myung Woo
muncul di rumah sakit?
Kau tahu sesuatu?
Aku terjatuh dari tangga.
Aku tidak bisa tidur nyenyak sejak
bersiap menghadapi persidangan.
Aku tersandung, jatuh, dan terluka.
Mengapa Ha Myung Woo di rumah sakit?
Aku tidak tahu kenapa.
Tentu saja.
Jawabanmu sempurna.
Aku hanya mengatakan yang sebenarnya.
Atau Kau tahu bagaimana menjawab dengan
sempurna agar bisa terhindar dari ini.
Apa artinya?
Karena kesaksian saksi
Kami menyelidiki lokasi
kematian Kevin Lee lagi.
Pagi itu saat
kecelakaan itu terjadi.
Aku menemukan kalau ada seseorang yang
berusaha pergi dar TKP
dengan menaiki bis pertama pagi-pagi buta.
(Bis Kota)
Kesaksian dari saksi sudah merubah arah penyelidikan.
Potongan-potongan yang hilang, satu per satu...
terkumpul.
Kupikir Kau harus tahu.
Lalu sampai nanti...
Kerja bagus.
Terima kasih.
Pekerjaan bagus, semuanya.
Terima kasih!
Kerja bagus.
- Nanti kita bicara lagi.
- Ya.
Apa ini?
Bukalah.
Kau bilang apa?
Kau mau melakukannya atau tidak?
Apa semuanya benar?
Itu tugasmu untuk memeriksanya.
Kau ingin mencobanya?
Pasti.
Maafkan Aku, senior.
Seharusnya aku sudah menghapus video itu sejak dulu.
Aku sudah lupa akan hal itu.
Aku sangat menyesal telah membuat
segalanya lebih sulit bagimu.
Tidak masalah.
Bahkan jika bukan karena video itu,
mereka akan mencari sesuatu yang akan...
mempermalukanku sejak mereka memutuskannya.
Masalahnya adalah...
Mereka membuat langkah terlalu
jauh, hanya untuk menangkapku.
Maksudmu saksi, ya kan?
Mereka mungkin menyadari betapa
berbahayanya langkah itu.
Mereka mungkin mewaspadai hal itu, dan
berusaha melindungi diri mereka sendiri.
Jika suatu saat terungkap...
akan ada banyak orang yang
bisa kehilangan pekerjaannya.
Orang pertama adalah
Jaksa Byun Woo Hyun.
Byun Woo Hyun tidak ada apa-apanya.
Menjatuhkan orang-orang dibelakang dirinya.
Itulah tujuanku.
Aku melakukannya apapun itu untuk menangkap mereka.
Ji Won?
Ada apa, senior?
- Apa itu?
- Apa?
Info yang Go Hye Ran berikan padamu.
Maaf, Aku tidak bisa memberi tahumu.
Apa yang kalian lakukan untuk
bekerja sama dengan Go Hye Ran?
Kau berencana untuk
mengkhianati suamiku?
Apa iya?
Senior Go Hye Ran sangat
muak dan marah sekarang.
Dia tidak ada hubungannya
dengan pembunuhan Kevin Lee.
Namun, mereka menangkapnya dan sekarang sedang diadili?
Dia bilang ini balas dendam
untuk Hwanil Steel dan
anggota Kongres Jung Dae Han.
Dan ini jelas merupakan
serangan terhadap media.
Itulah yang dia percaya.
Dia benar-benar tidak membunuhnya?
Ya, dia tidak membunuhnya.
Ini "Oh Bi Yi Rak."
"Orang dicurigai oleh orang lain
karena kebetulan yang aneh."
Seseorang disisinya menggunakan
itu untuk membunuh Go Hye Ran.
Aku tidak akan menerimanya itu jika itu Aku.
Aku akan membunuh mereka semua.
Jaksa Byun...
benar-benar tidak mengatakan apapun padamu.
Dia tidak tahu apa-apa!
Jika itu benar, Dialah yang dimanfaatkan.
Bagaimana ini?
Itu bukan seperti apa yang
dipikirkan Senior Hye Ran.
Jika ini tentang balas dendam menyangkut Hwanil Steel seperti yang Senior Hye Ran pikirkan....
kita boleh membiarkan ini terjad sebagai jurnalis.
Maaf, Aku ada rapat untuk News Nine.
Aku permisi.
Kenapa dia tidak mengangkatnya?
Sayang.
Kau mengawasi saksimu?
Kupikir Kau harus
punya rencana cadangan.
Go Hye Ran bahkan menghasut junior kami.
Bagaimana ini?
Kau sudah membicarakannya dengan Kang Yool?
Mereka bilang apa?
Kau yakin sudah membuat saksinya tutup mulut?
Jangan terlalu mempercayai mereka.
Bagaimana jika mereka mengabaikanmu nanti?
Tangani kasus ini dengan benar.
Setelah iu Aku akan mengurusnmu.
Kang Tae Wook mempermalukan jaksa di TV.
Hukum dia setidaknya 10 tahun penjara.
Aku mempercayaimu, oke?
Jangan terlalu mempercayai mereka.
Bagaimana jika mereka mengkhianatimu nanti?
[Direktur JBC Jang Kyu Seok]
Ini Jang Kyu Seok dari
ruang berita JBC.
Aku menelepon untuk mendiskusikan
masalah berkaitan dengan Go Hye Ran.
Kau percaya seberapa banyak?
Apa?
Senior Go Hye Ran.
Apa yang Kau curiga sekarang?
Aku tidak tahu dia ada dipihaknya siapa.
Apa dia berusaha menghindari hukuman?
Atau Apa itu demi
kebaikan masyarakat umum?
Apa itu?
Saat aku menjadi rookie di sini,
Senior Hye Ran yang
meminum soju ini menggantikanku.
Ini tutup botol
soju dari malam itu.
Dia bilang padaku...
"Segala macam hal akan terjadi
saat Kau menjadi reporter."
"Jangan sampai lengah karena alkohol dan
jangan sampai kehilangan apapun."
Dia bilang itu tugas utama
wartawan untuk tidak kalah.
Ada apa denganmu? Menggelikan.
Aku percaya pada ketulusan Senior Hye Ran.
sejauh ini semua yang dia lakukan tidak selalu benar,
tapi niatnya selalu alami dan benar.
Kau menyukai Senior Hye Ran atau apa?
Menghormatinya, kagum.
Menghormati seseorang dalam hidup
bukanlah sesuatu yang murahan.
Itu membuatmu tentram.
Kau mengerti, Ji Won?
Kau ada persidangan besok, kan?
Kau sudah memikirkannya?
Menghormati.
Kekaguman.
Jujur saja, Aku tidak begitu tahu hal itu.
Tapi AKu tahu satu hal.
Kau selalu menang.
Akan kulakukan. Aku akan ada di pihakmu.
Jadi, Kau mau melakukan apa yang kukatakan?
Nomor kasus 1018230.
Kami akan memulai kasus pembunuhan
Kevin Lee dengan terdakwa, Go Hye Ran.
Pengacara Kang, silahkan mulai.
Saksi Oh Min Chul.
Apa Kau melihat Kevin Lee
terbunuh pada hari kejadian?
Ya.
Orang yang membunuh Kevin Lee...
Kau bersaksi kalau Kau melihatnya
menerima selembar uang dari seorang wanita.
Wanita itu.
Kau yakin itu Go Hye Ran?
Ya, Aku yakin.
Dia Go Hye Ran.
Aku mengerti.
Kau bisa lihat beberapa foto itu?
Kau mengenali tempat itu?
Itu lokasi dimana Aku
menyaksikan kejadian tersebut.
Hari itu turun salju.
Jadi, Kau keluar untuk
memeriksa pekaranganmu.
Kau bilang mendengar ada yang
berdebat dan menyaksikan kejadian tersebut.
Bisa Kau tunjukkan pada kami di
mana posisimu saat hal itu terjadi?
Di sana.
Kupikir itu di dekat pintu masuk.
Ya, Aku bisa melihatnya.
Lalu dimana dua orang yang bertengkar?
Didekat di tiang besi itu.
Bagaimana dengan mobil Go Hye Ran?
Kau ingat di mana mobil Go Hye Ran parkir?
Biarku lihat...
Apa di sana?
Apa di dekat mobil dengan bodi itu
atau kesana lagi?
Aku tidak tahu.
Waktuku tidak banyak untuk menyaksikannya,
jadi Aku tidak terlalu yakin.
Juga turun salju, jadi Aku tidak
dapat melihatnya dengan jelas.
Kau yakin menyaksikan
pembunuhan itu.
Kau yakin melihat
wajah Go Hye Ran.
Namun, Kau tidak bisa melihat
lokasi parkir mobilnya karena salju?
Bukannya aku tidak bisa melihatnya.
Tapi Aku tidak bisa mengingatnya dengan jelas.
Baiklah, anggap saja itu bisa terjadi.
Kenangan orang bisa jadi terdistorsi,
(distorsi =  ingatan yang menurun,
atau ingatan menghilang)
dan di-edit kembali.
Keberatan.
Sebentar
Pengacara Kang, fokus untuk
mempertanyakan saksi.
Kau bersedia melihat foto selanjutnya?
Aku yang mengambil foto itu.
Kau mengenali lokasi ini?
Ini area konstruksi yang
sama dengan yang kita lihat.
Itu diambil pada waktu yang tepat
saat Kau menyaksikan kejadian malam itu.
Ah...
Aku tahu.
Oke, Aku akan bertanya lagi.
Dimana dua pria yang bertengkar tadi?
Dimana mobilnya Go Hye Ran parkir?
Sudah kukatakan tadi
di sana.
Di dekat tiang besi disana.
Kau bisa lihat tiang besi itu?
Meskipun itu tidak terlihat di foto,
Aku lihat dengan...
Tidak. Kau tidak melihat apapun.
Kau tidak bisa melihat apapun.
Hakim!
Jaksa Byun, jangan menginterupsi.
Tolong lanjutkan.
Lokasi konstruksi
ditutup karena hutang.
Itu sebabnya hanya 2 lampu
yang menyala di pintu masuk.
Malam gelap dan salju juga turun.
Sangat sulit untuk melihat.
Kau bilang kalau Kau melihat
wajah orang-orang di kejauhan.
Itu tidak masuk akal.
Kecuali ada cahaya,
dari tempat saksi berdiri.
Kau tidak akan bisa
melihat pembunuhan itu.
Jangan pedulikan wajah seseorang.
Kau bilang kalau Aku berbohong?
Itulah yang ingin kutanyakan.
Mengapa Kau memberikan kesaksian palsu?
Aku keberatan, Pak Hakim.
Pengacara Kang adalah...
Kau bilang Kau pensiunan kepala
sekolah dari SMA Daehoon, kan?
Ya, itu benar.
SMA Daehoon...
kami telah mendengar tentang sekolah
itu dari Go Hye Ran News Nine.
Aku ingat kalau sekolah itu terlibat
dalam kasus korupsi penerimaan masuk.
Apa benar?
Itu adalah sebuah konspirasi.
Beberapa guru merencanakannya
untuk membuat berita.
Mereka salah menuduhku.
Jadi?
Kau bersaksi palsu untuk balas
dendam pada Go Hye Ran?
Itu sebuah kesalahan kecil dan dia
mengubahnya menjadi korupsi untuk mengusirku.
Go Hye Ran memulainya.
Dia membuat berita dari sebuah kebohongan!
Jadi, Kau melakukannya
untuk membalas dendam padanya?
Memberi kesaksian palsu?
Tidak.
Aku hanya mengatakan apa yang kulihat.
Hakim, bolehkah Aku memanggil
saksi yang hadir di ruang sidang?
Keberatan.
Seseorang ada yang duduk di kursi penonton
ingin bersaksi untuk memverifikasi hubungan...
antara Go Hye Ran dan Oh Min Cheol.
Siapa itu?
Hakim, bolehkah Aku memanggil
saksi yang hadir di ruang sidang?
Keberatan.
eseorang ada yang duduk di kursi penonton
ingin bersaksi untuk memverifikasi hubungan...
antara Go Hye Ran dan saksi.
Siapa itu?
Aku ingin memanggil direktur
ruang berita JBC, Jang Kyu Seok.
Sudah berapa lama kau menjadi direktur?
8 tahun, tahun ini.
Kau pasti tahu semua
tentang berita terdakwa.
Ya, Aku tahu.
Kemudian, apa kebetulan saja...
Pernahkah Kau mendengar
tentang Oh Min Chul, saksi?
Dia terlibat dalam kasus korupsi penerimaan
SMA 4 tahun yang lalu.
Aku ingat kalau dia adalah kepala
SMA Daehoon.
Setelah Go Hye Ran menyiarkan berita itu,
Aku tahu kalau dia turun dari jabatannya.
Dia menggugat berita JBC
setelah pemberitaan itu ditayangkan.
Sebuah gugatan?
Siapa yang mewakili Oh Min Chul, pada saat itu?
Firma Hukum Kang Yool.
Cukup sulit menangani arikel itu.
Jika kita tidak hati-hati,
berita JBC bisa saja musnah.
Jadi apa yang terjadi?
Tentu saja, gugatan itu dihentikan.
Pihak Oh Min Chul kalah.
Penyiar Go Hye Ran melaporkan
kebenaran dalam berita.
Dia tidak melakukan apapun
yang melawan hukum.
Apa itu situasi terakhirnya?
Kami menerima surat tulisan tangan
setelah gugatan selesai.
Isinya cukup mengancam.
Silahkan.
"Go Hye Ran, aku akan
memastikan untuk membunuhmu."
"Cobalah kehilangan segalanya juga."
"Aku akan berada di sana
mengganggumu sampai Kau mati."
Kau masih mengingat detailnya
dengan sangat jelas.
Ya, Aku  membacanya kembali srbelum kemari.
Kau masih punya surat ancaman itu?
Aku bisa mengirimkannya
sebagai bukti jika Kau mau.
Keberatan.
Hal itu bisa salah mengartikan kesaksian.
Aku tidak melihatnya seperti itu.
Apa maksudmu?
2 jam setelah korupsi korupsi
Kanghae konstruksi terungkap...
Penyiar Go Hye Ran ditangkap
meski tidak ada bukti.
Dan juga, setelah pemberitaan pelacuran
Anggota Kongres Jung Dae Han disiarkan
Persidangannya ditentukan dengan
cepat, yang tidak biasa.
Sekarang, ada saksi pembunuhan yang muncul.
Namun, ia juga terkait dengan berita
yang dilaporkan Penyiar Go Hye Ran.
(berat yaa jadi penyiar,
ngeri diancam pengen dibunuh terus)
Penangkapan tanpa surat perintah,
tanggal persidangan lanjutan yang cepat...
dan munculnya saksi.
Apa semua hal ini
benar-benar kebetulan?
Jika tidak...
Bagaimana jika seseorang yang lebih tinggi
(pejabat) telah merencanakan keseluruhan ini?
Jika betul...
segala sesuatu yang sudah
terjadi di ruang sidang ini...
jelas penekanan media
dan kebebasannya.
Karena itu, ruang beritaku menganggap
situasi ini sangat disayangkan.
Bergantung dari hasil sidang,
kita akan mengambil tindakan tegas.
Terima kasih.
Tidak ada pertanyaan lebih lanjut.
Wah pria itu.
Jaksa Byun, Kau punya
pertanyaan untuk saksi?
Apa keputusanmu?
Kau mau disalahkan atas semua ini
dan mengakhirinya atau...
Mengikuti rencanaku?
Apa ini ancaman?
Tentu saja tidak.
Bagaimana bisa seorang direktur
ruang berita mengancam jaksa?
Anggap saja Aku menyimpan
rahasiamu.
Itulah yang kita lakukan.
Menjaga rahasiaku?
Mereka adalah ucapan yang benar
padahal sebenarnya tidak.
Aku tidak bisa melaporkannya
sebagai kebenaran dalam berita.
Kita tidak hidup abadi di zaman ini, Jaksa Byun.
Bagaimana menurutmu?
Jadi, Kau mau mencobanya dengan caraku?
Jaksa Byun?
Kau memiliki pertanyaan untuk saksi?
Teks bahasa indonesia oleh jasmineyusuf
Tidak.
Apa yang akan terjadi sekarang, Jaksa?
Menurutmu?
Kenapa Kau tidak memberitahuku?
Kenapa Kau tidak memberitahuku
tentang SMA Daehoon?
Dan Go Hye Ran memberitakanmu?
Mengapa Kau berbohong padaku?
Aku tidak pernah bohong.
- Ketua Kang bilang...
- Diam!
Tutup mulutmu!
Kau sudah gila?
Kau tidak tahu dimana kita?
Beraninya Kau menyebut nama Kang Yool sembarangan.
Kau ingin hidupmu berakhir?
Baik.
"Saksi memberikan sumpah palsu."
"Penyiar Go Hye Ran
dan media ditindas."
Sekarang keadaanya berbalik.
Wow. Pengacara Kang Tae Wook adalah yang terbaik.
Kau Menakjubkan.
Kami masih punya pernyataan penutupan.
Jangan bersantai sampai
persidangan akhir.
Aku tahu. Jangan khawatir
Sampai benar, benar, benar akhir, Aku akan
bekerja keras untuk Penyiar Go Hye Ran.
Sekarang setelah Kau menyebutkannya...
Aku pergi untuk memotret di hari yang dingin itu
sampai jariku tidak bisa menekan tombol kameranya.
Jadi, Aku menggunakan daguku. Klik, klik.
Terima kasih. Kau bekerja keras.
Oh, bukan niatku.
Bagaimanapun, Aku senang penderitaanku
sangat membantumu di persidangan.
Aku bahagia dan puas.
Ngomong-ngomong....
Ada kafe di sana, kan?
Pengacara Kang, Aku pergi
ke sana untuk minum kopi.
- Baiklah.
- Baiklah kalau begitu.
Semoga waktumu menyenangkan
Mengapa tiba-tiba Aku ingin minum kopi?
Terimakasih semuanya...
sampai saat ini.
Keputusannya belum keluat.
Kita tidak bisa membiarkan kewaspadaan kita menurun.
Aku tidak khawatir. Semuanya akan berhasil.
Iya.
Harusnya.
- Ini kopi, Pak.
- Terima kasih.
Astaga, sudah lebih dari 2 bulan.
Siapa yang bisa mengingat itu?
- Tapi, pak.
- Hm?
Bukankah Sopir Choi bilang kalau dia memberi
tumpangan orang naik mobilnya pada malam bersalju?
Orang asing saat salju turun?
Ya, Kau tahu malam itu.
Saat itu pagi buta dan dia ingin pergi
ke suatu tempat yang aneh.
Apa dia?
Oh.
Siapa Driver Choi?
Halo.
Kau tahu itu kapan itu?
Dia tidak ingat tanggal pastinya.
Dia bilang itu sangat bersalju.
Aku sudah menyetir di daerah ini selama 15 tahun.
Tidak ada orang yang memintaku
untuk pergi ke sana pada jam tersebut.
Itulah sebabnya kuingat.
Benarkah?
Apa dia ingat seperti apa wajahnya?
Dia tidak terlihat seperti
pegawai kantor biasa.
Dia tampak sangat rapi dan bajunya mahal.
(Nahlooo siapa tuh kira-kira)
Ada lagi selain itu?
Dia tidak ingat hal lain?
Aku tidak tahu
Sudah lebih dari 2 bulan.
Pengacara Kang, mulailah
pernyataan penutupmu.
Sub judul oleh DramaFever
[Preview]
Terdakwa, Go Hye Ran,
tidak membunuh siapa pun.
Hasil persidangan bukan yang Kita harapkan.
Menurutmu kau bisa mengalahkanku?
Hancurkan mereka semua dan kembali.
Mulai sekarang, seluruh staf News Nine
semuanya sedang dalam masa percobaan.
Aku akan mengundurkan diri
Kupikir suamiku dijadikan korban
oleh Kang Yool Law Firm.
Jika Kau seorang jaksa, selesaikan
ini seperti jaksa.
Tubuh Baek Dong Hyun ditemukan
di Sungai Han.
Ayo lupakan segalanya dan
berpura-pura tidak ada yang terjadi.
Seberapa jauh Kau akan bertindak?
Seberapa jauh yang harus
kulakukan agar Kau puas, Ayah?