[Program ini cocok untuk pemirsa
usia diatas 15 tahun.]
Sub judul oleh DramaFever
[Bisnis, event, dan karakter dalam
cerita ini sama sekali fiktif belaka.]
Istrimu membawa kasusnya pada kami.
Dia ingin kita mewakilinya
di persidangan ini.
Ayo kita bercerai, Kang Tae Wook.
Aku sungguh menyesal.
Aku terluka karenamu.
Bagaimana?
Haruskah Aku memprosesnya?
Akan kulakukan.
Aku akan melakukannya.
Halo.
Aku adalah pengacaramu, Kang Tae Wook.
Kau sedang apa di sini?
Mulai kemarin Aku bekerja dengan
Kang Yool untuk mengerjakan kasus ini.
Masih ada 5 hari sampai hari persidangan.
Jika Kau dapat pengacara yang sangat bagus sekalipun
mereka tidak dapat mengetahui detail
kasus dan buktinya hanya dalam 5 hari.
Mengarsipkan usulan ke pengadilan untuk dapat
perintah atau arahan hampir tidak bisa dilakukan.
Entah Aku kalah atau menang, ini adalah persidanganku.
Ini adalah kasusku dan Aku yang akan menanganinya.
Apa ada orang lain yang tahu
kasus ini lebih baik dariku?
Akulah satu-satunya pengacara di
Kang Yool yang bisa menangani kasus ini.
Akulah satu-satunya pengacara yang bisa melindungimu.
- Tae Wook.
- Pengacara Kang Tae Wook.
Kedepannya tolong panggil Aku seperti itu, Go Hye Ran.
Apa mau?
Mulai sekarang...
Aku hanya akan menyebutmu sebagai klien.
Baiklah.
Bisa kita bahas persidangannya sekarang?
[Episode 12: Persidangan Baru]
Jadi, ringkasnys, kita
menangani kasus istrimu.
Tapi, kita berafiliasi
dengan Kang Yool Law Firm.
Namun kita tetap bekerja di kantor ini.
Kita adalah karyawan Kang Yool?
Apa benar begitu?
Iya.
Jika Kau kekurangan tenaga atau sumber daya,
Kang Yool akan mendukungmu.
Baiklah kalau begitu...
bisa Aku minta kartu nama Kang Yool?
Aku butuh informasi lebih lanjut tentang saksi.
Tolong cari tahu lebih banyak
detail pribadi saksi itu.
Juga, tentang Jaksa Byun...
Tolong cari tahu siapa yang dia
rencanakan untuk dipanggil sebagai saksi.
Tentu saja.
Kit akan  membuat mereka terkesan.
Kita harus memenangkan kasus
pertama kita di Kang Yool.
Lalu Aku akan ke lapangan sekarang.
(maksudnya mencari tahu informasi)
Aku ingin meraih keadilan... Kang Yool.
Saksi?
Apa maksudmu, seorang saksi?
Siapa? Siapa yang dia lihat?
Kami tidak punya informasi itu.
Kita tidak akan tahu sampai
sidang apa yang saksi lihat.
Ini bisa menjadi pertarungan yang
lebih sulit dari dugaan kita.
Kau perlu mempersiapkan diri, Go Hye Ran.
Kau tahu...
Bahkan anak kecil pun tahu tentang
kasus pembunuhan Kevin Lee.
Menurutmu baru sekarang saksi muncul?
Kenapa Kau muncul sangat terlambat?
Hm...Pertama
Aku tidak ingin terjebak
dalam kasus pembunuhan.
Kedua.
Tetap saja, Aku harus melakukan apa yang hal yang benar.
Dia berkonflik dengan dirinya, dan akhirnya muncul?
Ini alasan yang paling umum,
tapi itu sangat masuk akal.
Bukannya itu melegakan?
Pemimpin tim kami, yang bersikeras kalau
pelakunya Go Hye Ran hanya dengan intuisinya...
Kau dapat banyak tekanan dan akan
kehilangan masa pensiun yang terhormatmu.
Kemudian hal-hal berubah seperti itu.
Lihat, kalian bajingan. Kubilang apa?
Heiy Kau kecil, dasar brengsek.
Kau berani memandang rendah polisi?
Berlutut, kalian semua...
Dasar bajingan.
Ah, mereka pantas mendapatkannya.
- Iya.
- Tapi, sialan.
Kenapa Aku punya perasaan buruk?
Apa lagi sekarang?
Kau punya saksi,
jadi apa yang salah?
Aku tahu tetapi...
Aku merasa sangat buruk.
Nomor yang ANda tuju tidak dapat menerima panggilan ini.
Silakan tinggalkan pesan suara.
[Manajer]
Nomor yang Anda tuju tidak dapat menerima panggilan ini.
Silakan tinggalkan pesan suara.
Dong Hyun, Kau dimana?
Angkat teleponnya.
Jangan melakukan sesuatu yang bodoh, oke?
Apa semua ini jadi berita utama?
Uh, iya.
Saat ini negara relatif stabil.
Kau tahu bagaimana keadaannya.
Saat ada kedamaian di
dunia, berita akan hancur.
Maafkan Aku.
Segera, hari-hari musim semi
yang hangat akan datang.
Sepertinya salah jika meneruskan
berita utama yang suram tentang Jung Dae Han.
Go Hye Ran.
Kau tidak fokus?
Oh, Maafkan Aku.
Kau tidak menghormatiku sekarang.
- bukan itu.
- Jika tidak...
Kudengar persidanganmu diadakan lusa.
Kau tidak duduk di sini mengkhawatirkan
persidanganmu, kan?
Kau bahkan tidak bisa memisahkan
pekerjaan dan kehidupan pribadimu.
Bagaimana Kau bisa duduk dikursiku, hm?
Mengapa masalah saat
ini terlihat seperti ini?
Departemen kepolisian belum
mengirimkan arsipnya.
Selesaikan semuanya saat sudah siap.
Go Hye Ran, Kau bisa melakukannya.
Kumpulkan semuanya dan siapkan.
Akan kulakukan.
Dia tidak banyak berbuat.
Dia harus membantu juniornya yang sibuk.
Kumpulkan file-file itu dan
simpan yang harus disimpan, oke?
Tidak, Aku akan melakukannya.
Baiklah. Aku akan menyiapkanya dalam
satu jam sebagai prioritas utama.
Unuk berita investigasi 70 menit...
cepat dan serahkan idemu!
Iya.
Apa ini?
Astaga, mood di ruang berita...
Kau seharusnya tidak serakah dengan segalanya.
Dia pikir semya orang bisa menjabat direktur?
KAu bilang pakau supaya kudengar?
Lalu Bicaralah lebih keras.
Aku sedang bicara dengan diriku sendiri!
Memang tidak boleh bicara dengan diriku sendiri?
Lalu bicaralah dengan tenang dengan
dirimu dan akhiri.
Saat orang bisa mendengar,
itu berubah jadi kebisingan.
Baiklah, baiklah.
Kau sangat hebat, kan?
Kau pasti sangat bahagia
karena Kau hebat.
Tetaplah seperti itu.
Aku akan hidup dengan caraku.
Apa keahlian yang dimiliki Senior Go?
Mantan penyiar yang dituduh melakukan pembunuhan.
Hasil persidangan bahkan belum keluar.
Bahkan jika terkait dengan kasus
itu cukup alasan untuk dipecat.
Dia bahkan mendapat tawaran untuk jadi direktur.
Itu perintah langsung dari
wakil presiden.
Astaga, aku yakin mereka syok.
Mereka lihat kalau anggota Kongres Jung
Dae Han diturunkan dengan sentilan.
Jadi, wakil presiden
melakukannya karena takut?
Dan Senior Go Hye Ran menerima tawarannya?
Sejujurnya, itulah bagian
yang tidak kumengerti.
Apapun itu, dia tidak akan
bekerja sama dengan siapapun juga.
Pasti bisa jadi salah satu diantara kedua hal.
Entah dia sangat putus asa sehingga
harus meraih tangan seseorang...
atau dia sangat ingin
mengacaukan seseorang.
Mengacaukan seseorang?
Siapa?
Bisa jadi salah satunya, kan??
Wakil presiden atau Direktur Jang.
Aku harus berbicara denganmu tentang kasus ini.
Aku di tempat parkir bawah tanah.
[Seo Eun Joo]
Nomor yang Anda tuju tidak dapat menerima panggilan ini...
Kau tidak masuk?
Kita harus makan, betapapun sibuknya kita.
Ayo kita bicara sambil makan.
Sudah lama sejak Kau keluar
makan malam di hari kerja.
Kau biasanya makan dimana?
Kafetaria stasiun?
- Tae Wook...
- Kau sering tidak makan malam, kan?
Kau mungkin tidak sempat makan
malam karena News Nine.
Aku akan pergi jika ini
bukan membahas persidangan.
Sejujurnya, Kupikir Kau
adalah satu-satunya yang jahat.
Semenjak kehilangan bayi.
Pernikahan kita sudah renggang.
Yang Kau lakukan hanyalah bekerja, bekerja, bekerja.
Kupikir kesalahannya terletak padamu
karena Kau hanya bekerja dan peduli dengan kesuksesan.
Selama 7 tahun, Aku hanya menyalahkanmu.
DUlu kubilang aku mencintaimu.
Aku menjebakmu dalam sebuah pernikahan.
Aku memaksakan jawaban yang ku
inginkan darimu dan menyulitkanmu.
Dan Aku sudah...
terluka karena Kau tidak
mengerti pernikahan ini.
Jadi, Aku mulai memperlakukanmu dengan buruk.
Kau mau bilang apa?
Maafkan Aku atas harga diriku yang bodoh.
Kau tidak perlu meminta maaf.
Dan Aku tidak berhak
menerima permintaan maaf.
Kita tidak berada dalam tujuan yang sama.
Tapi, bukan karena kesalahan 1 orang.
Dari awal...
Tujuan kita untuk
pernikahan ini berbeda.
Kau bilang itu cinta.
Kau bilang seperti itu.
Kau mengira bahwa Kau mencintaiku.
Itu sebabnya Aku ingin berhenti.
Aku tahu mengapa Kau ingin mempekerjakan
Kang Yool untuk persidangan ini.
Setelah Jung Dae Han, Aku juga tahu
siapa targetmu selanjutnya.
Ayi kita lakukan bersama.
Ini tak ada kaitannya denganmu.
Apapun yang Kau lakukan, akulah
satu-satunya yang bisa melindungimu.
Tidak, aku bisa melindungi diriku sendiri.
Seperti sebelumnya.
Aku akan menanganinya sendiri.
Hye Ran.
Bahkan jika Kau melakukan ini...
tidak ada yang berubah.
Kau tidak mundur dan mengubah
apapun, Pengacara Kang Tae Wook.
- Aku tahu.
- Kau tahu, tapi apa?
Aku masih ingin memperbaikinya entah bagaimanapun.
Segala sesuatu yang sudah kuhancurkan dan kacau...
Aku ingin memperbaikinya, Hye Ran.
Beri Aku kesempatan.
Oh... apa yang membawamu kemari?
Kau tahu Baek Dong Hyun,
manajer almarhum suamiku?
Sejak kemarin, Aku belum bisa menghubunginya
dan dia tidak akan mengangkat teleponnya.
Aku tidak tahu...
Aku punya firasat sangat buruk, Detektif.
[Detektif Kang Ki Joon]
Ini Kang Tae Wook.
Ada masalah apa?
Kau baik-baik saja?
Hye Ran.
Oh, terima kasih.
Mulai sekarang, Aku akan menjemputmu
dari rumah dan sepulang kantor.
Tidak perlu.
Aku bisa menelepon taksi.
Sampai besok pagi, Go Hye Ran.
Selamat malam.
Ada apa sebenarnya?
Seperti yang sudah kubilang di telepon
Mantan manajer Kevin Lee, Baek Dong Hyun...
Aku ingin bertanya kenapa
Baek Dong Hyun mengancam istriku.
Dia percaya kalau Go Hye Ran
yang membunuh Kevin Lee.
Itu alasannya.
Seo Eun Joo, Kau juga merencanakan hal ini?
Apa maksudmu?
Kau menuduhnya dan mengancamnya.
Kau pergi ke stasiun tv dan
mencoba menyerangnya.
Sekarang, Kau punya seseorang
yang melakukannya untukmu?
Dengar, Kang Tae Wook.
Aku melakukan yang terbaik untuk
menghentikan ini dengan menghubungimu.
Kau tidak menjawab telepon, jadi
Aku pergi menemui Detektif Kang.
Kenapa Kau tiba-tiba
khawatir dengan Hye Ran?
Aku tidak khawatir dengan Hye Ran.
Aku khawatir dengan Dong Hyun.
Hye Ran akan dinyatakan bersalah di
pengadilan dan lagipula akan berakhir.
Aku tidak ingin dia melakukan
hal bodoh dan dapat masalah.
Menurutmu, Aku akan kalah dalam persidangan?
Kudengar ada saksi.
Bahkan jika itu dirimu, Pengacara Kang,
situasinya tidak akan berubah.
Aku akan mendapat perintah penahanan
melawan Baek Dong Hyun besok pagi.
Jika dia mencoba menyerangnya lagi...
Aku akan mengajukan keluhan resmi
terhadap Baek Dong Hyun atas ancaman ini.
Menurutmu, Aku akan kalah dalam persidangan?
Katakan padaku, katakan yang sebenarnya.
Katakan sejujurnya bagaimana perasaanmu.
Kau mencintaiku dan seberapa banyak?
Pikirkan tentang itu. Pikirkan tentang waktu itu...
Apa itu?
Bagaimana dengan lagunya?
[Pengacara Kang Tae Wook]
Lanjutkan, lanjutkan.
Ini Aku.
Kau tahu sesuatu tentang saksinya?
Dia biasanya tidak begitu tertutup.
Tapi dia tidak berbicara hari ini.
Sepertinya Jaksa Byun memperingatkan
setiap orang untuk diam.
Dia sudah mengeluh kalau dia akan
kena masalah besar jika dia berbicara.
Dia sudah bernyanyi selama 2 jam malah.
Bagaimana ini?
[Ha Myung Woo]
(Ini dia si Ace-nya Hye Ran)
(Dia ga ada kapoknya pernah hampir mati ditangan Myung Woo.)
Ah, aku lupa membeli kimchi.
[Pengacara Kang Tae Wook]
Ya, ini aku.
Kau sudah menunggu, kan?
Kau boleh pergi. Pergi.
Terima kasih. Kau bisa pergi.
Manajer Jung, Kau sedang apa disini?
Aku di sini untuk mengantarmu bekerja, Penyiar Go.
Tadinya Pengacara Kang berencana untuk mengantarmu.
Tapi, Jaksa Byun hanya ada hari ini.
Dia pergi menemui Byun Woo Hyun?
Ya, sepertinya ada saksi.
Mereka menyembunyikan saksi.
Pengacara Kang ingin berbicara
dengan jaksa penuntut sendiri.
Ayo sekarang kita pergi.
Aku akan mengantarmu ke stasiun tv.
Dan Aku...
akan selalu mencintaimu.
Ayo.
[DramaFever Ver] jTBC E12 Misty "Persidangan Baru"
Engsub By- ♥ Ruo Xi ♥ -
[Byun Woo Hyun]
Ada apa kemari?
Kudengar ada saksi.
Aku bingung kenapa tidak ada
satupun  orang di dalam daftar saksi.
Kau hebat dalam mengumpulkan informasi.
Aku bekerja keras untuk
memastikan tidak ada kebocoran.
Tapi, Kau masih mendengarnya.
Siapa dia?
Siapa saksinya?
Kau akan lihat di persidangan.
Kenapa Kau terburu-buru?
Bahkan jika Kau punya seorang saksi.
Kau tahu itu tidak akan ada gunanya jika
Kau tidak dapat membuktikan kesaksian tersebut.
Itu alasannya kenapa Aku sekarang sangat sibuk.
Sehingga kesaksian dari
saksi tidak akan sia-sia.
Aku harus mempresentasikannya agar
terlihat logis dan obyektif.
Kebenaran tidak harus dipresentasikan.
Kau hanya perlu membuktikannya.
Jadi...
Kau membuktikan kebenarannya sekarang?
Kau tidak menyelesaikan semuanya
untuk menyembunyikan kebenaran?
Kau bisa membagikan informasi
pribadi orang tersebut.
Kenapa Kau jadi seperti ini?
Aku tidak pernah membuat pengumuman
resmi tentang saksi tersebut.
Tentu saja, Aku bisa
berbagi informasi pribadi.
Kejutan apa...
yang Kau rencanakan?
Aku tidak tahu.
Nantikan saja.
Pasti sangat seru.
Benarkah?
Mereka bilang kalau jaksa penuntut
punya saksi dari kasus pembunuhan tersebut.
Maksudmu apa?
Itu semua penuh kebohongan.
Penuh kebohongan?
Maksudmu jaksa membuat saksi palsu?
Dia jaksa yang merasa malu karena pernah menangkapku dulu.
Dia bertekad dan mendakwaku.
Aku bisa melihatnya merencanakan
skenario seperti itu.
Jadi, bagaimana jika dia merencanakan
dengan skenario seperti ini?
Seorang jaksa penuntut yang punya kepentingan pribadi.
Untuk mengendalikan media, dia melakukan
beberapa hal yang tak tahu malu.
Aku ingin menggunakan berita investigasi
70 menit untuk menggali lebih dalam.
Tujuan Kejaksaan adalah
mendapatkan vonis bersalah.
Bahkan tanpa vonis bersalah itu, tidak sulit
bagi mereka untuk menghancurkanmu.
Sebanyak yang Kau permalukan mereka, mereka
akan membalasmu kembali berkali-kali.
Tapi, Kau tidak peduli jika kita
menyiarkan seperti apa adanya.
Sudah kubilang, Direktur.
Aku tidak akan lagi punya rasa malu dan
Aku tidak bisa menurunkan rasa malu itu.
Aku tidak punya rasa takut.
Tidak!
Aku tidak akan pernah bilang setuju untuk rencana ini.
Media bergantung dengan
sikap adil dan objektif.
Saat kita memihak di satu sisi
Hidup kita sebagai program pemberitaan akan tamat.
Apapun keputusanmu, Aku akan melakukan ini.
Aku bilang tidak.
Aku melakukannya.
Yang tidak bisa Kau lakukan jika
Kau akan kehilangan hidupmu?
Lakukan sesukamu!
Saksi palsu? Ya, ampun.
Omong kosong.
Teks bahasa indonesia oleh jasmineyusuf
[Skandal Pertumpahan Darah Penyiar JBC]
Siapa yang benar-benar membunuh Kevin Lee?]
Kau sedang apa di mejaku?
Tidak ada.
Cuma lewat.
Lalu lewat saja.
Kenapa Kau mengintip
dokumen di mejaku?
Rencana itu...
Kau tidak benar-benar akan melakukannya, kan?
Kenapa tidak?
Bahkan Direktur Jang bilang itu berbahaya.
Kau tidak hanya mengintip,
tapi juga menguping?
Menuduh saksi palsu.
Apa itu masuk akal?
Aku tidak membunuh siapapun,
tapi Aku jadi tersangkanya.
Aku ditangkap kemudian didakwa.
Menurutmu itu masuk akal?
Seseorang menyaksikanmu membunuhnya.
Itulah alasannya Aku ingin menggalinya lebih dalam.
Aku ingin melihat siapa yang berbohong.
Kau bilang kalau suamiku membuat
saksi palsu hanya untuk menangkapmu?
Aku tidak membunuhnya, tapi ada yang
bilang mereka melihatku melakukannya.
Seseorang berbohong.
Aku yakin itu bukan Aku.
Jadi siapa yang palsu?
Kau pasti sudah gila.
Bukannya Kau yang gila?
Apa? Kau?
Kau!
Kau panggil Seniormu ini "Kau"?
Kau merasa lebih bahagia saat pinggulmu semakin lebar?
Baik. Semuanya bagus.
Tetap saja, Kau dulu pernah jadi reporter.
Kau masih penyiar saat
ini untuk berita pagi.
Bahkan jika Kau mencintai suamimu,
Harusnya Kau tahu kebenarannya.
Ya, kan?
Sayang, ini aku.
Kupikir kita harus bertemu sekarang juga.
Iya.
Apa maksudmu?
Saksi dibuat?
- Siapa yang bilang?
- Go Hye Ran.
Dia yakin bilang begitu.
Dia bahkan merencanakan sebuah
program berita untuk melawanmu.
Bagaimana ini?
Saksi bukan satu-satunya bukti.
Program? Beritahu dia untuk mencobanya.
Dia hanya akan terlihat bodoh dan memalukan.
Kau percaya diri, kan?
Go Hye Ran sekarang sudah tamat.
Itu saja yang perlu Kau tahu.
Kau harus tetap berhati-hati.
Go Hye Ran tu orang yang sangat menakutkan.
Aku sibuk.
Baik. Kembalilah bekerja, Sayang.
Jadi, lalu apa?
Go Hye Ran mengklaim
kalau saksi itu palsu.
Itu yang dia rencanakan.
Bagaimana ini?
Jaksa Byun, Kau lebih khawatir
daripada dugaanku.
Maaf?
Kau bertanggung jawab atas kasus pembunuhan,
namun Kau khawatir akan setiap hal kecil.
Bagaimana Kau bisa menangani kasus yang lebih besar?
Tidak, bukan itu maksudku.
Aku sudah mempersiapkan meja untukmu.
Kau harus tahu cara berkompetisi, Jaksa Byun.
Aku mengerti apa maksud Anda.
Aku akan menanganinya sendiri.
Maaf karena membuatmu khawatir
Aku ingin besok file video
ditampilkan di persidangan.
Segera, besok?
Pikirkan pendengar pertama
seperti terakhir kalinya.
Ayo kita rilis.
Besok akhirnya datang juga.
Hakim akan membaca mata terdakwa.
Jaksa akan mencoba untuk mengoyahkanmu.
Tidak peduli apapun yang dia katakan...
jangan marah atau gelisah.
Selama persidangan ini...
Kau akan terluka lagi.
Tidak masalah.
"Tidak peduli apa kata orang,
Aku tidak membunuhnya."
"Katakan apapun yang Kau suka."
Duduklah dengan pikiran seperti itu.
Aku akan mengurus sisanya.
Go Hye Ran, Kau hanya perlu mempercayaiku.
Bisa Aku tanya satu hal?
Apapun.
Mengapa kau melakukan ini?
Karena aku suami Go Hye Ran.
Untuk lebih baik atau lebih buruk
lagi, dalam kepedihan dan kebahagian...
Sudah kubilang Aku akan selalu bersamamu.
Aku berjanji padamu saat kita menikah.
(Ahjussi ini seneng banget buat hati para wanita kesemsem-semsem ^_^)
Maafkan Aku.
Tidak apa.
Saat ini...
dan juga di masa depan.
Aku akan selalu menyesal.
Tidak apa.
Dong Hyun.
- Eun Joo.
- Sekarang Kau dimana?
Aku mengkhawatirkanmu.
Tidak ada yang terjad denganmu, kan?
Eun Joo, kau harus bahagia.
- Dong Hyun.
-  Jae Young...
Dia brengsek.
Buatku, dia sudah seperti kakak yang baik.
Tapi, seharusnya dia tidak melakukan itu padamu.
Kau dimana?
Ayo kita bertemu dan bicara.
Aku menelepon untuk berbicara denganmu
yang terakhir kalinya.
Kau harus bahagia
-  Harus.
- Dong Hyun.
Dong Hyun!
[Eun Joo yang baik]
[Persidangan: Bagian 1]
Kau bisa datang langsung kemari, Manajer Jung.
Kita akan memutuskan begitu kita ihat situasinya.
Ya.
Go Hye Ran tidak akan pernah
datang di pengadilan hari ini.
[Nomor yang Diblokir]
[Hye Ran]
[Tae Wook]
Silakan tinggalkan pesan...
[Tae Wook: 7 panggilan tak terjawab]
Hye Ran, Kau dimana?
Aku masih di rumah. Kenapa?
Kau...tetaplah di rumah sampai Aku menjemputmu.
Kenapa? Ada apa?
Lakukan saja apa yang kubilang. Jangan pergi kemana-mana.
Jangan buka pintu untuk siapapun, oke?
Kau sedang mendengarkanku, kan? Halo?
Hye Ran, Hye Ran.
Iya.
Aku dengar.
Aku pergi sekarang.
Telepon aku segera jika
ada yang tidak beres, oke?
Mati Kau, brengsek!
Kau sedang apa di sini, Detektif?
Kau kenal Baek Dong Hyun?
Kami tidak bisa menghubunginya selama beberapa hari.
Kemarin, dia menelepon Seo Eun Joo bilang
ini akan jadi panggilan telepon terakhirnya.
- Dan?
- Aku datang berjaga-jaga dia datang kesini.
Dia mungkin akan menyakitimu.
Jadi, Aku datang untuk melindungimu.
Kau punya sidang penting hari ini.
Kami tidak bisa membuatmu terluka.
Kau khawatir tanpa alasan.
Seperti yang bisa Kau lihat,
tidak ada yang terjadi.
Jika Kau kebetulan melihat Baek Dong Hyun...
Sebentar.
Sayang, ini aku.
Ini aku...Hye Ran.
Myung Woo.
Myung Woo...
Myung Woo, kenapa Kau...
Pengacara Kang terluka.
Kupikir Kau harus segera pergi ke rumah sakit.
Apa?
Kang Tae Wook.
Aku walinya.
- Kau bilang Kang Tae Wook?
- Iya.
Ya, dia ada disana.
Terima kasih.
Apa yang sedang terjadi? Dimana dia?
Apa yang terjadi? Kenapa dia tidak di sini?
Sa... Sayang.
Hye Ran.
Sayang.
Kau baik-baik saja?
Ya, Aku tak apa.
Bagaimana ini?
Oh, Sayang.
Aku baik-baik saja.
Aku baik-baik saja, Hye Ran.
Sudah selesai.
Aku sudah selesai sekarang
Ha Myung Woo.
Aku membunuhnya.
Tidak.
Aku tidak tahu apa-apa tentang hal itu.
Menurutmu, Aku akan kalah dalam persidangan?
Aku tidak punya komentar.
Gila.
Aku bisa gila.
Apa? Ha Myung Woo?
Kau ingin tahu tanggal pembebasannya?
Iya.
Dia masuk penjara 19 tahun yang lalu karena
pembunuhan di sebuah toko perhiasan di Nagwon-dong.
Cari tahu kapan dia bebas.
Bukannya sebaiknya Kau pergi ke pengadilan sekarang?
Hari ini persidangan Go Hye Ran.
Aku sedang dalam perjalanan ke sana sekarang.
Didakwa karena pembunuhan
pegolf profesional, Kevin Lee
Persidangan Go Hye Ran dimulai hari ini.
Oh! Ini mobil Go Hye Ran.
Dimana?
Itu dia.
Minggir!
Go Hye Ran! Go Hye Ran!
Tolong beri komentar!
Go Hye Ran!
Satu komentar saja, tolong!
Go Hye Ran, tolong komentarnya!
Go Hye Ran, Go Hye Ran!
[Dengan hanya mata, kita akan membuat
masa depan lebih cerah.]
Jaksa Byun!
Tolong semuanya berdiri.
[Hakim]
Nomor kasus 1018230.
Kita sekarang akan memulai
sidang terdakwa Go Hye Ran.
Jaksa, silahkan dimulai.
Menurut pernyataan terdakwa...
Dia sendirian bersama dengan Kevin
Lee sebelum kematiannya.
Bros yang dipakai terdakwa saat
itu ditemukan di mobil Kevin Lee.
Menurut keluarga almarhum...
terdakwa, Go Hye Ran, dan Kevin
Lee merupakan sepasang kekasih dulu.
Baru-baru ini, Kevin Lee menggunakan
fakta tadi untuk melawan terdakwa.
Kami menemukan bukti tidak langsung
kalau dia mengancam terdakwa.
Oleh karena itu, Aku percaya kalau
terdakwa ingin menyembunyikan fakta ini.
Jadi, dia membunuh Kevin Lee dan membuatnya
terlihat seperti kecelakaan mobil.
Itu pernyataanku.
Terdakwa, Kau berhak membuat
pernyataan jika ada yang memberatkanmu.
Apapun yang Kau katakan dapat dan
akan digunakan untuk melawanmu.
Terdakwa, Apa Kau punya
tanggapan atas tuduhan ini?
Aku tidak bisa mengakui klaim yang
telah dibuat oleh jaksa penuntut.
Aku tidak bersalah atas tuduhan
kejahatan yang didakwa padaku.
Jaksa.
Apa saksimu hadir?
Ya, dia hadir.
Kau memanggilku, Direktur?
Masuklah.
Jaksa, Kau bisa mulai
menanyai saksimu.
Saksi.
Silakan mulai dengan memberitahukan
nama dan pekerjaanmu padaku.
Namaku Oh Min Chul.
Aku pensiun dan punyasebidang tanah
kecil tempatku bercocok tanam.
Pada tanggal 18 Januari 2018
dari jam 2:00 sampai 3:00 a.m.
Kau ada dimana?
Aku berada di Seoul menuju
Guri, dekat Maechang-dong.
Waktu itu, Aku parkir di lokasi pembangunan
jalan raya dan beristirahat sebentar.
Apa yang Kau lihat?
Aku melihat 2 orang berkelahi.
Kau mengenali mereka?
Aku kebetulan sangat menyukai golf,
jadi Aku langsung mengenalinya.
Jadi, orang yang Kau lihat malam itu...
Kevin Lee.
Teks bahasa indonesia oleh jasmineyusuf
Kau lihat dia bersama dengan siapa?
Ya, Aku lihat.
Aku minta padamu
Apa itu?
Bisa tolong tanyakan saksi dengan pertanyaan ini?
Orang lain yang Kau lihat...
Apa itu wanita?
Bukan.
Pria.
- Seorang pria?
Tolong beritahuku sekali lagi
Malam itu...
orang yang bersama Kevin Lee.
Kau yakin...
itu pria?
Ya, itu pria.
Aku yakin seorang pria.
(Nahlo siapa tuh??????? teka teki lagii...
lebih susah mana sama TTS Kompas hahaa)
Sub judul oleh DramaFever
[Preview]
Suamiku sudah meninggal.
Sudah kubilang ada orang yang membunuh suamiku.
Beritahu kami kebenaran
tentang hubunganmu.
Kau pikir Kau bisa pergi
ke Blue House jika Kevin Lee tidak ada?
Terima kasih telah membuatku melangkah sejauh ini.
Itulah alasannya kenapa jadi lebih sulit.
Dari penyiar papan atas di negara ini,
sampai jadi pembunuh, Go Hye Ran.
Kau akan menendangnya keluar seperti ini?
Aku akan membiarkanmu mengkhianatiku.
"Aku akan membunuhmu apapun yang terjadi."
"Cobalah kehilangan segalanya."
Kau bersaksi atas nama kejaksaan.
Lihat saja ini nani.
Dia harus dipenjara
setidaknya selama 10 tahun.
Tidak peduli seberapa bagus kebohongannya,
tidak bisa mengalahkan kebenaran.
Untuk menangkapku, mereka mengambil
risiko yang harusnya tidak mereka ambil.
Aku tidak tahu siapa itu.
Aku harap sidang ini bisa
mengungkapkan siapa orangnya.