[Program ini cocok untuk pemirsa
berusia 15 tahun ke atas.]
Sub judul oleh DramaFever
[Bisnis, event, dan karakter dalam
cerita ini sama sekali fiktif belaka.]
[Go Hye Ran Dibebaskan]
Apa ada yang Anda ingin katakan
kepada keluarga almarhum?
Dia ditangkap karena pernyataan
yang dibuat oleh keluarga almarhum.
Anda mempertimbangkan untuk membawa ini ke jalur hukum?
Tentang kematian Kevin Lee, Aku turut bersimpati.
Dan juga...
Aku harap semua pertanyaan tentang
kecelakaan ini segera terjawab.
Itu saja.
Aku harap tidak akan ada lagi keraguan
atau spekulasi tentang Go Hye Ran.
Itulah doaku.
Apa Hye Ran akan dipenjara sekarang?
Kita tidak bisa memenjarakannya
hanya dari pernyataanmu saja.
Maksudmu?
Aku sudah memberitahumu semuanya.
Kita butuh bukti untuk membuktikannya,
bukan hanya kata-kata saja.
Lalu Apa perkataanku tidak ada gunanya?
Kubilang itu saja tidak cukup.
- Baiklah kalau begitu.
- Tunggu, Jaksa Byun!
Semuanya benar.
Hye Ran menelepon untuk
meminta Kevin Lee menemuinya.
Lalu suamiku meninggal.
Aku mengerti. Aku tahu.
Sekarang, pulanglah kerumah.
Jaksa Byun!
Apa Kau berniat menempatkan
Hye Ran di penjara?
Itulah sebabnya kami menangkapnya.
Kami akan mempertimbangkan
pernyataanmu dan menyelidiki.
Tolong, pulanglah sekarang.
Suamimu dan istriku...
Tidak ada yang terjadi di antara mereka berdua.
Aku...
Aku mencintai Hye Ran.
Wanita itu...
Aku mencintainya.
Bunga ini untuk apa?
Aku membelinya untuk memberi ucapan selamat
padamu karena pengangkatanmu jadi  sekretaris pers.
Kenapa dengan tanganmu?
Bukan apa-apa.
Tae Wook.
Aku baik-baik saja.
Nanti akan sembuh dengan sendirinya.
Sayang.
Kau baik-baik saja?
Kau pasti lelah.
Kau harus tidur, oke?
Permisi. Kau baik-baik saja?
- Kenapa?
- Panggil ambulan.
Dimana yang sakit?
[Episode 10: Ancaman]
Aku harus pergi kerja.
Istriku.
Entah Kau menerimanya atau tidak, dia adalah
menantu perempuanmu dan dia bagian dari keluarga.
Dia dituduh melakukan pembunuhan.
Jika Kau terlibat,
itu tidak akan pernah sampai sejauh ini.
Aku juga dicemooh.
Kau juga merasakannya, kan?
Itu sebabnya Kau muncul di berita dan
membuat jaksa terlihat seperti orang bodoh?
Aku memprotes sesuatu
yang tidak adil.
Berapa lama Kau berencana membuat banyak kekacauan?
Selama yang kuperlukan.
Aku tidak punya rencana untuk berhenti.
Aku akan melakukan apapun untuk
melindungi Hye Ran, Ayah.
Kupikir kau akan beristirahat
di rumah selama beberapa hari.
Aku tidak punya waktu untuk itu.
Pada tahun 2013 dulu adalah pembangunan
kembali Seoul, dan kali ini Valley City.
Hwanil Steel, Konstruksi
Kanghae, dan bahkan Jung Dae Han.
Fotonya sama.
Kenapa kita tidak mengambil menarik napas dulu?
Mari kita tetap tenang dan memikirkannya.
Sekarang...
Aku sudah lebih tenang dan jernih
dari sebelumnya, Direktur.
Aku punya lebih dari cukup waktu
untuk berpikir selama 48 jam.
Kejaksaan, media, dan
industri hukum dilibatkan.
Mereka tidak bisa dilawan dengan seenaknya.
Mungkin tidak hanya akan diakhiri dengan penangkapan.
Agar mereka bisa menghasilkan uang...
mereka memainkan dan memanipulasi media.
Kau tahu itu, Direktur Jang.
Itu tidak mungkin terjadi.
Jadi, apa rencanamu?
Kita harus membunuh brengsek macam itu.
Sebelum Kau bisa melakukannya, mereka
akan membunuhmu lebih dulu.
Kau punya rencana yang lebih spesifik?
Pertama...
Aku akan memburu Jung Dae Han.
Kau gila?
Jangan lakukan. Berbahaya.
Kau berencana melakukannya
di tahun 2013, Reporter Yoon.
Kau tahu itu berbahaya.
Ya, tahu.
Aku kehilangan mejaku di ruang berita tapi
masih melawan musuhku dan tidak menyerah.
Aku dulu dipindahkan ke area kecil punya stasiun tv
tempatku bekerja dimana Aku harus mengepel lantai.
Saat Aku tidak sanggup menahannya lagi, Aku
mengundurkan diri untuk dapat uang pensiunkku.
Aku bisa menyelamatkan hidupku
dan pindah ke kantor majalah.
Dulu karena item beritanya tidak disiarkan.
Jika sudah disiarkan, Kau tidak akan melihatku sekarang.
Jung Dae Han juga berada di belakangnya.
Dia tidak layak mempertaruhkan nyawamu.
Abaikan saja dan pura-puralah
melangkah ke tumpukan omong kosong.
- Jika tidak Kau akan...
- Aku sudah dituduh melakukan pembunuhan.
Aku tidak bisa makin terinjak.
- Hei, Go Hye Ran.
- Reporter Yoon.
Kau tidak takut dan tidak ada yang tidak
dapat Kau lakukan, tidak ada hal yang buruk jika gagal.
Aku tidak punya apa-apa untuk dilindungi.
Astaga, ada apa denganmu?
Aku kasihan padamu.
Saat itu, Aku baru saja jadi penyiar.
Aku ingin melindungi pekerjaanku.
Aku tidak bisa ada dipihakmu.
Biarkan aku membayarmu kembali.
Ketika Aku memburu Jung Dae Han...
Aku tidak akan membiarkannya
untuk menyakitimu, Reporter Yoon.
Astaga, ini gila.
Dasar psiko.
Hei, dasar anak nakal.
Seorang pembela umum menghina jaksa
penuntut umum saat siaran berita.
Kau tahu apa yang terjadi
dengan semua jaksa karena dirimu, hah?
Maafkan Aku.
- Jika Kau memberiku waktu lagi...
- Waktu?
Kau suah menyia-nyiakan waktu 48 jam. waktu lagi?
Lupakan.
Jika Kau ingin menaikkan martabat jaksa yang terpuruk,
tangkap pembunuhnya.
Jika Kau tidak berhasil menangkap pembunuhnya,
buatlah saja satu orang yang bisa disalahkan dan bawa dia.
Mengerti?
Kupikir itu sebuah kesalahan
mengirim kasus ini ke kejaksaan.
Kantor kejaksaan bilang apa?
Yah...kita cari masalah dengan media.
Jika keadaan menjadi lebih besar,
entah itu polisi atau jaksa
Seseorang perlu maju
dan mengambil tanggung jawab.
Senior.
Kau mungkin tidak diperbolehkan
untuk dapat pensiun kehormatan.
Maaf.
Harusnya aku sudah memeriksa sebelumnya,
ternyata Han Ji Won yang menelepon.
Mereka pikir polisi
bisa dipandang rendah?
Mereka yang bertanggung
jawab atas penyelidikan.
Kami hanya bekerja keras dan
melakukan apa yang diperintahkan.
Mereka adalah orang-orang yang
menyuruh kami untuk menangkapnya.
Pemimpin Tim Kang, beritahu mereka untuk
melupakan untuk dapat pensiun kehormatan.
Yang Kau butuhkan adalah pensiunmu.
Siapa yang peduli dengan kehormatan?
Lupakan semua itu.
Ayo nanti keluar minum soju, oke?
Bagaimana dengan pergerakan
Han Ji Won pada malam itu?
Apa?
Ah, itu?
Apa kasusnya sudah ditutup?
Kita harus menangkap si pembunuh!
Hmm, tampaknya jaksa menghentikan semuanya.
Jika kita bergerak...
Kau tidak akan bekerja?
Baiklah, Aku pergi.
Kau benar-benar akan melanjutkan kasusnya?
Aku harus mengosongkan isi kepalaku dan memulainya lagi.
Aku harus tahu apa yang terlewatkan.
Pasti ada sesuatu...
Ada sesuatu yang terlewatkan olehku,
tapi Aku tidak tahu apa itu.
Aku harap tidak akan ada lagi keraguan
atau spekulasi tentang Go Hye Ran.
Itulah doaku.
Go Hye Ran dibebaskan dengan aman.
Penyelidikan terhadap Kevin Lee tampaknya
mengarah ke arah yang berbeda.
Bagaimana dengan bayiku?
Bayiku...
Sayangnya, Kau mengalami keguguran.
Hye Ran.
Kau aman lagi kali ini.
Aku sudah kehilangan segalanya sekarang.
Bukankah ini terlalu tidak adil?
(makin dendam deeh si Eun Joo)
Hei, jadi apa yang akan
terjadi pada Go Hye Ran?
Tidak ada kejahatan.
Apa dia kembali sebagai
penyiar News Nine?
News Nine lelucon atau apa memangnya?
Dia pergi dengan kemauannya sendiri ke Blue House.
Keterlaluan jika dia ingin kembali.
Dia mungkin akan duduk disana sebentar
dan kemudian berhenti.
Ah, Jaksa Byun baik-baik saja?
Kang Tae Wook menyebut namanya dengan lantang saat siaran...
Go Hye Ran mungkin sudah telah dibebaskan, tapi
kasus Kevin Lee masih terus berlanjut.
Kita akan tahu begitu kita sampai di akhir.
Aku pergi.
Oh, Aku lupa. Aku punya janji.
- Bersihkan itu.
- Baik.
- Aku harus mengeditnya lagi.
- Kenapa Kalian semua pergi berkelompok?
- Halo, Direktur.
Mereka akan seperti itu untuk saat ini.
Tanggunglah bebanmu, Go Hye Ran.
Jangan khawatir dengan hal itu
dan kerjakan pekerjaanmu.
Aku tahu Kau sedang memikirkanku
saat memindahkan mejaku.
- Terima kasih.
- Tidak perlu berterima kasih padaku.
Kau sedang didisiplinkan, Kau tahu.
Terima kasih kopinya.
Apa ini masuk akal?
Semua orang tahu Kau melakukan semua
pekerjaan ini, Senior.
Sangat keterlaluan.
Itu yang ada dipikiranku.
Terima kasih sudah memikirkannya.
Haruskah Aku juga memindahkan mejaku kemari?
Tidak perlu.
Aku ingin bertemu denganmu dan Ji Won.
Hm?
Bagaimana Kau memilikinya?
Jadi bagaimana?
Haruskah Aku melakukan ini dengan kalian atau tidak?
Direktur Jang bilang apa?
Tidak, Kau tidak bisa!
Ada begitu banyak sumber dan reporter.
Menurutmu apa Jung Dae Han sudah aman karena
mereka tidak punya pemberitaan untuk siaran?
Dia punya mata-mata di mana-mana.
Pemberitaan ini akan diblokir
bahkan sebelum dirilis.
- Kau tidak akan pernah bisa menang melawannya.
- Tidak.
Aku akan menang.
Kau bersikeras untuk tetap
bersikap keras kepala lagi?
Seharusnya kita sudah melakukannya,
tapi ternyata tidak.
Itulah sebabnya pria seperti Jung Dae Han
menjadi sekretaris senior dan anggota kongres.
Jika kita sudah melaporkan kebenaran...
tidak akan ada yang pernah
memilih Jung Dae Han.
Jadi, Direktur Jang
bergabung dengan kita?
Tidak, dia memihak berita.
Direktur Jang hanya mempertaruhkan
dirinya untuk berita yang luar biasa.
Jadi...
itu harus luar biasa, bagaimanapun caranya.
Jadi, bagaimana Kau akan menyerang mereka?
Wanita.
- Wanita?
- Iya.
Jung Dae Han menyukai uang dan gadis-gadis.
Menurutmu apa gadis-gadis itu akan
membuat pemberitaan lebih baik daripada uang?
Dan waktunya?
Tender Konstruksi Kanghae berhasil, jadi
mereka secara resmi akan mulai membayar Jung Dae Han.
Dia sering mengunjungi
kamar mewah di hotel itu.
Dia menerima suapnya di sebuah
kamar mewah di Hotel "Royal Stay".
VIP sudah naik keatas.
Tolong atur seluruh kamar di lantai 15 terjual habis.
Ah.
Lantai 15 sudah penuh.
Boleh Aku mengantarmu ke kamar yang lain?
Saat Jung Dae Han ada di sana,
lantai 15 tidak mungkin bisa diakses.
Jadi terbatas.
Hanya orang-orangnya Jung Dae Han yang diperbolehkan.
Selamat bersenang-senang.
Kemungkinan besar uang sogoknya
dan seorang gadis sudah ada di sana.
Kapan hari H-nya?
Sekarang. Kita harus pergi dalam waktu 30 menit.
Aku dapat info kalau
Jung Dae Han telah tiba di hotel.
Baiklah, Aku akan mengambil barang-barangku.
Aku juga pergi.
Aku ingin mengingatkan kalian berdua.
Kita akan melawan Jung Dae Han.
Sekalipun kita berhasil, badai akan mengikuti kita.
Kalian berdua bisa menghadapi banyak masalah.
Jadi...Kau tidak harus
pergi jika Kau tidak mau.
Tidak apa-apa.
Senior.
Akulah yang pertama kali
mendatangkan pemberitaan ini.
Itu adalah berita eksklusif pertamaku dan
Aku memastikan untuk melindunginya.
Aku tidak melakukannya untuk membantumu.
Aku hanya melakukan pekerjaanku.
Aku akan menuju hotel sekarang.
Jangan terlambat.
Ji Won.
Apa?
Tidak ada apa-apa. Aku sedang terburu-buru.
Astaga.
Apa yang terjadi di sana?
Mereka berdua sedang apa?
- Hei, Oh Dae Woong.
- Oh, apa?
Kau sedang apa?
Dimana naskah pembukanya?
Aku baru saja ingin membawakannya padamu.
Ini dia.
Direktur, eh... apa yang akan
Kau lakukan dengan Go Hye Ran?
Dia sedang didisiplinkan.
Aku bisa apa memangnya?
Suasana di stasiun tv
berantakan karena dia.
Aku ingin tahu Apa dia mempengaruhi
anak-anak lainnya yang tidak tahu apa-apa.
- Aku khawatir dengan hal itu.
- Siapa yang menulis ini?
Ini? Aku menulisnya.
Berhentilah mengkhawatirkan
orang lain dan tulis ulang.
- Oke?
- Apa?
Kenapa? Bagaimana?
Tulislah dari hati.
Apa? Apa masalahnya?
Hei, Ji Won.
Apa yang kalian berdua lakukan di ruangan itu?
Konstruksi Kanghae?
Kau masih menggalinya lebih dalam?
Tidak.
Ji Won, Kau harus benar-benar mendengarkan
dengan seksama perkataanku.
Go Hye Ran sudah tamat.
Sederhananya, dia tidak akan
rugi, tapi bagaimana denganmu?
Kau sudah jadi penyiar selama tiga hari.
Seberapa besarnya Kau menginginkannya?
Apa Kau akan membiarkannya
berakhir hanya dalam tiga hari?
Semua ini tentang hati nurani, tugas,
dan keadilan seorang reporter.
Kau pikir orang tidak
tahu tentang hal-hal ini?
Mereka tidak mengejarnya karena
hidup cuma satu kali.
Akan ada telepon masuk
911 dalam 10 menit.
Layanan darurat, apa
keadaan darurat Anda?
Pelacuran di sebuah hotel?
Kau bisa memberitahuku hotel mana?
Aku sudah berbicara dengan
kepala kantor polisi distrik itu.
Ayo kita masuk.
Kau hanya perlu merekamnya.
Apa? Pelacuran? Tidak mungkin
Kami tidak memiliki yang seperti itu di hotel kami.
Karena ada panggilan masuk,
kita perlu memeriksanya.
Mohon kerjasamanya.
Mohon tunggu sebentar.
Manajer, di tempat parkir sekarang
ada mobil dari stasiun tv.
Aku harus bagaimana?
POLISI?
Distrik mana?
Hubungkan Aku dengan kepala di sana.
Tetapi juga...
Aku percaya ada tim
siaran dengan mereka.
Apa begitu?
Ya, Aku mengerti.
Aku akan segera  menanganinya.
Telepon Han Ji Won.
Oh, Ji Won?
Apa ada sesuatu yang terjadi?
- Ya, Pemimpin Tim Woong.
- Dimana Kau, Han Ji Won?
Kau sedang apa disana?
Jangan tanya kenapa. Hentikan apa yang
sedang Kau lakukan, dan masuklah.
Wakil Ketua.
Kami menerima info, jadi...
Kau ingin dipecat, Han Ji Won?
Kau tidak ingat siapa yang menghentikan
bocoran fotomu dengan Kevin Lee?
Berhentilah mencoba jadi Go Hye Ran.
Jangan sembrono dan keras kepala.
Jadilah seperti biasanya seperti Han Ji Won.
Masuklah dengan tenang.
Sekarang juga!
Ji Won.
Mulai sekarang Kau akan dapat
lebih banyak tekanan dari orang lain.
Semakin banyak pengaruh yang Kau dapatkan,
semakin banyak ancaman terhadapmu.
Sebagai penyiar News Nine...
Itu adalah beban yang harus Kau tanggung.
Kau mengkhawatirkanku?
Saat itu, Aku khawatir
akan kehilangan posisiku.
Dan aku tidak bisa melindungi rekan kerjaku.
Tapi, begitu Aku membiarkan mereka menginjakku,
mereka akan menginjakku lagi dan lagi.
Kurasa lebih mudah menginjakku
untuk kedua kalinya
karena Aku pernah mengizinkan
mereka menginjakku sekali.
Jadi, Ji Won...tidak peduli apapun yang terjadi
Jangan pernah membiarkan mereka menginjakmu.
Kau paham?
Ini kamar suite.
Ini kosong, seperti yang bisa Anda lihat.
Engsub by- ♥ Ruo Xi ♥ -
Senior, ini aku.
Ruangan itu kosong.
Jung Dae Han sudah pergi dan begitu juga gadis itu.
Permisi. Kau sedang apa di sini?
Teks bahasa indonesia oleh jasmineyusuf
Aku di sini dari JBC News.
Aku di sini untuk melaporkan
kejadian itu dengan polisi.
Tolong minta kerjasamanya.
Stasiun siaran?
Kau tidak pernah menyebutkan
stasiun siaran. Astaga.
Pergilah kumohon.
Jika Kau ingin melakukan sebuah cerita
di sini, masukkan permintaan resmi.
Kau yakin tidak
ada orang di ruangan itu?
Bagaimana dengan kamar lain?
- Bukankah sebaiknya Kau memeriksa kamar lain?
- Permisi...
Kau meminta kamar suite lantai 15,
jadi Aku membukanya.
Aku tidak bisa membantumu lagi.
Jika Kau perlu mencari di kamar lain,
tunjukkan surat perintah padaku.
Kau dengar itu, kan?
Apa yang harus kulakukan?
Bagaimana dengan Han Ji Won?
Dia belum sampai.
Oke, Aku naik sekarang.
Aku akan naik dan melaporkannya.
Aku yang akan pergi.
Aku bosan diinjak-injak orang, Senior.
Silakan pergi sebelum Aku membuat keluhan
tentangmu karena mengganggu bisnis kami.
Aku akan mengajukan keluhan resmi ke JBC.
Benarkah?
Mereka menolak untuk keluar?
Lalu aku akan membuat mereka merangkak keluar.
Sebentar.
Lewat sini. Sebelah sini.
Astaga. Halo.
Aneh melihatmu di sini.
Kau sedang apa? Bawa dia.
Kau sedang apa?
Anggota kongres, kenapa Kau tidak
pergi dan menunggu di kamar?
- Begitu semuanya beres...
- manajer.
Kau tidak dengar alarmnya?
Ya, Aku dengar.
Tetap saja, Kau harus menunggu sampai
kita mencari tahu apa yang sedang terjadi.
Lupakan itu.
Mengapa Aku harus bersembunyi di
ruangan karena orang-orang ini?
Kau dari Stasiun tv mana?
Enyahlah!
Jangan terlibat dalam hal ini.
Kalian tidak tahu siapa Aku?
Kau bisa merekam hal-hal ini selama
100 hari dan tidak akan pernah disiarkan.
Kubilang enyahlah!
Reporter Kwak.
Bisa kita pergi?
Oke, ayo pergi.
Halo semua pemirsa online kami.
Aku Han Ji Won.
Ini adalah "JBC Behind Live",
"Mata Penyiar".
Hari ini, kita berada di sebuah hotel
di tempat pelacuran di bawah umur.
Dasar bajingan!
Hei, ambil kamera itu!
Kau pasti tidak tahu tentang berita
internet kami, anggota Kongres.
Ini ditayangkan langsung di
internet secara real time.
Jadi, mohon perhatikan cara bicara Anda.
Aku yakin Anda harus memperhatikan
posisi Anda di masyarakat dan rasa hormat.
Dasar gadis gila.
Kau tahu siapa Aku?
Matikan kameranya sekarang juga!
Matikan!
Singkirkan kamera itu!
Matikan kamera itu!
[Menerima video]
Orang yang ditemukan di tempat kejadian
dan membayar untuk layanan seks secara mengejutkan...
adalah mantan hakim dan
sekretaris senior Blue House.
Dia saat ini adalah anggota
kongres senior, Jung Dae Han.
-  Lebih mengejutkan lagi...
- Wow.
Pengacara Kang, Pengacara Kang.
Ayo lihatlah.
Jung Dae Han membayar untuk layanan seks
dengan anak di bawah umur.
Wow.
Hei, singkirkan kamera itu!
Matikan!
Matikan sekarang!
Hentikan mereka sekarang!
Hei, hei!
Matikan kameranya!
Kau tidak akan mematikannya?
Matikan!
Hah?
Apa ini?
Ya, ampun.
Astaga, mereka gila.
Mereka sudah gila.
Ini semua perbuatan Go Hye Ran.
Dia ingin balas dendam.
Dia menggunakan Han Ji Won dan Reporter
Kwak untuk menyebabkan masalah ini.
Saat ini juga Kau perlu memecat Go Hye Ran.
Sekarang seluruh departemen
berita kami dalam bahaya.
Dae Woong.
Sebuah drama tanpa naskah adalah yang
paling menyenangkan, ya kan?
Apa?
- Oh, maafkan Aku.
- terus saja duduk.
Maaf, maaf sekali.
Oh Dae Woong.
Menurutmu bagaimana jika
kita menyiarkan ini di News Nine?
Bukahkah peringkat kita akan menjadi
yang terbaik dari yang pernah ada?
Tidak?
Direktur!
Kami akan memiliki detail-nya lebih
lanjut untuk pemirsa nanti di News Nine.
Sekian laporan Han Ji Won.
Sudah selesai.
Han Ji Won sangat mengagumkan.
Wanita seperti itu benar-benar tipeku.
Aku tidak berpikir ini
adalah tindakan Han Ji Won.
Apa maksudmu?
Han Ji Won ada di sana, tapi
bukankah dia yang melakukannya?
- Itu tindakan Go Hye Ran.
- Hei, hei
.
Baru satu hari sejak Go Hye
Ran dibebaskam dari tahanan.
Itulah maksudku.
Itulah kenapa dia wanita yang luar biasa.
Aku akan keluar dari sini dalam 30 menit.
Dan selama 48 jam Aku ditahan
di sini sementara tidak bersalah
Aku tidak akan membiarkan hal itu berjalan begitu mudah.
Kau menggunakan berita.
Kau pikir Kau bisa keluar
dari masalah ini dengan melakukan itu?
Kau salah.
Aku tidak mencoba untuk menutupi
pembunuhan dengan berita tersebut.
Aku dituduh melakukan pembunuhan karena
berita itu dan itu faktanya.
Kau ingin bagaimana?
Kau benar-benar akan
menyiarkannya di News Nine?
Ketika seseorang melakukan pekerjaan ini,
mereka sering menghadapi tren.
Beberapa orang melakukan hal-hal yang seharusnya tidak
mereka lakukan untuk menghentikan tren tersebut.
Mereka menggunakan semua kekuatan mereka untuk melakukannya.
Langsung saja ke intinya.
Bicaralah supaya aku bisa mengerti.
Kau tahu mengapa Aku
bertahan sangat lama di sini?
Itu karena Aku membiarkan tren
mengendalikan kemana Aku pergi.
Anggota Kongres Jung Dae Han tidak
bisa kembali ke tempat dia berada.
Hanya dalam 1 jam, kita memiliki
lebih dari 3 juta penonton.
Kubilang kalau tren sekarang adalah
kalau kita harus menyiarkan beritanya.
Ya, Aku memang melihat tren-nya.
Kupikir itu akan
sedikit sulit juga.
Aku mengerti. Itulah yang akan kita lakukan.
- Hei, Kau sudah lihat?
- Yeah.
Go Hye Ran.
Kerja bagus.
Kau benar-benar luar biasa.
Kau yang terbaik, senior
Aku menyemangatimu.
Katakan padaku jika kau ingin aku
mengalahkan siapapun untukmu. Aku kuat.
Rookie dari tim teknologi.
Ya, Reporter Yoon.
Anggota kongres saat ini, Jung Dae Han,
diciduk dengan anak di bawah umur...
Go Hye Ran, Kau mendengarnya?
Apa dia gila? Omong kosong apa ini.
Berapa umur si tua yang
bersama gadis berumur 16 tahun?
Orang brengsek seperti itu harus dihukum
supaya tidak melakukan hal kotor itu.
Aku tidak percaya itu.
Bagaimana bisa dia membayar
gadis remaja untuk layanan seks?
Dia menjijikan.
Bagaimana dia bisa melakukannya?
Pasti bukan hanya dia. Astaga.
Kau sudah tidak waras?
Orang macam apa yang akan
mengeksposnya penuh keberanian seperti itu?
Kau punya banyak keberanian.
Atau mungkin Kau sudah gila.
Atau memang dua-duanya.
Reporter Yoon.
Pada tahun 2013...
Bukan berarti Kau tidak
dapat melakukan apapun.
Berita korupsi tentang
Jung Dae Han...
Aku hanya membantu menyiarkan apa yang Kau mulai.
Berhenti bicara omong kosong.
Berita ini.
Ini bukan milikku. Itu milikmu.
Diam.
Jagalah dirimu.
Mereka mungkin sudah merencanakan
bagaimana mereka bisa membunuhmu.
Sudah kubilang.
Tak ada yang tersisa dari diriku.
Masih ada Tae Wook.
Nanti ayo kita minum bersama.
Astaga, Go Hye Ran.
Oh, dasar gadis yang menyeramkan.
Gadis keren.
Wow, Penyiar Go Hye Ran benar-benar tahu
bagaimana cara menyerang seseorang, kan?
Belakangan ini, kenapa Aku sering bicara sendiri?
Kami berhasil melakukannya saat
ini, jadi apa masalahnya?
Pengacara Kang punya banyak kekhawatiran yang kompleks.
Apa yang akan diketahui manajernya yang rendah?
- Manajer Jung.
- Ya, Pengacara Kang.
Kau tahukan Aku pernah membicarakan
Firma Hukum Kang Yool?
Ya, Kau sudah menyelesaikan kepindahan kita disana?
Kapan itu?
Tidak, kupikir itu akan sulit.
Ah, apa? Mengapa akan sulit?
Kita mungkin harus melawan mereka nant.
Kau harus mempersiapkan diri.
Baiklah, Aku pamit dulu.
Ah, baiklah.
Mengapa akan sulit?
Astaga, Aku mengalami masa-masa sulit.
Seo Eun Joo, aku harus
mengecek suhu tubuhmu dan denyut nadi.
Ada apa?
Aku melihatnya di internet.
Kau melakukan pekerjaan dengan
baik menciptakan masalah besar.
Kau memujiku atau menyindirku?
Aku mengkhawatirkanmu.
Kau sudah menusuk beruang.
(memprovokasi seseorang sampai menyebabkan kemarahan)
Kau harus mempersiapkan diri.
Kau tahu, kan?
- Kau sudah makan malam?
- Belum.
Aku juga belum.
Aku lapar.
Ayo kita makan semangkuk udon di dekat sini?
Ya, ayo kita makan.
Kau bisa menunggu disini sebentar?
Aku akan bicara dengannya.
- Hye Ran.
- Tidak apa-apa.
Aku harus bicara dengannya.
Ya...kita harus bicara, kan?
Terimakasih berkatmu, Aku
ditangkap dan ditahan.
Kau benar-benar berhasil.
Jelaskan padaku alasan mengapa Kau melakukannya.
Apa yang ada dipikirkanmu sekarang?
Kenapa?
Mengapa Kau berbohong dan bilang kalau
Aku melakukan sesuatu yang tidak kulakukan?
Mati.
Apa?
Kubilang mati.
Hye Ran.
Mati!
Hye Ran!
Hye Ran, kau baik-baik saja?
Hentikan.
Kau terluka?
Kau baik-baik saja?
Kau bisa telepon ambulans?
Sayang sekali, Kau mengalami keguguran.
Kau baik-baik saja?
Hye Ran.
Ya, sayang?
Maaf, aku tidak bisa makan malam denganmu.
Besok, Aku akan memasukkan perintah penahanan
melawan Seo Eun Joo.
Tidak, tidak perlu.
Ya, dia jelas bermaksud menyakitimu.
Kau pasti terluka jika tidak
ada yang menghentikannya.
Biarkan saja dan tetap tenang, Tae Wook.
Jangan bikin kekacauan, oke?
Kenapa?
Apa yang membuatmu takut?
Kau tidak takut dengan Jung Dae Han, jadi mengapa?
Kenapa Kau menghindari pembicaraan
tentang Seo Eun Joo dan Kevin Lee?
Aku merasa jijik dan jengkel setiap
kali Aku terlibat dalam kasus ini.
Tidak peduli seberapa tidak bersalahnya diriku,
tidak ada yang percaya padaku.
Hal ini sangat tidak bisa dipercaya dan tidak adil.
Tidak ada yang peduli dengan hal-hal itu.
Daripada menghadapinya,
lebih baik menghindarinya.
Itulah keputusanku.
Aku butuh dia.
Maafkan AKu.
Aku terlalu tegang.
Aku akan beristirahat. Maaf.
[Pengacara Kang Tae Wook]
Nomor yang Anda tuju tidak dapat menerima panggilan ini...
Bagaimana?
Kenapa Kau disana?
Ada masalah apa?
Aku ingin menanyakan beberapa hal
tentang kasus pembunuhan Kevin Lee.
Ini?
Panggilan terakhir yang Kevin Lee terima...
Dari salah satu telepon di ruangan berita.
Lalu kenapa?
Kenapa Kau meneleponnya pada jam segitu?
Dan memang ada apa?
Kenapa...
aku harus memberitahumu?
Bergantung pada jawabanmu...
Kau bisa jadi tersangka utamanya, Han Ji Won.
Kita bisa mengeliminasi anggota Kongres
Jung Dae Han dan semuanya berakhir.
Tapi, siapa yang bisa menjamin
yang akan jadi target selanjutnya?
Tidak akan sejauh itu.
Kau tidak perlu khawatir.
Sehari setelah dia dibebaskan
dan dia menghancurkan Jung Dae Han.
Tapi, Aku tidak perlu khawatir?
Maafkan Aku. Aku sedikit terlambat.
Duduk.
Iya.
Ini tentang Go Hye Ran.
Kau berniat untuk
menuntutnya, kan?
Maaf?
Buatlah kasus ini bekerja.
Aku akan membawamu bekerja di
Kang Yool begitu selesai.
Aku akan melakukan yang terbaik,
sesuai dengan perkataan Anda.
Enyahlah.
Sekarang kumohon berhenti dan kembalilah ke AS.
Aku menyuruhmu pergi, Kang Tae Wook.
Kemarin sudah jelas percobaan pembunuhan.
Aku juga punya batas, sebaik mungkin.
- Jika Kau mengancam Hye Ran sekali lagi...
- Mengancam?
Apa hal seperti itu malah
terlihat ancaman bagi kalian?
Seo Eun Joo.
Aku tidak tahan dengan tak
tahu malumu dan memuakkanmu.
Obat apa yang bisa kuminum agar
Aku bisa jadi sepertimu?
Kau lihat semua yang terjadi
di blackbox itu.
Kau melihat hal kotor itu, jadi bagaimana
Kau bisa bersikap sangat normal?
Kau bahkan bersikap begitu berkelas
dan bermartabat di pihak Hye Ran.
Hye Ran...
tidak ada hubungannya dengan
kecelakaan suamimu.
Kau benar-benar mempercayainya?
Kau benar-benar mempercayainya,
Pengacara Kang Tae Wook?
Jika Kau ingin menghina suamimu,
pergilah ke tempat lain dan lakukanlah.
Berhentilah mengganggu orang yang tidak bersalah.
Ini...
adalah peringatanku sebagai pengacara Hye Ran.
Bagaimana jika Aku bilang
ini bukan pertama kalinya?
Go Hye Ran membunuh seseorang.
Bagaimana jika ini bukan pertama kalinya?
Teks bahasa indonesia oleh jasmineyusuf
19 tahun yang lalu.
Lihatlah kasus pembunuhan toko
perhiasan di Nagwon-dong.
Ada seorang anak laki-laki yang dituduh
melakukan pembunuhan itu.
Namanya Ha Myung Woo.
Cinta pertamanya Go Hye Ran.
Dia muncul tadi malam.
Dia yang melindungi Hye Ran.
Aku membicarakan pria itu.
Sudah lama tak jumpa, Hye Ran.
Hai...Myung Woo.
waah akhirnya ketemu sama cinta pertamanya ^_^
makin jelas sudah siapa dia
Sub judul oleh DramaFever
[Preview]
Jujur saja, Aku selalu penasaran.
Kenapa polisi hanya
curiga dengan Go Hye Ran?
Kau tidak akan pernah bisa menghapus
Ha Myung Woo dari pikiran Go Hye Ran.
Saat Kau harus berusaha
melindungi cinta
Itu berarti sudah bukan cinta.
Bahkan jika bisa kembali ke
7 tahun yang lalu...
Meskipun aku sudah hidup sebagai
suamimu selama 7 tahun
Aku tidak bisa melepaskanmu.
Direktur Jang dan Go Hye Ran.
Siapa yang akan menang jika kita membuat mereka bersaing?
Aku tahu tentang ambisimu.
Aku bisa menjanjikan pekerjaan direktur.
Kau akan bagaimana jika Aku
menginginkan jabatan direktur?
Jika Kau mendorongku sekali, Aku tidak
akan membiarkanmu lolos dengan apapun.
Kau harus meninggalkan Tae Wook.
Jika Kau sedikit saja masih punya rasa malu ,
biarkan Tae Wook pergi.
Aku percaya diri dengan pernikahan ini.
Karena aku tidak akan mencintaimu.
Tapi, sekarang Aku tidak percaya diri.
Kang Tae Wook, kurasa aku mencintaimu.
Waah so sweet..., kok aku jadi deg-degan