[Program ini cocok untuk pemirsa
usia diatas 15 tahun.]
Subtitle oleh DramaFever
[Bisnis, event, dan karakter dalam
cerita ini sama sekali fiktif belaka.]
Apa itu Kau?
Bukan, kan?
Katakan padaku itu bukan perbuatanmu.
Bukan dirimu.
Tidak mungkin Kau yang melakukannya.
Saat itu...
Aku dibutakan api cemburu.
Ah, jadi Kau tidak tahu.
Aku akan pergi ke Thailand dengan Go Hye Ran.
Dia menjatuhkan ini saat kami bersama.
Kita berdua fokus dengan hal lain.
Apa Aku tidur dengannya?
Tidak, Aku tidak tidur dengannya.
Sudah kubilang aku tidak
tidur dengannya, brengsek!
Dan...
Aku tidak bisa mendengar apapun.
Kau mau apa?
Aku tidak akan bertele-tele.
Aku tidak ingin Kau
menemui Hye Ran lagi.
Dia sudah berkeluarga.
Aku adalah suaminya dan dia adalah istriku.
Sebelumnya, dia adalah wanitaku.
Memang benar Hye Ran adalah istrimu.
Tapi, kenapa dia tidak bisa melupakanku
dan terus menemuiku?
Suami yang luar biasa dari keluarga yang luar biasa.
Jadi dia memilihmu daripada Aku.
Tapi itu belum membuatnya puas.
Apa yang diinginkan Hye Ran...
adalah cinta.
Sesorang yang ia rindukan, yang ingin terus bersamanya.
Dan terus disisinya.
Hentikan.
Istrimu? Keluarga?
Bukan itu. Kau harus menyebut
pernikahan itu sebagai bisnis.
Sudah kubilang hentikan.
Kau sebut dia wanitamu jika
Kau hanya menikah di selembar kertas?
Kau...
pernah mendengar Hye Ran
bilang dia mencintaimu?
Kau belum pernah mendengarnya.
"Istriku."
Lucu sekali.
Kau tidak ingin melepasnya.
Sudah kubilang hentikan.
Beneran Ahjussi yaaaa T.T
Lalu semuanya terjadi begitu cepat.
Saat itu, aku ingin mati saja bersamanya.
tapi semuanya tidak berjalan sesuai keinginanku.
Semuanya seolah-olah kebohongan...
begitu saja...
terkubur.
Laporan lalu lintas.
Kemarin hujan salju ringan
dan hari ini mulai turun lebat.
Hari ini diperkirakan
saljunya akan setebal 6 cm.
Hati-hati mengemudi di jalanan bersalju.
Pertama, kami punya berita.
Pagi ini...
pegolf pro, Kevin Lee, terlibat
dalam kecelakaan mobil.
Dia sudah meninggal.
Kenapa Kau tidak memberitahuku?
Apa maksudmu dan bagaimana Kau bisa
merahasiakan ini sampai sekarang?
- Hye Ran.
- Tae Wook...
Kau benar-benar berencana
membingkaiku untuk semua ini?
Kau sangat ingin melihat
orang-orang mengkritikku?
Itu menyakitkan.
Aku tidak tahu harus berbuat
apa dan juga menderita.
Kau seharusnya memberitahuku, Kang Tae Wook.
Kau punya begitu banyak kesempatan
memberitahuku, tapi sampai akhir...
Sampai saat terakhir,
Kau tetap saja diam.
Jika Aku tidak pernah bertanya padamu...
Kau akan berbohong selamanya dan melupakannya.
Aku tidak ingin sampai ketahuan.
Jika Aku bisa menguburnya, Aku ingin melakukannya.
Aku tidak ingin ada yang tahu.
Itu yang kuinginkan.
Kupikir Aku bisa melakukannya.
Kau harusnya...
Kau harusnya membunuhku saja.
Bukan Lee Jae Young.
Kau harusnya membunuhku!
Hye Ran.
Jangan sentuh Aku.
Aku tidak bisa mengatakan apapun padamu.
Tidak peduli apa yang kukatakan,
Kau akan mengganggapnya sebagai asalan saja.
Tapi, Hye Ran...
Meskipun semuanya terdengar munafik
dan seperti alasan bagimu...
tapi ada satu hal yang benar.
Bagiku...
Kau adalah cinta.
[Episode 16: Asap dan Kabut]
Ya, benar.
Akulah yang membuat reservasi.
Ya, Seo Eun Joo.
Nomor pemesanan 0626.
Ya, ya.
Ya, benar.
Ya, baiklah.
Jika Kau bersikeras itu tidak benar
dan terus berharap bukan itu...
setidaknya Kau punya harapan.
Setelah harapanmu hancur, Kau
tidak punya apa-apa lagi.
Sangat kejam.
Ynag tersisa hanyalah kesia-siaan.
Aku akan berangkat dengan
penerbangan Senin depan.
Hidupku akan terus berlanjut.
Meskipun Aku tidak tahu apa
akhirnya nanti.
Aku tidak tahu ke mana tujuanku.
Sejujurnya...Kau tahu sebelum
kami datang ke Korea?
Suamiku...
Dia menyarankan kami mengunjungi
Hawaii selama satu minggu.
Kami baru mendaftarkan pernikahan kami,
tetapi tidak pernah pergi berbulan madu.
Tapi, Aku tidak mau.
Kalau Aku ingin segera
mungkin pergi ke Korea.
Aku keras kepala, jadi
kami naik pesawat itu.
Kita seharusnya tidak melakukannya.
Jika kita tidak ada di penerbangan itu...
kita tidak akan bertemu
denganmu di bandara hari itu.
Dia...tidak akan mati.
Itu Kau, kan? Go Hye Ran!
Sekarang Kau puas?
Ini salahmu, Go Hye Ran.
Aku, suamiku, Ha Myung Woo,
dan sekarang suamimu.
Kami semua berakhir di sini karenamu.
Apa Kau puas?
Jadi...
Kau bahagia sekarang?
Aku selalu ingin bertanya ini padamu.
Kau bahagia dengan ini?
Selamat tinggal, Eun Joo.
Ayo kita jangan pernah bertemu lagi.
- Kau datang lebih awal, Direktur.
- Ya.
- Selamat pagi, Aku tidak bisa tidur.
- Selamat pagi, Pak.
Astaga, semua orang bekerja keras.
Siapa yang berani duduk di
ruang berita yang sakral...
Hei, Go Hye Ran.
Kau sedang apa di sini?
Kau sudah datang?
Berita 6 pagi akan segera dimulai. Bangunlah.
Ah...benar.
Berita...mereka harus siaran berita.
Direktur.
Go Hye Ran yang terbaik di berita, kan?
Kau bilang Aku penyiar berita terbaik.
Ada apa? Apa ada yang salah?
Yah, selalu ada yang salah.
Apa ini tentang Yoon Song Yi?
Harusnya.
Karena Yoon Song Yi dirawat di RS,
jadi Aku tidak punya teman untuk minum.
Kalau begitu pulanglah dan
minumlah dengan suamimu, oke?
Oh, bagaimana Aku bisa
sampai kesini?
Apa maksudmu?
Aku bekerja keras dalam hidup.
Aku tidak pernah melihat ke belakang.
Aku hanya terus melihat ke depan dan berlari.
Yang kulakukan adalah bekerja keras,
sehingga Aku tidak akan tertinggal.
Baik sebagai reporter maupun penyiar berita.
Aku benar-benar bekerja sangat keras.
Kenapa semuanya...
Kenapa semuanya jadi kacau dan berantakan?
Dimana letak kesalahanku?
Astaga.
Berapa banyak orang yang menurutmu tahu apa
kesalahan mereka di dalam hidup mereka?
Kita hanya hidup satu kali dan percaya
kalau kita melakukan hal-hal yag benar.
Apa benar begitu?
Agak menyedihkan.
Kenapa menyedihkan? Itu adil.
Kau hanya dapat hidup untuk hari ini.
- Direktur.
- Hm?
Dalam hidupmu, hmm...
Kau pernah menyesal?
Penyesalan?
Penyesalan tidak datang duluan.
Aku wartawan yang punya kualitas luar biasa.
Apapun tidak ada nilainya dimataku selain berita.
Itu tidak seru atau bermakna.
Kau juga sama seperti itu.
Itulah mengapa Go Hye Ran bisa sampai sejauh ini.
Jadi, Hye Ran. Kenapa Kau tidak bangun sekarang?
Sebelum anak-anak datang, oke?
Jadilah gadis yang baik, oke?
Dengarkan aku.
Ya ampun.
Bangun.
Ini salahmu, Go Hye Ran.
Kenpa? Apa yang sudah kulakukan?
Kau sudah puas?
Apa yang sudah kalian lakukan untukku?
Jadi...
Kau bahagia sekarang?
Berapa banyak yang kalian tahu...
tentang ketidakbahagiaanku?
Teks bahasa indonesia oleh jasmineyusuf
Myung Woo.
Aku datang untuk mengucapkan selamat tinggal.
Kau tahu...?
Aku tidak menyesali pilihanku sejak saat itu.
Aku tidak pernah menyesal sama sekali.
Karena Kau adalah orang yang berharga...
Go Hye Ran.
Jadi, jangan sesali apapun.
Semuanya bukan salahmu.
Itu juga bukan karenamu.
Kita hanya menjalani kehidupan kita sendiri.
Baik Eun Joo dan Aku.
Kang Tae Wook juga.
Myung Woo.
- Kau...
- Aku pergi.
Tetap saja, Hye Ran, aku merasa bersyukur.
Orang sepertiku yang tidak punya apapun
bisa memberimu harapan untuk tetap hidup.
(uuhh so sweet..^_^)
Myung Woo.
Liburan singkat ini menyenangkan.
Ini waktu yang membahagiakan bagiku.
Jadi, jangan terus menerus menangis.
Myung Woo...
Kau sudah puas?
Jadi...
Kau bahagia sekarang?
Tae...Tae Wook.
Kau tidur dengan nyenyak?
Apa yang membawamu kemari jam segini?
Sarapannya?
Oh, kami baru saja mau makan.
Baguslah.
Aku belum sarapan.
Dimana istrimu?
Kau harus datang bersama-sama
karena dia sedang libur kerja.
Aku menyuruhnya untuk beristirahat.
Kalian berdua harus pergi ke suatu tempat yang
menyenangkan dan menghabiskan waktu bersama.
Kau belum berlibur
sejak kalian menikah.
Benar.
Ada apa?
Katakan padaku. Ada masalah apa?
Untuk sementara ini...
Aku mungkin tidak bisa menemuimu.
Mengapa? Kau mau pergi ke suatu tempat?
Ya.
Untuk sementara waktu...
Aku yakin begitu.
Apa itu sesuatu yang perlu
prertanggungjawabanmu?
Aku...
sudah membunuh seseorang.
Maafkan Aku.
Dasar anak yang malang.
Reporter Yoon, Kau baik-baik saja?
Tetaplah disini. Aku akan memanggil dokter.
Bagaimana dengan Tae Wook?
Apa yang terjadi dengan Tae Wook?
Apa maksudmu?
Tae Wook...
tidak bilang apapun padamu?
Untuk memberitahumu kebenarannya, Aku dalam
perjalanan kembali...
untuk menemui Tae Wook hari itu.
Terima kasih.
Sebelumnya Aku menemui Seo Eun Joo.
Sepertinya Aku perlu
penjelasan dari...
Pengacara Kang.
Aku akan keluar sebentar.
Kalian berdua bisa bicara.
Seo Eun Joo memberitahuku
tentang chip black box.
Semuanya,
apa itu benar?
Kenapa Kau menghapusnya?
Aku hanya tidak menyukainya.
Orang lain menonton
apa isi didalamnya.
Tentu saja.
Aku yakin Kau tidak
suka itu terungkap.
Namun, sebagai pengacara Go Hye Ran
Kau seharusnya tidak
menghapusnya seperti itu.
Aku juga suami Go Hye Ran.
Jika ada yang tidak beres...
dia bisa masuk penjara karena pembunuhan.
Aku yakin karena Go Hye Ran
tidak membunuh siapapun.
Kau berbicara seolah-olah Kau
tahu siapa yang membunuhnya.
Tentang bros itu...
Kau tahu kenapa itu bisa
ada di mobil Kevin Lee?
Apa Kau kebetulan tahu?
Iya.
Aku tahu.
Dia bilang dia ingin liburan.
Hanya kalian berdua.
Dia juga bilang kalian berdua tidak pernah
berlibur selain bulan madu kalian.
Setelah kalian pulang...
dia bilang akan menyerahkan dirinya.
Ayo pergi berlibur, Hye Ran.
Ayo kita pergi ke tempat di mana
tidak ada yang mengenal kita.
Halo.
Kau dimana?
Sayang, Kau dimana?
Tae Wook.
Ini adalah lukisan karya seniman yang kusuka.
Ketika Aku mengalami kesulitan...
Aku dapatbanyak kenyamanan
dengan melihat lukisan seniman ini.
Aku sudah dengar dari Yoon Song Yi.
Bagaimana kalau sambil minum kopi?
[DramaFever Ver] E16 Misty "Berasap dan Berkabut"
Engsub by - ♥ Ruo Xi ♥ -
Ah, apa ini?
Pergilah liburan bersama keluargamu.
Oh, Kau tidak perlu seperti ini.
Belakangan ini, Kau sudah bekerja sangat keras.
Aku tahu Kau sudah bekerja keras dibanding gajimu yang kecil.
Aku selalu sangat bersyukur.
Ah, iya.
Aku akan menerima tiket ini dengan penuh syukur.
Terimakasih.
Ngomong-ngomong, ada apa denganmu Pengacara Kang?
Apa maksudmu?
Semuanya baik-baik saja.
- Benarkah?
- Iya.
Baiklah kalau begitu, Aku akan menerimanya.
Tapi, Aku tidak akan langsung pergi.
Aku akan menyimpannya dengan aman dan jika tidak
ada kerjaan di liburan musim panas...
Aku akan pergi.
Tidak perlu begitu.
- Aku juga akan beristirahat.
- Baiklah.
Pengacara Kang, istirahatlah.
Aku akan mengawasi tempat
ini sampai saat itu.
- Manajer Jung.
- Pengacara Kang.
Kali ini Aku tidak akan mendengarkanmu.
Iya.
Apa Pengacara Kang Tae Wook tidak ada?
Tidak, dia tidak ada.
- Kapan dia kembali?
- Aku tidak tahu.
Aku benar-benar tidak tahu.
Kau mau pergi ke suatu tempat?
Ya, Aku akan ke pengadilan.
Permisi, Detektif Kang.
Tolong berhentilah.
Kau benar-benar keterlaluan.
Hal ini sudah selesai dan Kau sudah
melecehkan Penyiar Go Hye Ran.
Bahkan apa Kau merasa bersalah?
Aku hanya melakukan pekerjaanku.
Maka lakukanlah dengan benar!
Lihat apa yang sudah Kau lakukan? Kenapa
Kau menyudutkan seseorang?
Pengacara Kang tidak akan pernah
melakukan hal seperti itu, oke?
Dia selalu di sisi orang yang tidak berdaya.
Dia membantu mereka yang lemah dan dirugikan.
Namun, Kau mencurigainya sebagai pembunuh?
Berani-beraninya Kau!
Kerjakan pekerjaanmu dengan benar!
Astaga, tasku.
Apa Kau bisa kerja dengan benar?
Kenapa dia membuang pakaian sebagus ini?
Halo pemirsa kami.
Ini Go Hye Ran dari JBC Berita Pagi.
Pertama, kami punya berita.
Pagi ini...
pegolf pro, Kevin Lee, terlibat
dalam kecelakaan mobil.
Dia meninggal.
Oh, Kau sudah datang.
Kau lihat berita tentang Kevin Lee...
Oh, Kau sedang menontonnya sekarang.
Kecelakaan itu terjadi pagi ini
di dekat pertigaan Achiul.
Bagaimana itu bisa terjadi?
Pegolf pro, Kevin Lee...
ditemukan tewas di TKP.
Tae Wook.
Hanya sehari...
Aku ingin menghabiskan waktuku
denganmu seperti ini.
Ini jauh lebih bagus daripada yang kubayangkan.
Kenapa kita tidak punya waktu seperti ini sebelumnya?
Menurutku itu cinta.
Jadi, Aku punya kepercayaan diri.
Tidak peduli apapun yang Kau lakukan...
Kupikir Aku bisa mengubahmu.
Namun, seiring berjalannya
waktu, Kau semakin jauh.
Aku merasa lebih dan lebih menyedihkan.
Aku tidak tahan dengan perasaan itu.
Bahu dinginmu sangat sulit untuk dipikul.
Sayang.
Kau benar-benar ingin pergi?
Terima kasih sudah datang.
Dan juga...
Maafkan Aku.
Tae Wook.
Ayo kita pikirkan sedikit lagi, ya?
Iya.
Ayo kita pergi berlibur.
Ayo kita pergi berlibur bersama.
Ayo kita berpikir lebih jauh tentang
apa yang harus kita lakukan.
Ayo pikirkan lagi.
Hye Ran.
Aku tidak bisa.
Aku tidak bisa begini, Tae Wook.
Bagaimana kita bisa berakhir seperti ini?
Bagaimana kita bisa sampai sejauh ini?
Go Hye Ran.
Bukannya cutimu habis minggu depan?
Kenapa Kau di sini?
Sunbae, Kau baik-baik saja?
Hei. Kau sudah datang?
Apa sesuatu terjadi?
Ini adalah tajuk utama News Nine.
Go Hye Ran.
Jangan gunakan untuk berita sekilas info.
Gunakan sebagai tajuk utama News Nine.
Laporkan dengan akurat.
Kau bisa lakukan ini untukku, kan?
Baiklah.
Hye Ran.
Kau benar-benar...
Kau benar-benar akan baik-baik saja?
[Pembunuh Kevin Lee
menyerahkan diri ke polisi.]
[Dia adalah Kang Tae Wook, suami dan pengacara
mantan penyiar News Nine, Go Hye Ran.]
Oh, ini gila.
(Kantor Kepolisian Pusat Seoul)
Apa?
Ada pelaku sebenarnya?
Iya, katakan padaku.
Apa?
Ya...aku mengerti.
Apa? Apa itu?
Ini tentang kasus Kevin Lee.
Apa? Kevin Lee?
Bagaimana dengan kasusnya?
Mereka bilang pembunuh yang sebenarnya sudah muncul.
- Apa?
Dia baru saja menyerahkan diri.
Siapa pelaku sebenarnya ini?
Hm...
Baik...
Teks bahasa indonesia oleh jasmineyusuf
Ha Myung Woo.
Apa?
Ha Myung Woo?
Pembunuhnya Ha Myung Woo, maksudmu...
Apa maksudmu?
Pembunuh sebenarnya adalah...
Ha Myung Woo?
Itu Ha Myung Woo.
Dia bilang dia yang membunuh Kevin Lee dan  muncul di kantor polisi.
- Kau bilang itu Ha Myung Woo?
- Iya.
Jadi, Detektif Kang Ki Joon
ada di ruangan interogasi.
Kembalilah nanti untuk menemuinya.
Dengar, Ha Myung Woo.
Kau sadar apa yang Kau katakan?
Ya, Aku sadar betul.
Kau bilang...
Kau yang membunuh Kevin Lee?
Iya.
Aku juga yang membunuh Baek Dong Hyun.
Mengapa?
Karena dia mengganggu Go Hye Ran.
Ya. Bagaimana bisa?
Ha Myung Woo benar-benar seorang psikopat.
Tempatnya didedikasikan untuk Go Hye Ran.
Dia dipenjara selama 19 tahun karena pembunuhan.
Mereka bilang dia penggemar berat
Go Hye Ran bahkan saat di penjara.
Dia punya scrapbook dari semua artikelnya.
Kau tahu?
Aku juga menemukan Zolpidem (obat tidur) di lacinya.
Ini adalah obat yang sama yang
kami temukan ditubuh Baek Dong Hyun.
- Kubilang aku membunuhnya.
- Berhenti bicara hal-hal gila!
Kau tidak bisa membunuh Kevin Lee!
Saat itu Kau di penjara!
Aku mempekerjakan seseorang
saat Aku masih di penjara.
Katakan padaku.
Kenapa Kau membuat kebohongan ini, hah?
Apapun alasannya...
Aku tidak bisa membiarkan siapapun melecehkan Hye Ran.
Hei, Ha Myung Woo!
Jadi...aku membunuh mereka.
Dasar brengsek. Kau
benar-benar akan seperti ini?
Bukan Kau.
Itu bukan Kau!
Tidak.
Aku membunuh mereka.
Kevin Lee dan Baek Dong Hyun.
Aku membunuh mereka berdua.
Kau...
menghabiskan 19 tahun terakhir di
penjara dan Kau ingin masuk lagi?
Bagaimana?
Kau akan menyia-nyiakan hidupmu
sampai umur 70 tahun.
Aku tidak pernah menyia-nyiakannya.
Aku tidak pernah berpikir kalau Aku menyia-nyiakannya.
Aku yang membunuh mereka.
Kau puas?
Pembunuh Kevin Lee menyerah,
jadi apa yang kalian lakukan?
Cepat bergerak.
- Han Ji Won, tulis judulnya.
- Iya.
Reporter Kwak, pergi ke kantor polisi.
- Baik, Pak.
- Woong, aku akan memberimu 5 menit
untuk menemukan sebisamu tentang Ha Myung Woo.
Go Hye Ran, jadilah sumber kami karena
Kau tahu banyak tentang dia.
Direktur.
Kau tidak dengar? Pembunuh itu menyerahkan diri.
Itu faktanya sekarang.
Ayo kita gunakan fakta yang kita punya.
Oh, Pengacara Kang.
Pengacara Kang, mengapa Kau
tidak menjawab teleponmu?
Manajer Jung, Kau sedang apa di sini?
Ha Myung Woo datang mencariku.
Apa?
Bisakah Kau memberikan ini
kepada Pengacara Kang Tae Wook?
Kau harus melindungi
Hye Ran sampai akhir.
Itu hukuman yang harus Kau terima.
Kevin Lee dianggap meninggal dalam
kecelakaan mobil mendadak pada Januari.
Telah terungkap kalau dia,
pada kenyataannya, telah dibunuh.
Pak Ha mengaku melakukan pembunuhan.
Ha sudah menjalani 19
tahun karena kasus pembunuhan.
Selama ini, dia sudah
menguntit Go Hye Ran.
Baru-baru ini, kematian manajer Kevin
Lee, yang terlihat seperti bunuh diri
Ternyata terhubung dengan Pak. Ha.
Ha Myung Woo.
Apa yang sudah kau lakukan?
Kenapa Kau melakukan ini?
Kenapa?
Kau dan aku...
berakhir kacau seperti ini karena Hye Ran.
Jadi, kenapa?
Eun Joo.
Itu karena Kau.
Semua ini tidak dimulai dengan Hye Ran.
[Seo Eun Joo]
Myung Woo, Kau sedang apa di sini?
Oh, Eun Joo.
Dimana Hye Ran?
Hye Ran? Dia barusan pergi.
Kau tidak tahu?
Ibunya Hye Ran tidak mau
membayar uang sekolahnya.
Jadi, Hye Ran pergi meminjam
dari toko perhiasan.
Ahjussi di toko perhiasan?
- Ahjussi yang memberikan pinjaman harian?
- Iya.
Tapi, menurutmu bukankah itu aneh?
Kenapa dia menyuruh Hye Ran datang pada
jamnya tutup untuk meminjamkan uangnya?
Sudah ada rumor jelek kalau Ahjussi di
toko perhiasan melecehkan perempuan...
Myung Woo, Kau mau kemana?
Myung Woo!
Bagaimana ini?
Jika aat itu Kau tidak bilang begitu,
maka Hye Ran dan Aku...
bisa punya menjalani hidup yang berbeda.
Jadi?
Ketidakbahagiaanmu...
apa itu karenaku?
Kau bilang itu karena kesalahanku?
Tidak.
Tentu saja, itu bukan kesalahan seseorang.
Kita semua hanya menjalani hidup kita sendiri.
Jadi, Eun Joo...
pergi dan jalani hidupmu.
Lupakan segalanya.
Berhentilah membenci.
[Kau harus melindungi
Hye Ran sampai akhir.]
[Itu hukuman yang harus Kau terima.]
Kenapa Kau melakukannya?
Apa?
Aku menyampaikan kebenaran padamu, Direktur.
Berita hanya melaporkan fakta yang dikonfirmasi.
Ha Myung Woo...
satu-satunya pembunuh Kevin Lee yang dikonfirmasi.
Kau tidak bisa menangkap
pelakunya berdasarkan perasaan.
Kau juga tidak boleh melaporkan
berita berdasarkan perasaan.
Juga, publik melihat Go Hye Ran
yang dikuntit selama 19 tahun dan
dituduh melakukan pembunuhan.
Kang Tae Wook melindungi
istrinya dalam situasi itu.
Mereka melihat kalian berdua dalam cahaya baru.
Itu bukan simpati dan belas kasihan.
Mereka tak terkendali.
Bagiku, itu bukan kerugian.
Apa maksudmu?
Kenapa bukan kerugian?
Ini pertunjukan yang hanya bisa Kau lakukan.
[Wawancara Go Hye Ran]
Kau bisa membuat antrian
daftar dari politik dan bisnis
kemudian wawancarai yang jadi targetmu.
Go Hye Ran, Kau adalah satu-satunya.
Tidak ada pertanyaan.
Kau akan menjadi Oprah Winfrey dari JBC.
Aku jamin.
Bagaimana dengan kebenaran?
Apa yang terjadi pada kebenaran?
Anggap saja ketulusan
Ha Myung Woo...
menutupi kebenaran.
Jadi, Kau harus hidup untuk hari
ini, yang sudah dianugerahkan padamu.
Itulah jawabannya.
Kehidupan kita mungkin akan terus berjalan.
Meskipun kita tidak tahu apa
yang bagaimana akhirnya nanti.
Tidak tahu kemana tujuan kami.
[Kasus Pembunuhan Kevin Lee...]
[Pembunuh Kevin Lee
menyerah diri ke polisi.]
[Dia adalah Kang Tae Wook, suami dan pengacara
mantan penyiar News Nine, Go Hye Ran.]
Karena kondisi cuaca buruk tadi malam
kita akan dilanda kabut tebal.
Jarak pandang di Seoul adalah 2 km,
hanya 1/10 dari jarak pandang normal.
Anda perlu menyetir dengan hati-hati...
saat dalam perjalanan di pagi dan dini hari.
Jam 5 sore. Ruang berita.
Selamat Pagi. Kukira Kau pergi ke suatu tempat.
Hari ini istriku ada siaran wawancara.
Besok sidang terakhirnya Ha Myung Woo.
Dia sudah dijatuhi hukuman mati, jadi
tidak peduli bagaimana hasilnya...
dia akan dihukum seumur hidup.
Kau datang jauh-jauh ke sini untuk bilang begitu?
Aku penasaran.
Ekspresi wajah apa yang akan Kau
perlihatkan setelah Kau mendengar ini?
Bagiku, kasus pembunuhan
Kevin Lee masih berlangsung.
Aku tidak tahu tentang
kebenaran atau hal seperti itu.
Aku hanya...
tidak tahan melihat seorang
penjahat yang hidup dengan baik.
Kau sudah selesai bicara?
Hari ini sangat berkabut.
Mengemudilah dengan hati - hati.
Hye Ran, apa kau menggunakan sesuatu
di kulitmu yang tanpa kuketahui?
Bagaimana kulitmu bisa
bertambah cerah setiap hari?
Ini semua berkatmu.
Apa Kalian semua sudah siap?
Ya, Direktur.
Wow!
Kau terlihat luar biasa seperti
bunga di musim semi, Go Hye Ran.
Bisa kita pergi?
Baik.
[Wawancara Go Hye Ran]
Berhenti.
Saat Go Hye Ran keluar,
tolong lakukan ini, oke?
Iya!
[Ada Terowongan Didepan : Waspadai Kabut]
[Hye Ran]
Kau dimana?
Aku tidak yakin.
Kau dimana sekarang?
Aku hampir sampai.
Aku hanya perlu melewati satu terowongan lagi.
Kami akan segera mulai. Jangan terlambat.
Astaga.
Kenapa Aku sangat gugup?
Setelah orang-orang mengetahui kalau tamu kedua
Wawancara Go Hye Ran adalah Pengacara Kang Tae Wook.
Para tamu studio akan sangat bersemangat.
Kau bisa melakukan ini, kan?
Senior, bersiaplah.
Aku akan berada disana, oke?
Kau bisa melakukan sihir.
[Wawancara Go Hye Ran]
Aku...
memimpikan kebahagiaan.
Itu adalah mimpi yang kupercaya
kalau itu bisa menjadi kenyataan.
Kebahagiaan yang kuyakini
bisa kuraih.
Apa mimpiku?
Apa itu dirimu?
Atau menjadi pria yang sempurna untukmu?
Mengapa bros itu ada
di tempat kejadian?
Go Hye Ran.
Jawab pertanyaanku.
Kenapa bros itu...
Dia tidak akan menjawab pertanyaanmu.
Kau siapa?
Bagaimana jika, saat itu...
Aku suami Go Hye Ran, Kang Tae Wook.
Aku membiarkan semuanya berjalan begitu saja.
Go Hye Ran tidak ada
hubungannya dengan kasus ini.
Malam itu...
Aku adalah orang terakhir yang bersama Kevin Lee.
Sayang.
Jika Aku melakukan itu...
akankah Aku tetap suami
sempurna di matamu?
(Jadi Ahjussi bunuh diri ??? T.T)
Halo. Aku Go Hye Ran.
Pasti sulit untuk sampai di
sini dengan cuaca berkabut.
Terima kasih banyak sudah bergabung bersamaku hari ini.
Kau sangat cantik!
- Terima kasih.
- Bagaimana Kau tetap sehat?
Woong, Kau lebih tampan.
Kau pergi ke Dokter kulit mana?
Kau lakukan perawatan apa pada kulitmu?
(ini nih pertanyaan setiap wanita, berbagi saran kecantikan)
Aku berusaha sangat keras untuk
menjaga kulitku seperti ini.
Begitu lampu-lampu ini padam,
sudah jelas kalau Aku menua.
Oh, ayolah.
Aku tidak berpikir demikian.
Kau bahagia sekarang?
Aku selalu berpikir kalau
Aku punya segalanya.
Tapi, ketika Aku membuka tanganku...
tidak ada apa-apa.
Maaf, tapi dia sedang syuting sekarang.
Apa?
Go Hye Ran.
Mungkin, kami mencoba bekerja keras untuk tetap hidup
dan bertahan dari segala penderitaan.
hanya untuk meraih apa yang tidak
pernah bisa kita raih.
Hye Ran.
Hei, Go Hye Ran.
Go Hye Ran!
Hye Ran!
Jadi...Apa Kau bahagia?
[Terima kasih semua pemirsa yang
menonton untuk menonton "Misty."]
Subtitle oleh DramaFever