berusia 15 tahun ke atas.]
Sub judul oleh DramaFever
cerita ini sama sekali fiktif belaka.]
[Go Hye Ran Dibebaskan]
kepada keluarga almarhum?
yang dibuat oleh keluarga almarhum.
Anda mempertimbangkan untuk membawa ini ke jalur hukum?
Tentang kematian Kevin Lee, Aku turut bersimpati.
Dan juga...
kecelakaan ini segera terjawab.
Itu saja.
atau spekulasi tentang Go Hye Ran.
Itulah doaku.
Apa Hye Ran akan dipenjara sekarang?
hanya dari pernyataanmu saja.
Maksudmu?
Aku sudah memberitahumu semuanya.
bukan hanya kata-kata saja.
Lalu Apa perkataanku tidak ada gunanya?
Kubilang itu saja tidak cukup.
- Tunggu, Jaksa Byun!
Semuanya benar.
meminta Kevin Lee menemuinya.
Lalu suamiku meninggal.
Aku mengerti. Aku tahu.
Sekarang, pulanglah kerumah.
Jaksa Byun!
Hye Ran di penjara?
Itulah sebabnya kami menangkapnya.
pernyataanmu dan menyelidiki.
Tolong, pulanglah sekarang.
Suamimu dan istriku...
Tidak ada yang terjadi di antara mereka berdua.
Aku...
Aku mencintai Hye Ran.
Wanita itu...
Aku mencintainya.
Bunga ini untuk apa?
padamu karena pengangkatanmu jadi  sekretaris pers.
Kenapa dengan tanganmu?
Bukan apa-apa.
Tae Wook.
Aku baik-baik saja.
Nanti akan sembuh dengan sendirinya.
Sayang.
Kau baik-baik saja?
Kau harus tidur, oke?
Permisi. Kau baik-baik saja?
- Panggil ambulan.
Dimana yang sakit?
[Episode 10: Ancaman]
Aku harus pergi kerja.
Istriku.
menantu perempuanmu dan dia bagian dari keluarga.
Dia dituduh melakukan pembunuhan.
itu tidak akan pernah sampai sejauh ini.
Aku juga dicemooh.
Kau juga merasakannya, kan?
membuat jaksa terlihat seperti orang bodoh?
yang tidak adil.
Berapa lama Kau berencana membuat banyak kekacauan?
Selama yang kuperlukan.
Aku tidak punya rencana untuk berhenti.
melindungi Hye Ran, Ayah.
di rumah selama beberapa hari.
Aku tidak punya waktu untuk itu.
kembali Seoul, dan kali ini Valley City.
Kanghae, dan bahkan Jung Dae Han.
Fotonya sama.
Kenapa kita tidak mengambil menarik napas dulu?
Mari kita tetap tenang dan memikirkannya.
Sekarang...
dari sebelumnya, Direktur.
untuk berpikir selama 48 jam.
industri hukum dilibatkan.
Mereka tidak bisa dilawan dengan seenaknya.
Mungkin tidak hanya akan diakhiri dengan penangkapan.
Agar mereka bisa menghasilkan uang...
mereka memainkan dan memanipulasi media.
Kau tahu itu, Direktur Jang.
Itu tidak mungkin terjadi.
Jadi, apa rencanamu?
Kita harus membunuh brengsek macam itu.
akan membunuhmu lebih dulu.
Kau punya rencana yang lebih spesifik?
Pertama...
Aku akan memburu Jung Dae Han.
Kau gila?
Jangan lakukan. Berbahaya.
di tahun 2013, Reporter Yoon.
Kau tahu itu berbahaya.
Ya, tahu.
masih melawan musuhku dan tidak menyerah.
tempatku bekerja dimana Aku harus mengepel lantai.
mengundurkan diri untuk dapat uang pensiunkku.
dan pindah ke kantor majalah.
Dulu karena item beritanya tidak disiarkan.
Jika sudah disiarkan, Kau tidak akan melihatku sekarang.
Jung Dae Han juga berada di belakangnya.
Dia tidak layak mempertaruhkan nyawamu.
melangkah ke tumpukan omong kosong.
- Aku sudah dituduh melakukan pembunuhan.
Aku tidak bisa makin terinjak.
- Reporter Yoon.
dapat Kau lakukan, tidak ada hal yang buruk jika gagal.
Aku tidak punya apa-apa untuk dilindungi.
Astaga, ada apa denganmu?
Aku kasihan padamu.
Saat itu, Aku baru saja jadi penyiar.
Aku ingin melindungi pekerjaanku.
Aku tidak bisa ada dipihakmu.
Biarkan aku membayarmu kembali.
Ketika Aku memburu Jung Dae Han...
untuk menyakitimu, Reporter Yoon.
Astaga, ini gila.
Dasar psiko.
Hei, dasar anak nakal.
penuntut umum saat siaran berita.
dengan semua jaksa karena dirimu, hah?
Maafkan Aku.
- Waktu?
Kau suah menyia-nyiakan waktu 48 jam. waktu lagi?
Lupakan.
tangkap pembunuhnya.
buatlah saja satu orang yang bisa disalahkan dan bawa dia.
Mengerti?
mengirim kasus ini ke kejaksaan.
Kantor kejaksaan bilang apa?
Yah...kita cari masalah dengan media.
entah itu polisi atau jaksa
dan mengambil tanggung jawab.
Senior.
untuk dapat pensiun kehormatan.
Maaf.
ternyata Han Ji Won yang menelepon.
bisa dipandang rendah?
jawab atas penyelidikan.
melakukan apa yang diperintahkan.
menyuruh kami untuk menangkapnya.
melupakan untuk dapat pensiun kehormatan.
Siapa yang peduli dengan kehormatan?
Lupakan semua itu.
Ayo nanti keluar minum soju, oke?
Han Ji Won pada malam itu?
Apa?
Ah, itu?
Apa kasusnya sudah ditutup?
Kita harus menangkap si pembunuh!
Hmm, tampaknya jaksa menghentikan semuanya.
Jika kita bergerak...
Kau tidak akan bekerja?
Baiklah, Aku pergi.
Kau benar-benar akan melanjutkan kasusnya?
Aku harus mengosongkan isi kepalaku dan memulainya lagi.
Aku harus tahu apa yang terlewatkan.
Pasti ada sesuatu...
tapi Aku tidak tahu apa itu.
atau spekulasi tentang Go Hye Ran.
Itulah doaku.
Go Hye Ran dibebaskan dengan aman.
mengarah ke arah yang berbeda.
Bagaimana dengan bayiku?
Bayiku...
Sayangnya, Kau mengalami keguguran.
Hye Ran.
Kau aman lagi kali ini.
Aku sudah kehilangan segalanya sekarang.
Bukankah ini terlalu tidak adil?
(makin dendam deeh si Eun Joo)
terjadi pada Go Hye Ran?
Tidak ada kejahatan.
penyiar News Nine?
News Nine lelucon atau apa memangnya?
Dia pergi dengan kemauannya sendiri ke Blue House.
Keterlaluan jika dia ingin kembali.
dan kemudian berhenti.
Ah, Jaksa Byun baik-baik saja?
Kang Tae Wook menyebut namanya dengan lantang saat siaran...
kasus Kevin Lee masih terus berlanjut.
Kita akan tahu begitu kita sampai di akhir.
Aku pergi.
Oh, Aku lupa. Aku punya janji.
- Baik.
- Baik.
- Halo, Direktur.
Mereka akan seperti itu untuk saat ini.
Tanggunglah bebanmu, Go Hye Ran.
dan kerjakan pekerjaanmu.
saat memindahkan mejaku.
- Tidak perlu berterima kasih padaku.
Kau sedang didisiplinkan, Kau tahu.
Terima kasih kopinya.
Apa ini masuk akal?
pekerjaan ini, Senior.
Sangat keterlaluan.
Itu yang ada dipikiranku.
Terima kasih sudah memikirkannya.
Haruskah Aku juga memindahkan mejaku kemari?
Tidak perlu.
Aku ingin bertemu denganmu dan Ji Won.
Hm?
Bagaimana Kau memilikinya?
Jadi bagaimana?
Haruskah Aku melakukan ini dengan kalian atau tidak?
Direktur Jang bilang apa?
Tidak, Kau tidak bisa!
Ada begitu banyak sumber dan reporter.
mereka tidak punya pemberitaan untuk siaran?
Dia punya mata-mata di mana-mana.
bahkan sebelum dirilis.
- Tidak.
Aku akan menang.
bersikap keras kepala lagi?
tapi ternyata tidak.
menjadi sekretaris senior dan anggota kongres.
Jika kita sudah melaporkan kebenaran...
memilih Jung Dae Han.
bergabung dengan kita?
Tidak, dia memihak berita.
dirinya untuk berita yang luar biasa.
Jadi...
itu harus luar biasa, bagaimanapun caranya.
Jadi, bagaimana Kau akan menyerang mereka?
Wanita.
- Iya.
Jung Dae Han menyukai uang dan gadis-gadis.
membuat pemberitaan lebih baik daripada uang?
Dan waktunya?
mereka secara resmi akan mulai membayar Jung Dae Han.
kamar mewah di hotel itu.
kamar mewah di Hotel "Royal Stay".
Tolong atur seluruh kamar di lantai 15 terjual habis.
Ah.
Lantai 15 sudah penuh.
Boleh Aku mengantarmu ke kamar yang lain?
lantai 15 tidak mungkin bisa diakses.
Jadi terbatas.
Hanya orang-orangnya Jung Dae Han yang diperbolehkan.
Selamat bersenang-senang.
dan seorang gadis sudah ada di sana.
Kapan hari H-nya?
Sekarang. Kita harus pergi dalam waktu 30 menit.
Jung Dae Han telah tiba di hotel.
Baiklah, Aku akan mengambil barang-barangku.
Aku juga pergi.
Aku ingin mengingatkan kalian berdua.
Kita akan melawan Jung Dae Han.
Sekalipun kita berhasil, badai akan mengikuti kita.
Kalian berdua bisa menghadapi banyak masalah.
pergi jika Kau tidak mau.
Tidak apa-apa.
Senior.
mendatangkan pemberitaan ini.
Aku memastikan untuk melindunginya.
Aku tidak melakukannya untuk membantumu.
Aku hanya melakukan pekerjaanku.
Jangan terlambat.
Ji Won.
Apa?
Tidak ada apa-apa. Aku sedang terburu-buru.
Astaga.
Apa yang terjadi di sana?
Mereka berdua sedang apa?
- Oh, apa?
Kau sedang apa?
Dimana naskah pembukanya?
Aku baru saja ingin membawakannya padamu.
Ini dia.
Kau lakukan dengan Go Hye Ran?
Aku bisa apa memangnya?
berantakan karena dia.
anak-anak lainnya yang tidak tahu apa-apa.
- Siapa yang menulis ini?
Ini? Aku menulisnya.
orang lain dan tulis ulang.
- Apa?
Kenapa? Bagaimana?
Tulislah dari hati.
Apa? Apa masalahnya?
Hei, Ji Won.
Apa yang kalian berdua lakukan di ruangan itu?
Kau masih menggalinya lebih dalam?
Tidak.
dengan seksama perkataanku.
Go Hye Ran sudah tamat.
rugi, tapi bagaimana denganmu?
Seberapa besarnya Kau menginginkannya?
berakhir hanya dalam tiga hari?
dan keadilan seorang reporter.
tahu tentang hal-hal ini?
hidup cuma satu kali.
911 dalam 10 menit.
keadaan darurat Anda?
Pelacuran di sebuah hotel?
Kau bisa memberitahuku hotel mana?
kepala kantor polisi distrik itu.
Ayo kita masuk.
Kau hanya perlu merekamnya.
Apa? Pelacuran? Tidak mungkin
Kami tidak memiliki yang seperti itu di hotel kami.
kita perlu memeriksanya.
Mohon kerjasamanya.
Mohon tunggu sebentar.
ada mobil dari stasiun tv.
Aku harus bagaimana?
POLISI?
Distrik mana?
Hubungkan Aku dengan kepala di sana.
Tetapi juga...
siaran dengan mereka.
Apa begitu?
Ya, Aku mengerti.
Aku akan segera  menanganinya.
Telepon Han Ji Won.
Oh, Ji Won?
Apa ada sesuatu yang terjadi?
- Dimana Kau, Han Ji Won?
Kau sedang apa disana?
sedang Kau lakukan, dan masuklah.
Wakil Ketua.
Kami menerima info, jadi...
Kau ingin dipecat, Han Ji Won?
bocoran fotomu dengan Kevin Lee?
Berhentilah mencoba jadi Go Hye Ran.
Jangan sembrono dan keras kepala.
Masuklah dengan tenang.
Sekarang juga!
Ji Won.
lebih banyak tekanan dari orang lain.
semakin banyak ancaman terhadapmu.
Sebagai penyiar News Nine...
Itu adalah beban yang harus Kau tanggung.
Kau mengkhawatirkanku?
akan kehilangan posisiku.
Dan aku tidak bisa melindungi rekan kerjaku.
mereka akan menginjakku lagi dan lagi.
untuk kedua kalinya
mereka menginjakku sekali.
Jadi, Ji Won...tidak peduli apapun yang terjadi
Jangan pernah membiarkan mereka menginjakmu.
Kau paham?
Ini kamar suite.
Ini kosong, seperti yang bisa Anda lihat.
Engsub by-  Ruo Xi  -
Senior, ini aku.
Ruangan itu kosong.
Jung Dae Han sudah pergi dan begitu juga gadis itu.
Permisi. Kau sedang apa di sini?
Teks bahasa indonesia oleh jasmineyusuf
Aku di sini dari JBC News.
kejadian itu dengan polisi.
Tolong minta kerjasamanya.
Stasiun siaran?
stasiun siaran. Astaga.
Pergilah kumohon.
di sini, masukkan permintaan resmi.
ada orang di ruangan itu?
Bagaimana dengan kamar lain?
- Permisi...
jadi Aku membukanya.
Aku tidak bisa membantumu lagi.
tunjukkan surat perintah padaku.
Apa yang harus kulakukan?
Bagaimana dengan Han Ji Won?
Dia belum sampai.
Oke, Aku naik sekarang.
Aku akan naik dan melaporkannya.
Aku yang akan pergi.
Aku bosan diinjak-injak orang, Senior.
tentangmu karena mengganggu bisnis kami.
Aku akan mengajukan keluhan resmi ke JBC.
Benarkah?
Mereka menolak untuk keluar?
Lalu aku akan membuat mereka merangkak keluar.
Sebentar.
Lewat sini. Sebelah sini.
Astaga. Halo.
Aneh melihatmu di sini.
Kau sedang apa? Bawa dia.
Kau sedang apa?
pergi dan menunggu di kamar?
- manajer.
Kau tidak dengar alarmnya?
Ya, Aku dengar.
kita mencari tahu apa yang sedang terjadi.
Lupakan itu.
ruangan karena orang-orang ini?
Enyahlah!
Enyahlah!
Kalian tidak tahu siapa Aku?
100 hari dan tidak akan pernah disiarkan.
Kubilang enyahlah!
Reporter Kwak.
Bisa kita pergi?
Oke, ayo pergi.
Aku Han Ji Won.
"Mata Penyiar".
di tempat pelacuran di bawah umur.
Dasar bajingan!
Hei, ambil kamera itu!
internet kami, anggota Kongres.
internet secara real time.
Jadi, mohon perhatikan cara bicara Anda.
posisi Anda di masyarakat dan rasa hormat.
Dasar gadis gila.
Kau tahu siapa Aku?
Matikan kameranya sekarang juga!
Matikan!
Singkirkan kamera itu!
Matikan kamera itu!
[Menerima video]
dan membayar untuk layanan seks secara mengejutkan...
sekretaris senior Blue House.
kongres senior, Jung Dae Han.
- Wow.
Ayo lihatlah.
dengan anak di bawah umur.
Wow.
Hei, singkirkan kamera itu!
Matikan!
Matikan sekarang!
Hentikan mereka sekarang!
Hei, hei!
Matikan kameranya!
Matikan!
Hah?
Apa ini?
Ya, ampun.
Astaga, mereka gila.
Mereka sudah gila.
Ini semua perbuatan Go Hye Ran.
Dia ingin balas dendam.
Kwak untuk menyebabkan masalah ini.
Saat ini juga Kau perlu memecat Go Hye Ran.
berita kami dalam bahaya.
Dae Woong.
paling menyenangkan, ya kan?
Apa?
- terus saja duduk.
Maaf, maaf sekali.
Oh Dae Woong.
kita menyiarkan ini di News Nine?
yang terbaik dari yang pernah ada?
Tidak?
Direktur!
lanjut untuk pemirsa nanti di News Nine.
Sekian laporan Han Ji Won.
Sudah selesai.
Han Ji Won sangat mengagumkan.
Wanita seperti itu benar-benar tipeku.
adalah tindakan Han Ji Won.
Apa maksudmu?
bukankah dia yang melakukannya?
.
Ran dibebaskam dari tahanan.
Itulah maksudku.
Itulah kenapa dia wanita yang luar biasa.
Aku akan keluar dari sini dalam 30 menit.
di sini sementara tidak bersalah
Aku tidak akan membiarkan hal itu berjalan begitu mudah.
Kau menggunakan berita.
dari masalah ini dengan melakukan itu?
Kau salah.
pembunuhan dengan berita tersebut.
berita itu dan itu faktanya.
Kau ingin bagaimana?
menyiarkannya di News Nine?
mereka sering menghadapi tren.
mereka lakukan untuk menghentikan tren tersebut.
Mereka menggunakan semua kekuatan mereka untuk melakukannya.
Langsung saja ke intinya.
Bicaralah supaya aku bisa mengerti.
bertahan sangat lama di sini?
mengendalikan kemana Aku pergi.
bisa kembali ke tempat dia berada.
lebih dari 3 juta penonton.
kalau kita harus menyiarkan beritanya.
Ya, Aku memang melihat tren-nya.
sedikit sulit juga.
Aku mengerti. Itulah yang akan kita lakukan.
- Yeah.
Go Hye Ran.
Kerja bagus.
Kau benar-benar luar biasa.
Kau yang terbaik, senior
Aku menyemangatimu.
mengalahkan siapapun untukmu. Aku kuat.
Rookie dari tim teknologi.
Ya, Reporter Yoon.
diciduk dengan anak di bawah umur...
Go Hye Ran, Kau mendengarnya?
Apa dia gila? Omong kosong apa ini.
bersama gadis berumur 16 tahun?
supaya tidak melakukan hal kotor itu.
Aku tidak percaya itu.
gadis remaja untuk layanan seks?
Dia menjijikan.
Bagaimana dia bisa melakukannya?
Pasti bukan hanya dia. Astaga.
Kau sudah tidak waras?
mengeksposnya penuh keberanian seperti itu?
Kau punya banyak keberanian.
Atau memang dua-duanya.
Reporter Yoon.
Pada tahun 2013...
dapat melakukan apapun.
Jung Dae Han...
Aku hanya membantu menyiarkan apa yang Kau mulai.
Berhenti bicara omong kosong.
Berita ini.
Ini bukan milikku. Itu milikmu.
Diam.
Jagalah dirimu.
bagaimana mereka bisa membunuhmu.
Sudah kubilang.
Tak ada yang tersisa dari diriku.
Masih ada Tae Wook.
Nanti ayo kita minum bersama.
Astaga, Go Hye Ran.
Oh, dasar gadis yang menyeramkan.
Gadis keren.
bagaimana cara menyerang seseorang, kan?
Belakangan ini, kenapa Aku sering bicara sendiri?
ini, jadi apa masalahnya?
Pengacara Kang punya banyak kekhawatiran yang kompleks.
Apa yang akan diketahui manajernya yang rendah?
- Ya, Pengacara Kang.
Firma Hukum Kang Yool?
Ya, Kau sudah menyelesaikan kepindahan kita disana?
Kapan itu?
Tidak, kupikir itu akan sulit.
Ah, apa? Mengapa akan sulit?
Kita mungkin harus melawan mereka nant.
Kau harus mempersiapkan diri.
Baiklah, Aku pamit dulu.
Ah, baiklah.
Mengapa akan sulit?
Astaga, Aku mengalami masa-masa sulit.
mengecek suhu tubuhmu dan denyut nadi.
Ada apa?
Aku melihatnya di internet.
baik menciptakan masalah besar.
Kau memujiku atau menyindirku?
Aku mengkhawatirkanmu.
(memprovokasi seseorang sampai menyebabkan kemarahan)
Kau tahu, kan?
- Belum.
Aku juga belum.
Aku lapar.
Ayo kita makan semangkuk udon di dekat sini?
Ya, ayo kita makan.
Kau bisa menunggu disini sebentar?
Aku akan bicara dengannya.
- Tidak apa-apa.
Aku harus bicara dengannya.
Ya...kita harus bicara, kan?
ditangkap dan ditahan.
Kau benar-benar berhasil.
Jelaskan padaku alasan mengapa Kau melakukannya.
Apa yang ada dipikirkanmu sekarang?
Kenapa?
Aku melakukan sesuatu yang tidak kulakukan?
Mati.
Apa?
Kubilang mati.
Hye Ran.
Mati!
Hye Ran!
Hye Ran, kau baik-baik saja?
Hentikan.
Kau terluka?
Kau baik-baik saja?
Kau bisa telepon ambulans?
Sayang sekali, Kau mengalami keguguran.
Kau baik-baik saja?
Hye Ran.
Ya, sayang?
Maaf, aku tidak bisa makan malam denganmu.
melawan Seo Eun Joo.
Tidak, tidak perlu.
Ya, dia jelas bermaksud menyakitimu.
ada yang menghentikannya.
Biarkan saja dan tetap tenang, Tae Wook.
Jangan bikin kekacauan, oke?
Kenapa?
Apa yang membuatmu takut?
Kau tidak takut dengan Jung Dae Han, jadi mengapa?
tentang Seo Eun Joo dan Kevin Lee?
kali Aku terlibat dalam kasus ini.
tidak ada yang percaya padaku.
Hal ini sangat tidak bisa dipercaya dan tidak adil.
Tidak ada yang peduli dengan hal-hal itu.
lebih baik menghindarinya.
Itulah keputusanku.
Aku butuh dia.
Maafkan AKu.
Aku terlalu tegang.
Aku akan beristirahat. Maaf.
[Pengacara Kang Tae Wook]
Nomor yang Anda tuju tidak dapat menerima panggilan ini...
Bagaimana?
Kenapa Kau disana?
Ada masalah apa?
tentang kasus pembunuhan Kevin Lee.
Ini?
Panggilan terakhir yang Kevin Lee terima...
Dari salah satu telepon di ruangan berita.
Lalu kenapa?
Kenapa Kau meneleponnya pada jam segitu?
Dan memang ada apa?
Kenapa...
aku harus memberitahumu?
Bergantung pada jawabanmu...
Kau bisa jadi tersangka utamanya, Han Ji Won.
Jung Dae Han dan semuanya berakhir.
yang akan jadi target selanjutnya?
Tidak akan sejauh itu.
Kau tidak perlu khawatir.
dan dia menghancurkan Jung Dae Han.
Tapi, Aku tidak perlu khawatir?
Maafkan Aku. Aku sedikit terlambat.
Duduk.
Iya.
Ini tentang Go Hye Ran.
menuntutnya, kan?
Maaf?
Buatlah kasus ini bekerja.
Kang Yool begitu selesai.
sesuai dengan perkataan Anda.
Enyahlah.
Sekarang kumohon berhenti dan kembalilah ke AS.
Aku menyuruhmu pergi, Kang Tae Wook.
Kemarin sudah jelas percobaan pembunuhan.
Aku juga punya batas, sebaik mungkin.
- Mengancam?
terlihat ancaman bagi kalian?
Seo Eun Joo.
tahu malumu dan memuakkanmu.
Aku bisa jadi sepertimu?
di blackbox itu.
Kau bisa bersikap sangat normal?
dan bermartabat di pihak Hye Ran.
Hye Ran...
kecelakaan suamimu.
Kau benar-benar mempercayainya?
Pengacara Kang Tae Wook?
pergilah ke tempat lain dan lakukanlah.
Berhentilah mengganggu orang yang tidak bersalah.
Ini...
adalah peringatanku sebagai pengacara Hye Ran.
ini bukan pertama kalinya?
Go Hye Ran membunuh seseorang.
Bagaimana jika ini bukan pertama kalinya?
Teks bahasa indonesia oleh jasmineyusuf
19 tahun yang lalu.
perhiasan di Nagwon-dong.
melakukan pembunuhan itu.
Namanya Ha Myung Woo.
Cinta pertamanya Go Hye Ran.
Dia muncul tadi malam.
Dia yang melindungi Hye Ran.
Aku membicarakan pria itu.
Sudah lama tak jumpa, Hye Ran.
Hai...Myung Woo.
makin jelas sudah siapa dia
Sub judul oleh DramaFever
[Preview]
Jujur saja, Aku selalu penasaran.
curiga dengan Go Hye Ran?
Ha Myung Woo dari pikiran Go Hye Ran.
melindungi cinta
Itu berarti sudah bukan cinta.
7 tahun yang lalu...
suamimu selama 7 tahun
Aku tidak bisa melepaskanmu.
Direktur Jang dan Go Hye Ran.
Siapa yang akan menang jika kita membuat mereka bersaing?
Aku tahu tentang ambisimu.
Aku bisa menjanjikan pekerjaan direktur.
menginginkan jabatan direktur?
akan membiarkanmu lolos dengan apapun.
Kau harus meninggalkan Tae Wook.
biarkan Tae Wook pergi.
Aku percaya diri dengan pernikahan ini.
Karena aku tidak akan mencintaimu.
Tapi, sekarang Aku tidak percaya diri.
Kang Tae Wook, kurasa aku mencintaimu.
Waah so sweet..., kok aku jadi deg-degan
