usia diatas 15 tahun.]
Sub judul oleh DramaFever
cerita ini sama sekali fiktif belaka.]
Ikut denganku.
- Senior.
Direktur.
Bukan aku.
Aku tidak membunuhnya.
Breaking news.
pembunuhan Kevin Lee.
Apa?
Direktur, astaga?
Kau ingin menghubungi pengacaramu?
[Hye Ran]
[Hye Ran]
Anda akan dialihkan ke pesan suara.
Pembunuhan Kevin Lee.]
Pembunuhan Kevin Lee.]
Sepertinya kita harus membiarkan Go Hye Ran pergi.
Kita harus pergi dengan pilihan kita selanjutnya.
Besok, ayo kita umumkan.
Pembunuhan Kevin Lee.]
Sekarang Aku juga akan menggeledahmu.
Berdiri dengan tegak.
Angkat tanganmu.
Apa itu?
Kau benar-benar mencintai suamimu?
Aku butuh dia.
Anda akan dialihkan ke pesan suara.
[Penangkapan: 1 jam 20 menit berlalu]
Apa belum bisa menghubungi Pengacara Kang?
Dia punya masalah yang sangat mendesak.
penangkapan dan menjalankan pemeriksaan pribadi.
kita akan memprosesnya tanpa pengacara.
Tidak, Aku dapat segera menghubunginya...
Brengsek ini menutup teleponku. Astaga.
Ah, astaga.
Angkat teleponnya. Angkatlah.
Anda akan dialihkan ke pesan suara.
Kau dimana, pengacara Kang?
Ada masalah besar.
Istrimu ditangkap
Pembunuhan Kevin Lee.]
Pembunuhan?
Jadi, Go Hye Ran benar-benar membunuh Kevin Lee?
Wow, yang benar saja?
apapun jika dia sudah memikirkannya.
Oh, Aku tidak mengira akan seburuk ini
Kenapa dengannya?
Genre apa ini?
Aku akan mencari tahu apa yang terjadi.
Mencari tahu apa?
Kau lihat dengan jelas.
lebih spesifik lagi tentang tuduhannya.
Kau akan dapat apa jika melakukannya?
- Pemimpin Tim Woong.
Semua orang, diam!
Diam.
Jangan mengucapkan sepatah katapun.
Jangan lakukan satu halpun.
[Penangkapan: 3 jam berlalu]
Pengacara Go Hye Ran belum ada di sini?
Belum, teleponnya dimatikan.
Mungkin sebaiknya Aku tidak mengatakan hal ini.
Mungkin, suaminya juga sudah mengabaikannya.
Bisa kita asumsikan seperti itu, kan?
yang Kau inginkan.
perintah dan dapat kebenarannya.
Aku butuh dia.
Aku butuh dia.
[Episode 9: Isolasi]
Ayo mulai.
Kau siapa?
Aku dari Kantor Kejaksaan Seoul.
pembunuhan Kevin Lee
surat perintah penggeledahan dan penangkapan.
penggeledahan dan penangkapan?
Kau bilang istriku ditangkap?
ini adalah barang dari mobil Go Hye Ran,
yang dipakainya hari itu.
yang sedang terjadi?
Orang akan matijika terus menunggu.
jika mereka harus menunggu selama ini?
jika aku adalah istrimu.
Apa alasannya?
Seo Eun Joo.
Dia benar-benar mengkhianatinya.
pernyataan yang sangat meyakinkan.
Kemarin Kau kemana sampai tidak menjawab teleponmu?
Seo Eun Joo bilang apa?
Kau melukai dirimu sendiri?
Kau harusnya hati-hati.
yang dibuat oleh keluarga almarhum.
Kau tahu kan.
Kau ingin kopi?
atau Hye Ran melarikan diri.
Penuntut tidak punya dasar untuk menangkap Hye Ran.
Itu tidak sah.
Sah?
Kau ingin bicara tentang hukum padaku?
Kalau begitu Kau harusnya sudah memulainya lewat hukum.
"Gold Door" bersamanya?
Kau tidak akan pernah melakukan hal-hal semacam itu.
Membungkuk dan menuruti orang lain...
karena Kau membenci hal itu.
membuatku benar-benar terkejut.
Kau tahu bagaimana situasinya.
daripada perkiraanmu.
nurani bersalah adalah penjahat.
Kau tidak menuntut berdasarkan perasaan.
Apa Kau bisa menanganinya jika ada masalah yang mucul?
Kau tidak perlu mengkhawtirkanku.
Aku bisa menangani masalahku.
bisa menangani masalahmu sendiri.
- Pengacara Kang Tae Wook!
Kau harusnya sudah menanganinya sebelum kau mengetahuinya.
bisa kembali seperti ini?
memiliki koneksi sepertiku.
Kenapa kalau begitu?
Kita berdua mengethuinya lebih dari siapapun.
[Penangkapan: 10 jam berlalu]
Wow. Berita besar.
Mereka punya info apa?
Apa mereka punya sesuatu yang tak terbantahkan?
Pemimpin Tim Woong, Kau mengetahuinya?
Aku tidak tahu. Aku tidak tahu apa-apa.
Aku akan langsung ke pokok permasalahan.
- Ya, Direktur.
Kau tidak punya waktu untuk pemanasan.
Kau akan melakukan siaran News Nine mulai malam ini.
- Ya, silahkan.
wewenang keputusan akhir tentang skrip.
menaruh pemberitaan Go Hye Ran?
Dia akan menjadi tajuk utama.
Tapi, selesaikan dalam satu menit.
penangkapan mendadak Go Hye Ran.
detailnya saat mereka mulai.
Buat lebih sederhana.
Eh, mengapa memberitakannya hanya dalam satu menit?
selama lima menit.
dahulu sebelum stasiun tv lain?
dan Go Hye Ran juga ditangkap di sini.
- Kejahatan Hye Ran belum terungkap.
Kita tidak bisa menulis fiksi (Khayalan).
kehilangan pemberitaan eksklusif kita?
Jangan menyiarkan apapun yang bukan fakta.
adalah Go Hye Ran ditangkap.
begitu pembunuhan itu terbukti.
melaporkan apapun yang bukan fakta.
- Ya, Direktur!
Kalian bisa pergi.
Kenapa?
akan melakukan tender.
Aku harus bagaimana?
Bukankah Pemimpin Tim Woong keterlaluan?
mereka sudah bekerja bersama-sama selama 7 tahun.
melangkah dan melindunginya.
Bukankah salah membuat pemberitaanya lebih besar?
Lupakan saja.
Ayo ambil kameramu.
Kamera apa?
tender Konstruksi Kanghae?
Kita punya waktu satu jam.
Kau masih ingin melakukannya?
Kau tidak ikut?
Beri aku 5 menit.
Nama.
Nama.
Go Hye Ran.
Lalu ayo kita mulai.
[Penangkapan: 12 jam 20 menit berlalu]
tersangka dalam pembunuhan Kevin Lee.
Jika Kau tidak ingin menjawab pertanyaan
Kau punya hak untuk tetap diam.
acara beritamu, ya kan?
Iya.
saat itu kalau dia adalah pegolf Korea.
mewawancarai dia begitu mudah?
aku minta bantuan padanya.
Bagaimana Kau bisa kenal Eun Joo?
Kami bersekolah di SMA yang sama.
Dia suami temanmu.
di hari kecelakaan?
Kau merasa kesepian?
dengan Kang Tae Wook.
masalah dalam rumah tanggamu.
Lalu Kau bertemu dengan pria seperti Kevin Lee.
Kau menyukai Kevin Lee?
terus-menerus memikirkan hal itu.
Secara fisik, dia luar biasa.
menimbulkan banyak masalah dengan seorang juara terkenal...
Aku yakin itu menyenangkan.
Kang Tae Wook belum muncul.
Jika tidak, dia harus melihat semua ini.
Lihat kemari, Jaksa Byun Woo Hyun.
Pikirmu, apa yang sedang Kau lakukan?
Aku sedang menanyaimu.
Jadi, jawab Aku.
- Byun Woo Hyun!
Kau tidur dengannya??
(KURANG AJAR EMANG TUH SI JAKSA RESE' gausah pake teriak juga kaleee..)
Kapan Aku bisa menemui CEO Kang?
Aku sudah menunggu 1 jam.
Maaf, hari ini jadwalnya sudah penuh.
Aku akan menunggu.
Aku akan menunggu selama yang dibutuhkan.
Aku akan memberimu 5 menit.
Hanya bisa 5 menit.
Aku di sini karena Hye Ran.
Aku tahu.
Aku harus bagaimana?
Apa yang harus kulakukan agar Hye Ran bisa keluar?
Kenapa Kau sangat panik?
kami mengirim seseorang ke sana.
Tunggu saja.
Dia akan keluar saat waktunya.
Sebentar.
Kau di sini dari Kang Yool?
Oh, ya. Mulai sekarang, Kau bisa berbicara denganku.
Aku tahu aku menyimpannya di sini.
Kemana ya? Apa ini ya?
Oh, ini dia.
kurang dari 30 menit yang lalu.
Aku tidak tahu detail kasusmu.
dan membacanya sebentar?
Apa?
Jangan terlalu khawatir.
Kau masih punya banyak waktu.
[Penangkapan: 15 jam berlalu]
Uh, apa yang bisa kubantu...
Kami dari Kantor Kejaksaan Seoul.
dan penyitaan untuk barang-barang Go Hye Ran.
dengan Go Hye Ran akan disita.
Mulai.
Wow!
Di sana.
[Konstruksi Kanghae]
[Konstruksi Hwanil Steel]
Masukkan semuanya ke sana.
Iya.
Ada surat perintah penggeledahan untuk Senior Go.
Ruang berita sedang dikosongkan.
tender Konstruksi Kanghae, kan?
Dimana ruang editingnya?
Astaga, semuanya berjalan lancar, ya kan?
disterilkan karena Go Hye Ran.
tepat di depan mataku.
Ini kasus pembunuhan.
Tersangka ditangkap di tempat ini.
Semua orang sudah tahu itu.
Ini perusahaan media.
untuk memulai pawai.
tidak ada tempat suci.
Sekalipun itu perusahaan media.
Ya, Aku tahu.
Kukira Kau benar.
Dimana ruang editingnya?
Aku akan mengantarmu ke sana. Ikut aku.
- Hei, Han Ji Won.
Dia sedang apa?
Mau kemana dia?
Oh, ya. Benar.
pindah ke lantai 7.
Aku lupa.
Maafkan Aku.
Mari turun dengan lift.
Ruang mana yang ruang editing ya?
Bukan yang ini.
Sebentar.
Tunggu.
Kau benar-benar tahu di mana?
baru kembali baru-baru ini.
editing saat aku pergi.
Aku sedikit bingung.
Haruskah kita lewat sini?
Direktur.
Aku akan menunjukkan jalannya pada mereka.
Ikut aku.
Ada disini
- Silahkan pergi.
Cepat dan pergilah.
Mulai.
Permisi.
Serahkan.
Jangan mengeluh. Serahkan.
Sekarang.
[Penangkapan: 18 jam berlalu]
Dia benar-benar kacau.
Apa maksudmu?
membunuh Kevin Lee, Pengacara Kang?
Tolong jelaskan agar Aku mengerti.
Berita kemarin.
Mereka brengsek.
tentang Konstruksi Kanghae dan Hwanil Steel.
Satu jam setelah pemberitaan itu disiarkan...
polisi dapat surat perintah untuk menangkapnya.
menyita semua berkas miliknya.
Bukankah itu timing yang tepat?
karena satu item berita.
akan mengambing-hitamkannya untuk pembunuhan.
Walaupun demikian...
seperti itu di zaman sekarang ini?
Kau punya saksi hidup di sini.
kasus yang sangat mirip di tahun 2013.
Disini.
Teks bahasa indonesia oleh jasmineyusuf
untuk di konfirmasikan denganmu.
Silahkan masuk.
Oh.
Bagaimana istrimu? Apa dia syok?
Apa dia bisa tidur?
pada saat seperti ini.
Dia sedikit berbeda darimu.
Halo pemirsa kami.
Inilah berita pertama kami.
Istrimu bahkan tidak siaran hari ini.
Uji coba rudal gagal hari ini.
Mobil itu diparkir di garasi terdekat.
Lantai 1 gedung pemerintah...
Ada ledakan dan 4 orang lainnya cedera di Israel.
Padahal mereka kalah 1-0
Swiss berhasil di ski alpine.
Selanjutnya, berita perkiraan cuaca.
Haruskah Aku membuat prediksi?
akan menindak Kanghae dan Hwanil Steel.
Berita hari ini...
tidak akan menyebutkan sepatah katapun tentang mereka.
kabar cepat dan berita yang akurat.
Terima kasih sudah menonton.
Semoga tidur Anda nyenyak.
Ini Kang Tae Wook.
Iya.
Tolong ikuti Jaksa Byun Woo Hyun.
dia bertemu siapa, dan apa yang sedang dia lakukan.
Aku mengerti.
Baiklah. Haruskah kita mulai lagi?
Kapan Go Hye Ran pertama kali bertemu Kevin Lee?
Kebetulan bertemu dengannya di bandara.
Seo Eun Joo tidak bilang begitu.
Seo Eun Joo tidak bilang begitu.
Mereka berdua adalah sepasang kekasih dulu.
Aku baru tahu belakangan ini.
Seo Eun Joo keliru.
Kupikir dia merencanakannya sejak awal.
Menunggu suamiku di bandara...
dan menemui suamiku lagi...
Tidak, Aku meminta bantuannya sebagai teman.
lawan satu dengan Kevin Lee...
sangat penting saat itu.
Tetap saja, aku adalah temannya.
Seharusnya dia tidak melakukan itu padaku.
Selain itu, mereka berdua...
dengan kedok kerja.
Itu untuk pilot acara baru "dokumenter manusia".
saat mereka saling bertemu lagi.
Mereka mungkin ingin waktu sendirian.
Aku tidak menyadarinya.
Dan aku mengikutinya disana.
hal-hal dan berspekulasi.
Apa mungkin...
Kau melihat mereka dengan mata kepala Anda sendiri?
Kau melihat mereka bersama?
Engsub by-  Ruo Xi  -
Iya.
Aku melihat mereka.
Kau punya bukti kalau dia melihat kita?
Mataku adalah buktinya.
Bukannya dia ingin menyalahkan seseorang?
Dia bilang...
Suamiku mengancamnya.
lalu mereka 10 tahun yang lalu.
Lalu dia terus memintaku untuk pergi ke AS.
Aku hanya ingin membantu Eun Joo karena dia seorang diri.
Orang terakhir yang meneleponnya...
adalah Go Hye Ran.
Aku tidak pernah meneleponnya.
Apa kita yakin tentang riwayat panggilan?
adalah panggilan dari ruang berita JBC.
Itu pasti dia.
masuk gedung malam itu.
resmi untuk daftar terperinci.
Saat itu Aku tidak berada di stasiun tv.
Go Hye Ran ada dalam daftar itu.
- Oke.
Lalu apa yang Kau lakukan saat itu?
Aku di rumah sedang tidur.
Go Hye Ran yang datang malam itu?
salju turun sangat deras malam itu.
untuk menjaga jalanan tetap aman.
melakukannya sekali dalam satu jam.
Bagaimana dengan CCTV dari malam itu?
Bisa kita memeriksanya?
karena salju mencair ke dalamnya.
Sekarang benar-benar rusak.
Go Hye Ran yang membunuh suamimu?
Hye Ran...
adalah tipe orang seperti itu.
(asliii...ini dia jadi serigala berbulu domba)
Dia sudah seperti itu sejak SMA.
Dia bisa melakukan apapun yang sudah ada dipikirannya.
melakukan apapun yang diperlukannya.
dia menyingkirkannya.
Dia mungkin sudah menikmati hubungannya dengan suamiku.
menghancurkan hidupnya karena itu.
Suamiku bahkan tidak tahu.
dan tidak tahu harus berbuat apa.
Pasti sangat sulit bagimu.
Pertama-tama...
Aku sangat malu.
Aku membenci suamiku yang sudah meninggal.
semuanya dan pergi.
Tapi, itu tidak benar.
(Gara-gara Hyeran ga minta maaf di episode kemarin jadi berabe urusannya)
orang itu harus dihukum.
Itu adalah Hye Ran.
terakhir yang meneleponnya.
Go Hye Ran yang juga membunuhnya.
[Ruang Interogasi Khusus]
Jadi, Kau bisa tidur?
Kau tahu apa alasan mereka harus menangkapku?
mereka menyelesaikan interogasinya.
pengumuman pagi ini.
Apa itu Oh Joong Hwan?
Dia seorang pengacara.
dan dia punya sopan santun.
Sekarang Kau sedang apa?
Semuanya sudah berakhir untukmu.
dan pekerjaan penyiar.
Sekarang lepaskan semuanya, Go Hye Ran.
menyadari hidup ini tidak lama.
pengacara sebaik pengacara Wall Street.
Sekarang, lihatlah aku.
Aku harus menghadapi kasus-kasus berantakan ini.
Semuanya sia-sia.
(dia bahas-bahas emansipasi wanita)
Jika mereka bisa menjaga agar suami mereka tetap bahagia
pulang uang setiap bulannya.
dan jadi ibu rumah tangga.
Iya, kan?
Kata-kata itu...
Kau mau bilang apa sebenarnya?
Itulah maksud perkataanku.
[Penangkapan: 35 jam berlalu]
Sepertinya, dia punya pengacara baru.
Bukankah itu aneh?
sekali tidak menunjukkan wajahnya.
Pasti perasaan cintanya sudah hilang.
tapi ada perselingkuhan juga.
Itu pembunuhan.
Oh, aku juga tidak paham.
Kang Tae Wook.
Mengapa hari ini Kau tidak membuat segalanya menjadi mudah?
Semuanya akan terungkap.
Baiklah, Aku tanya lagi.
Kenapa Kau bertemu Kevin Lee malam itu?
Kau berencana untuk membunuhnya, atau...
lain dan berakhir dengan pertengkaran fisik?
Kau punya saksi?
melihatku dengan Kevin Lee?
Apa ada orang yang melihat kita berperang secara fisik?
CCTV dari lokasi kecelakaan itu?
Kau tidak punya, kan?
Apa yang Kau lakukan disini?
Kau tidak punya alasan untuk menangkapku.
Mengapa Kau mengunciku?
Apa Kau sadar ini adalah pelanggaran atas hak-ku?
Kau ingin Aku memulai sesuatu yang lain karena ini?
Wow.
Kau memang benar-benar Go Hye Ran.
memiliki hal-hal yang Kau tangani.
- Sekarang, biarkan aku pergi.
Itu akan jadi yang terbaik untukmu.
Tapi Aku bisa apa?
Meskipun apa yang Kau katakan, Go Hye Ran...
objektif, atau transparan.
Situasi ini ada di tangan kita.
Paham?
Kau sudah makan?
Kau perlu makan dengan baik.
Bagaimana dengan suamiku?
Ah, iya.
Dia benar-benar ingin bersamamu.
tahu apa yang sedang terjadi.
Kita tidak punya banyak waktu.
Pengacara Kang memintaku menyampaikannya.
Kirimkan pesan ini ke istriku.
tidak disiarkan hari ini.
Dia bilang Kau akan tahu apa artinya itu.
Sekarang lepaskan semuanya, Go Hye Ran.
Situasi ini ada di tangan kita.
Itulah maksud perkataanku.
Dasar bajingan-bajingan itu.
- Ah, iya.
Reporter Han Ji Won untukku?
Ah, iya.
[Penangkapan: 39 jam berlalu]
Byun Woo Hyun sedang dalam perjalanan.
Dia masuk ke Klub Royal Sky Lounge.
ingin menjatuhkan Keluarga Kim Tae Wook)
Aku sering mendengar tentang CEO Kang.
Kau sudah bekerja sangat keras.
Senior, silahkan bicara santai.
Aku dulu angkatan'87 di Universitas Korea.
Oh, benarkah?
Terimakasih, semuanya lancar.
(Gara-gara dapet sponsor dr Hwanhil, ga ada yg berani macem-macem)
Aku hanya melakukan pekerjaanku.
Tentu saja.
Kita harus saling membantu.
Kami mendapat tekanan dari semua sisi.
Sulit berbisnis, ya kan?
(harus ada yang disalahkan agar semua bisa berjalan lancar)
ekonomi negara bisa sukses.
Orang-orang ini terus menghalangi kita.
ekonomi menghadapi kesulitan.
Ini lingkaran setan.
Media tidak perlu memicu masalah.
dan itu jadi benar-benar masalah.
membuat mereka tersadar.
kompleks mal tanpa kegagalan.
ekonomi kita secara besar-besaran.
Tentu saja.
Ya, hari ini adalah hari yang baik.
Ayo kita minum.
Oke, bersulang!
- Bersulang.
- Iya?.
(aissh...disogok pel*kor, pantesan)
- Bagus.
Kerja bagus.
Terima kasih.
Anda tidak bisa masuk tanpa reservasi.
Tolong beritahu CEO Kang.
masuk tanpa reservasi.
Maafkan Aku.
Ah, tunggu.
Oh, Tae Wook, ini dia.
Kenapa Kau tidak berikan saja kartu namamu?
Hari ini Aku tidak punya waktu untuk berbicara.
Sampai jumpa lagi.
(Jleeebb bangeet....memang dunia ini sungguh kejam karena Money & Power)
Ya, Sung Jae.
yang berada di ruang berita.
dan 1 dari departemen seni.
2 orang dari tim ruang berita.
Lee dari ruang berita...
Apa itu Go Hye Ran?
Jangan kaget.
Itu...
Han Ji Won.
Han Ji Won?
Kau baik-baik saja?
bagaimana situasinya?
Mereka berhasil seperti yang kita harapkan.
menayangkannya di berita.
Bagaimana dengan file-file itu?
Direktur Jang mengambil mereka dariku.
Dengarkan baik-baik.
Orang-orang ini tidak punya apa-apa.
Mereka tidak punya alasan untuk menangkapku.
Mereka hanya menahanku di sini.
Ini seperti kasus 2013.
Kasus 2013?
Beritahu Direktur Jang.
Dia akan tahu.
[Penangkapan: 44 jam berlalu]
Kasus 2013?
tahu apa artinya itu.
Apa itu sebenarnya
Ada apa kasus 2013?
Hubungi mereka untuk rapat.
Headline hari ini...
adalah Go Hye Ran.
Headline hari ini... adalah Go Hye Ran.
dengan alasan penangkapan.
dan memobilisasilah dengan semua orang.
Kita hanya punya waktu 2 jam sebelum kita siaran.
Ayo kita dengar dari jaksa dan pengacaranya.
Jangan mengeditnya. Udara itu mentah (Tampilkan apa adanya).
jaksa akan mengadakan pengarahan.
Mengapa repot-repot dengan 3 jam lagi?
Kau bilang Kau menginginkan yang eksklusif.
Kita punya waktu 1 jam 58 menit.
Kalian sedang apa? Bergerak!
- Hah?
Halo semua pemirsa kami.
Kabar cepat dan berita yang akurat.
Ini adalah berita Han Ji Won Sembilan.
Lee, tersangka utamanya sudah ditangkap.
kurang lebih 2 jam lagi.
penangkapannya yang mendadak atau untuk menuntutnya.
penemuan baru dari penyelidikan.
apapun saat ini.
muncul karena fakta ini.
Go Hye Ran, Kang Tae Wook.
pembunuhan Kevin Lee.
merupakan penjangkauan kekuasaan pemerintah.
kasus kekuatan yang melanggar media.
sebenarnya tentang situasinya sekarang.
Apa jaksa mengambil bagian dalam hal ini?
Tidak.
sisi adalah membuat klaim.
Berita adalah tentang menunjukkan orang.
pemirsa membuat penilaian.
Dalam kasus Go Hye Ran
pernyataan dari keluarga almarhum.
Selain itu, dia bukan orang yang beresiko kabur ke luar negeri.
menghancurkan barang bukti.
Maksud dari perkataanmu adalah...
standar yang biasanya dibutuhkan.
Begitulah caraku menafsirkannya.
surat perintah penangkapannya?
Itulah inti dari kasus ini.
Hukum harus jelas.
Seharusnya tidak ada keraguan atau penjelasan.
Seharusnya tidak perlu.
Saat pemerintah menjalankan kekuasaannya
tidak ada alasan untuk patuh pada hukum.
Harusnya itu tidak terjadi.
Mengenai hal ini...
jawab dan menjawabnya.
pengacara Go Hye Ran, Kang Tae Wook.
penangkapan Go Hye Ran
kejaksaan untuk lebih jelasnya.
Kami belum menerima tanggapan.
Pengacara Kang Tae Wook selanjutnya
menyiarkan wawancara itu.
Menurutmu Aku akan membiarkannya begitu saja?
Tidak akan pernah.
Halo.
Apa ini stasiun TV?
Aku punya informasi tentang Go Hye Ran.
Sepertinya seseorang menghapusnya dengan sengaja.
Sudah diformat ulang 5 kali.
Aku tidak bisa mengembalikannya.
Bagaimana jika itu benar?
tentang suamiku dan Hye Ran?
Bagaimana jika ada bukti di suatu tempat?
Teks bahasa indonesia oleh jasmineyusuf
Saat itu, hanya itu yang kumiliki.
10 tahun setelah itu...
pria yang kucintai, Jae Young.
[Anda ingin memformat ulang disk ini?]
Menurutmu siapa yang akan menghapusnya?
Kau pikir Kau siapa?
- Aku...
Aku tidak lihat apa-apa.
menurutmu itu tidak terjadi?
Lee Jae Young dan Hye Ran...
dan si jalang itu...
Malam itu...
Mereka tidak bertemu.
Lee Jae Young tidak masuk ke mobil Hye Ran.
Suamimu dan istriku...
di antara mereka berdua.
Itu adalah kebenarannya.
Permisi.
- Aku...
Aku mencintai Hye Ran.
Wanita itu...
Aku mencintainya.
Maaf. Tolong, pergi.
Bahkan jika Kau berpura-pura itu tidak terjadi...
Bahkan jika Aku menutup mulutku...
sesuatu yang terjadi tidak akan hilang.
Itu adalah kebenarannya.
Aku menikmati berita itu.
berhasil mempertahankannya.
Kau menggunakan berita.
dengan melakukan itu?
Kau salah.
pembunuhan dengan berita tersebut.
berita itu dan itu faktanya.
Kevin Lee dibunuh.
Detektif Kang.
kalau Aku adalah seorang pembunuh.
Aku akan keluar dari sini dalam 30 menit.
di sini sementara Aku tidak bersalah
Aku tidak akan membiarkan hal itu berjalan mudah.
Dipikiranku.
hubungan yang tak seorangpun tahu.
Dalam hubungan itu...
memainkan peran penting.
Itu sebabnya dia mengancammu.
bukti dalam 48 jam.
Tetap saja...
Aku merasa dirimu adalah tersangka utama.
Jangan beritahuku bagaimana perasaanmu.
Bawakan bukti-buktinya.
[Go Hye Ran]
[Go Hye Ran]
[Go Hye Ran]
[Penangkapan: 48 jam berlalu]
Kang Tae Wook benar-benar hebat.
Komentarnya bukan lelucon.
ditangkap secara tidak adil.
Dia benar-benar berubah pikiran.
Ngomong-ngomong...
bertanya-tanya Apa dia akan baik-baik saja.
dia berhenti dari pekerjaannya di sana.
Aku sangat tersentuh.
Semua karena istrinya yang dianiaya.
mengacaukan jaksa negara kita seperti itu.
Aku sudah hidup selama 37 tahun.
Aku selalu sendiri
di sini selama 48 jam
Kupikir aku sendiri.
Tapi, Kang Tae Wook.
Kau...
berada di sisiku
Ayo pergi.
Ahjussi ini cinta buta, cinta palsu, apa cinta mati...???
[Go Hye Ran Dibebaskan]
Sub judul oleh DramaFever
[Preview]
dengan Go Hye Ran?
Tapi Aku bisa apa?
Kau lakukan terhadap jaksa negara kita?
Tangkap saja penjahat.
Kau tidak bisa mengalahkan mereka.
Aku akan menang.
dapat Kau lakukan, tidak ada hal yang buruk jika gagal.
Aku tidak punya apa-apa untuk dilindungi.
menghasilkan banyak kekacauan?
Aku tidak punya rencana berhenti.
Aku akan melindungi Hye Ran, tidak peduli apapun.
tapi Aku tidak tahu apa itu.
Bukankah ini sangat tidak adil?
Sekarang Aku sudah kehilangan segalanya.
Kau masih aman
pergilah ke tempat lain.
Jangan merepotkan orang yang tidak bersalah.
Mati Kau!
Hye Ran!
