Sub judul oleh DramaFever
Go Hye Ran, Kau bukan satu-satunya penyiar berita.
Ada banyak orang yang berbakat.
Tidak ada yang abadi.
Jangan serakah di usiamu.
eksklusif dengan Kevin Lee.
Apa?
Kevin Lee?
Kevin Lee sedang dalam perjalanan ke Korea.
- Aku perlu mendapatkan bintang tamu untuk beritaku.
karena Aku kesana.
Seberapa jauh Kau akan melakukan ini?
Aku mencintaimu, Hye Ran.
Halo, aku suaminya Eun Joo, Kevin.
cantik di kehidupan nyata.
mendapatkan salinan rekaman ini?
Cobalah jika Kau ingin dipecat.
Ah...
Go Hye Ran?
Kapan Kau tahu mereka sudah menikah?
Aku tahu saat mengulas ceritaku.
SMA-mu dan Kau tidak tahu?
setelah kami lulus SMA.
Bagaimana dengan Kevin Lee?
yang baik, Aku akan bertanya lagi padamu.
Kau pernah bertemu dengan Kevin Lee...
sebelumnya?
Aku mencintaimu, Hye Ran.
Ayo kita bicara.
Aku sudah selesai bicara.
Izinkan Aku bertanya satu hal.
tawaran dan tidak ada prospek
itu sebabnya Kau begini?
Iya.
Lee Jae Young.
Aku sudah membuangmu.
Kau harus membuangku juga.
bilang padaku untuk menjalani hidupku.
Itulah yang akan kulakukan.
Setelah Kau membuangku...
Kau pikir seberapa baiknya Kau bisa hidup?
Lebih baik daripada bersamamu.
Baiklah. Pergi.
Tapi, Aku akan mengawasimu.
Aku akan melihat seberapa baiknya Kau hidup.
seberapa jauh yang Kau bisa.
Maka...
lebih baik Kau hidup dengan baik.
Baiklah.
Aku akan melakukannya.
[Satu bulan sebelum kecelakaan]
Lee Jae Young?
Jae Young.
Sayang.
Kau mengenalnya?
Tidak, Aku menabraknya dan dia jatuh.
Astaga.
Itu Kau, kan?
Hye Ran. Go Hye Ran!
Senior, kenapa Kau tidak mengangkatnya?
Kau sudah sampai?
Sekarang Kau dimana?
Seo Eun Joo?
Iya! Itu Aku.
Senang bertemu denganmu!
saat kita menonton berita.
di Korea adalah temanku.
Bagaimana mungkin bisa bertemu seperti ini?
Kau terlihat lebih cantik aslinya.
Aku sudah banyak mendengar tentangmu.
Aku suaminya Eun Joo, Kevin Lee.
dengan nama korea-ku.
Namaku Lee Jae Young.
Kev...Kevin Lee?
Kau menyukai golf?
baru saja memenangkan PGA.
Suamiku.
Dia juga masuk di berita.
Dia baru saja...
[Misty : Provokasi]
Sungguh menakjubkan.
Kita sering berkumpul bersama.
Dia teman yang sangat baik.
Bagaimana kita bisa bertemu di tempat seperti ini?
Apa pekerjaan suamimu?
Hye Ran?
- Aku bertanya apa pekerjaan suamimu
Oh.
Dia jaksa dan sekarang dia pengacara.
Pengacara.
tertinggi selama beberapa generasi.
Oh, gadis pintar.
Aku tahu kau akan menikah dengan baik seperti itu.
dengan keluarga seperti itu?
Mertuamu tidak mengganggumu atau hal-hal lainnya?
Tidak, mereka tidak begitu.
Mereka orang yang sangat bermartabat.
Mereka sangat perhatian padaku.
Wah, baguslah.
Oh ya. Kapan Aku bisa bertemu suamimu?
Kita berempat harus bertemu dan makan malam.
Hah?
Tentu saja.
Kenapa tidak.
Mohon terima belasungkawaku.
Terima kasih sudah datang.
Gadis yang menyeramkan itu.
- Apa?
ibunya meninggal.
Aku tahu. Dia membuatku sedikit takut.
Dia yakin membuat dirinya terlihat pucat dan cantik.
Apa warna riasannya?
dengan konsep pemakamannya.
Orang-orang mengawasi.
untuk rambut dan make upnya.
Aku meragukannya, Yeon Jung.
Kau tak pernah tahu.
Kau makan karbohidrat?
Kenapa Kau gendutan?
Gadis gila. Gadis gila.
Hye Ran.
Hiduplah dengan indah seperti bunga.
Halo untuk semua pemirsa kami.
Aku menggantikan Penyiar Go Hye Ran hari ini.
Aku Han Ji Won "News Nine".
Ada pembuatan skandal politik.
Internet meledak dengan banyak komentar.
Peringkat real time juga sangat tinggi.
pemimpin partai minoritas bulan depan.
Reporter Kim Sung Ki dengan laporannya.
Kupikir Kau harus datang.
Sayang.
Hye Ran.
Sayang.
Aku lapar.
kredit kami dari AA3 menjadi...
Kamera satu, cut.
10, masuk.
Dia punya banyak energi, kan?
dia penggantinya.
- benar.
Dia punya banyak bakat.
Bukan ide buruk untuk pemanasan seperti ini.
ambil gambar tajam Han Ji Won.
Cut dan Cue.
Pemerintah bilang memiliki efek.
Kenapa? Kau takut dipecat?
Hye Ran, Kau harus sukses.
Kau harus sukses, oke?
di Korea adalah temanku.
Lebih baik menangis saja.
Dia ibumu.
Satu-satunya ibu yang Kau punya.
yang dipikirkan atau orang menganggapmu apa.
Begitulah caramu mengirimnya pergi.
Pakaianmu sangat ketat.
Pergilah dan ganti.
pakai baju ukuran sedang.
Hye Ran.
seharusnya berwarna abu-abu.
- Kenapa aku harus menangis?
Apa yang akan berubah jika aku menangis?
Aku akan secara resmi mengenalkannya.
di pengadilan tertinggi selama beberapa generasi.
umum yang membela orang-orang yang lemah.
kalau Kau adalah mantan jaksa.
pembela umum karena kurang talenta.
Pastikan Kau bercukur bersih.
Baiklah.
Ini kelihatan lebih sepertimu, Go Hye Ran.
Go Hye Ran adalah Go Hye Ran sampai akhir.
Sejenak Aku lupa.
Ini nomorku. Hubungi Aku.
baru saja memenangkan PGA.
Suamiku.
[Eun Joo]
[Lee Young Shil]
Terima kasih sudah datang.
Kenapa Kau tidak memberitahuku?
tidak bisa berpikir jernih saat di bandara.
Aku tidak tahu bagaimana cara memberitahumu.
Aku juga sangat terkejut.
Walaupun demikian...
Aku temanmu.
Kita bukan hanya teman biasa.
Aku tahu seperti apa hidupmu.
- Iya?
Aku...
perlu bantuanmu.
Apa itu?
Suamimu...
boleh Aku mewawancarainya?
[JBC News Nine Peringkat Saat Ini]
Bukankah Han Ji Won luar biasa?
Itu melebihi harapanku.
Jangan terlalu sombong.
Iya.
Lihat saja grafik ini.
Ya ampun. Kau menakutiku.
Astaga, kenapa datang tiba-tiba?
laporan tentang News Nine.
Kita ada rapat News Nine, Go Hye Ran.
yang berkabung bisa tersesat.
- Pemimpin Tim Woong.
Apa pemakaman ibumu sudah berakhir?
Kenapa Kau tidak libur beberapa hari lagi?
Kau punya banyak hari libur tersisa.
akan menunjukkan keahlianku dulu.
Lalu aku akan pergi dengan kemauanku.
bisa menunggu selama itu untuk seseorang.
Kau tahu itu kan.
Kau tidak perlu menunggu lama.
Aku membawa juara PGA Tour disini.
Astaga.
Kevin Lee.
yang berprestasi secara langsung.
Aku Kevin Lee.
- Terima kasih sudah menyambutku.
Tidak, Aku bersyukur.
Ini istriku.
- Senang bertemu denganmu.
- Iya?
spesial Kevin Lee, oke?
Han Ji Won menjadi Go Hye Ran.
Direktur, tapi bagaimana dengan Ji Won...
Hatiku berdegup kencang.
Tolong tunggu sebentar.
Sebentar ya.
Benar. Itu Kevin Lee.
dengannya di News Nine malam ini.
Ya, Go Hye Ran melakukannya lagi.
Iya.
Kau akan seperti ini?
informasi tentang Kevin Lee.
dan rekanmu bukan apa-apa?
- Kau dipihaknya?
Dia ingin Kau di pihaknya?
Jangan konyol.
- Lalu apa?
kalau dia kembali ke Korea.
Tapi, Aku kehilangan dia di bandara.
Apa benar?
Kau kehilangan dia, namun dia di sini sekarang?
- Aku tidak tahu itu.
Kau benar-benar tidak tahu?
Eun Joo, aku mengajukan beberapa pertanyaan...
Apa Eun Joo pergi ke suatu tempat?
Dia Ke mobil untuk mengambil sesuatu untukku.
Kau bisa menutupnya?
Ah iya.
Aku mengajukan pertanyaan yang akan kutanyakan.
yang akan kutanyakan.
tapi tidak ada yang terlalu sulit.
seperti sedang bercakap-cakap.
Kau bisa melihatku saat Kau berbicara.
Seperti ini?
Apa ini cukup baik?
Silakan periksa pertanyaannya.
dengan jawaban yang tidak relevan.
Penyiaran bukan lelucon, Lee Jae Young.
Aku di sini tidak untuk bercanda.
Oh, Kau disini.
Kau darimana?
tapi Aku malah yang gugup.
Aku meninggalkan dasi di mobil.
Ini akab membantu untuk membacanya terlebih dahulu.
Oh, begitu.
Aku menghargai penjelasannya, Go Hye Ran.
Ya, Aku akan menemuimu nanti.
Baiklah.
Bagaimana Kau bisa begini di depan temanku?
Kau sangat konyol.
Apa masalahnya?
Kau membaca pertanyaannya?
satu pertanyaannya, katakan pada Hye Ran.
Hye Ran akan melewatkannya.
Kau paham?
- Iya.
Setiap hari tampak seperti mimpi.
Setiap hari, Aku sangat bahagia.
setiap hari mulai sekarang.
Aku mencintaimu.
Ya.
Menurutmu, mana yang Kau sentuh?
Jangan disini
Jangan lakukan itu.
Yang benar saja.
Hanya sedikit.
Dasar bajingan.
Oh, geli!
Kenapa Kau tiba-tiba ingin bertemu?
Sudah lama sejak aku tidak melihatmu.
Kau sama sekali tidak terlihat baik.
Apa dia bahkan membuatkanmu sarapan pagi?
Kami berdua sibuk.
Lebih baik membuat masng-masing.
Apa dunia jadi aneh?
Atau kalian berdua yang aneh?
Bagaimana kabar ayah?
hari, tapi hari ini dia lebih baik.
tapi tidak ada kabar dari kalian berdua.
kita tanpa pernah melihatnya.
Hei.
Bukankah sudah saatnya Hye Ran berhenti?
Selama pemakaman ibu mertuamu...
penyiar muda yang menggantikannya sangat bagus.
Kau berjanji untuk tidak mengungkitnya.
Aku tahu.
Seharusnya aku tidak menjanjikan hal seperti itu.
Oh, Aku sangat lapar.
Haruskah kita memesan, Ibu?
Disini.
alih dunia melalui golf.]
[News Nine Wawancara Kevin Lee]
30 detik tersisa di intro.
lalu ambil gambar penyiar.
bahkan CNN pun tidak bisa.
Apa mungkin Kau Kevin Lee...
Ah, iya.
Dia suamiku.
selamat atas kemenangannya.
Terima kasih.
Semoga berhasil!
Go Hye Ran tampak sangat gugup hari ini.
Dia menggunakan kartu terakhirnya.
Dia harusnya gugup.
Apa maksudmu?
Oh, hanya sesuatu.
5 detik tersisa di intro.
4, 3, 2, 1.
Kamera tiga, standby. Cue!
Berita, berita akurat. Berita cepat
Go Hye Ran News Nine.
Seperti yang dijanjikan...
yang sudah membuat sejarah dalam golf.
Dia berada di studio bersama kita hari ini.
- Senang bertemu denganmu.
Saat AS Terbuka Juni lalu dan kali ini Tur PGA.
Kau sudah menang sekali lagi.
tapi katakan bagaimana perasaanmu.
Kau senang melihatnya?
Itulah diriku.
Maaf?
Izinkan Aku bertanya satu hal.
menawarkan dan tidak ada prospek
itu sebabnya Kau begini?
Iya.
Bagaimana?
Apa Aku masih seorang pria tanpa prospek?
Teks Bahasa Indonesia oleh jasmineyusuf
Apa maksudmu?
yang memandang rendahku selama ini.
Sepertinya selama ini Kau sangat menderita.
dan mengabaikanku.
orang yang tidak punya prospek hidup.
Ya begitulah.
Bagi orang-orang itu...
sebenarnya dengan kemenangan ini.
Sepertinya mereka kaget melihatku.
Lebih dari yang kubayangkan.
menang, sekalipun dalam kehidupan mereka.
Kau sekarang sudah menang dua kali.
Aku penasaran dengan tujuanmu selanjutnya, Kevin Lee.
Kau, Go Hye Ran.
Aku ingin jadi yang terbaik dari apa yang Aku lakukan, sama sepertimu.
Aku tahu itu akan terwujud.
percaya pada bakatku.
Aku pikir orang melihat sesuatu secara berbeda.
dan penampilan luarku.
dari hal-hal seperti itu.
terluka karena hal-hal itu.
Hal terbaik tentang berada di AS
pada impian dan bakatku.
Tiba-tiba, Aku mengembangkan sikap keras kepala.
Aku ingin menunjukkan pada orang-orang di Korea...
kalau Aku bisa melakukannya
sangat tulus dari hatiku.
Aku sangat yakin.
Aku sangat kecewa sekalipun.
yang sangat sayangi.
Mereka tidak bisa melihatnya.
Pada akhirnya, Aku bermain golf seperti orang gila.
Aku diakui dan ini aku.
Kita akan mempercepat semuanya sekarang.
Aku akan mengajukan pertanyaan terakhir kepada Kau.
mencapai puncaknya dan pensiun...
Kau mulai bermain golf.
Memang benar.
lebih keras dari orang lain.
Itu juga pengorbanan tersembunyi istriku.
Aku tidak pernah bermain karena murni untuk diriku sendiri.
Butuh waktu lama untuk mencapai puncaknya.
di peringkat atas untuk waktu yang lama.
Demi istriku, yang menderita karenaku.
Satu-satunya mimpi yang kumiliki sekarang...
adalah untuk membuat istriku bahagia.
Dia pria yang sangat keren.
Sebagai seorang atlet...
dan sebagai laki-laki.
Iya.
Itu jawaban yang sangat bijak.
Terima kasih.
Aku harap Kau terus sukses.
Terima kasih.
Itu dia Kevin Lee.
Reaksi di internet benar-benar meledak.
Dia peringkat pertama di situs pencarian.
dan selera humormu yang hebat.
Selain itu semua...
yang orang benar-benar sukai.
karena sudah menyiapkan wawancara.
Terima kasih, Hye Ran.
Apa bisa Aku mengajukan penawaran?
Iya.
dokumenter manusia baru sekarang.
sebagai bintang tamu pertama kami.
- Iya.
tapi Kevin Lee, sebagai seorang pria.
Kau berbicara tentang istrimu.
Oh, ya.
dan menceritakan kisahmu.
Bagaimana pendapatmu?
Aku tidak tahu,
selain menjadi atlet.
Lalu bagaimana jika...
Go Hye Ran yang menerima tanggung jawab ini?
Lalu Kau akan mempertimbangkannya?
Benarkah?
Kau mau?
mempertimbangkannya dengan senang hati.
Senang hati. Senang hati?
- Terima kasih.
Kau dengar, kan?
Kau dengar apa yang Kevin Lee katakan?
Terima kasih.
bisa kulakukan dengan Kevin Lee.
Mengapa Kau tiba-tiba ingkar janji?
bisa Aku lakukan dengan Kevin Lee.
Mengapa Kau tiba-tiba ingkar janji?
Peringkat nasional 19%.
itu seperti 50%.
kita akan memonopoli.
hanya karena Kau tidak menyukainya?
Juga, Kevin Lee bilang itu harus denganmu.
- Ini berita, jadi Kau akan jadi PD.
Ikuti saja dan jadilah Go Hye Ran.
Hidupkan namamu.
Tinggalkan Nine News padamu Han Ji Won.
tapi Han Ji Won ambisius.
Dia akan melakukannya dengan baik.
Han Ji Won tahu rahasiamu?
Han Ji Won di kursi itu?
Akulah yang menempatkanmu di kursi itu juga.
karena Kau tahu rahasiaku?
Aku punya mata untuk hal-hal, dan perasaan.
Kau tahu itu dengan sangat baik.
Ini untukmu, Go Hye Ran.
Tetap tenanglah selagi bisa.
Engsub by-  Ruo Xi  -
Bagaimana Aku bisa selingkuh?
jadi bagaimana Aku bisa pulang?
[Hye Ran]
[Hye Ran]
Bagaimana Aku tahu?
kuda hitam pembela umum.
Dia menghafal semua kitab hukum.
- Hah?
- Tentang kasus Kam...
Kau bisa temukan file medis untukku?
Baik.
Ya, kemana mereka ya?
jadi Aku tidak dapat menemukan apapun.
Nomor yang Anda tuju tidak menjawab...
Ini rumahmu!
-  Go Hye Ran?
Ini Kevin
Ada apa Kau menelepon jam segini?
diungkit oleh Direktur Jang...
Apa bisa aku benar-benar melakukannya?
benar-benar tidak mau.
Wawancara hari ini lebih dari cukup.
Mengapa?
Kupikir kedengarannya menyenangkan.
jika bersamamu, Hye Ran.
Berikan padaku.
Dia biasanya merasa gugup di sekitar kamera.
Kurasa dia merasa nyaman denganmu, Hye Ran.
Kau sedang apa?
Oh, berhenti!
Maaf, Hye Ran.
Suamiku terus bermain-main.
itu dengan kami, kan?
Ayolah kita bekerja sama, Hye Ran.
Tutup dan kemarilah.
Aku akan meneleponmu nanti, Hye Ran.
Yang benar saja.
[Bintang Dunia Kevin Lee Membuat Awal Baru di Korea]
[Selamat Datang Kevin Lee]
[Tetap sehat dengan makanan sesungguhnya]
Kau sudah dengar?
Kevin Lee jadi model baru untuk S Company.
Lebih baik bagi kita jika dia sedang naik daun.
Bukankah begitu, Go Hye Ran?
sudah membuat pnawaran padanya.
Iklan ponsel dan kulkas juga.
Kudengar dia sudah punya tawaran sekitar 20 ikaln.
Wow, semuanyaa...
Sekitar 10 miliar won.
Wow. Itu pasti menyenangkan.
Aku iri padanya.
Bagaimana wanita itu begitu beruntung?
Aku bicara tentang istri Kevin Lee.
Kudengar dia teman SMA-mu.
Siapa yang bilang?
Seo Eun Joo memberitahuku.
Dia bilang kalian berdua teman baik selama SMA.
jadi dia tidak bisa kuliah.
Dia bekerja di restoran ibunya.
yang baru saja dicampakkan.
membersihkan bangunan dan mendukungnya.
Lalu hidupnya berubah, begitu saja.
paling membuat semua wanita di Korea iri.
Wanita di Korea sangat iri padanya?
Kau tidak tahu?
Semuanya ada internet dan di mana-mana.
berkumpul, yang mereka bicarakan hanyalah Kevin Lee.
Dia berbakat dan terkenal.
Dia punya banyak uang.
Dia tampan.
Dia bahkan memiliki selera humor.
Dia seksi juga.
perguruan tinggi yang baik.
dan dipilih dari ribuan orang?
Kita begitu banyak menderita dan kita hanya penyiar.
dan kemudian berhneti dari pekerjaan ini...
Hei.
Han Ji Won.
Aku tidak mengatakannya untuk Kau dengar.
bertahan duduk di News Nine?
Kau tidak setuju?
Senior.
Semuanya sudah siap. Ayo.
Ya, ayo.
Oh, iya.
Kau syuting Kevin Lee hari ini.
Ini akan sulit.
sebentar, jadi akan sulit.
Ketika Kau bertemu Seo Eun Joo...
katakan padanya aku menyapanya.
Kita akan mulai.
Oh, itu terlhat canggung.
Seharusnya aku tidak setuju untuk melakukannya.
Mengapa? Kau melakukannya dengan baik.
Benarkah?
Kau cantik,
Keduanya romantis.
Tidak seperti aking, ya?
Ayo mulai lagi.
1, 2.
1, 2. Bagus sekali.
1, 2.
Kau senang melihatnya?
Itulah diriku.
Aku mencintaimu, Hye Ran.
1, 2. Hebat.
Mengagumkan.
Bagus sekali. Tadi sangat menyenangkan.
Ayo, kita ambil fotomu sendiri, Kevin.
Terima kasih. Terima kasih.
Seharusnya aku tidak setuju untuk melakukan itu.
Bagaimana jika aku terlihat aneh?
Ini untuk iklan cetak. Akan terlihat bagus.
membuatkan sentuhan akhir dan terlihat bagus.
Kapan kita harus kencan ganda?
- Oh, itu...
Belum tepat sekarang.
Aku harus mengurus semuanya di News Nine.
Apa? Kau tidak di News Nine lagi?
Aku sudah disana.
Lebih baik membiarkan junior berbakat mengambil alih.
menonton News Nine karena ada dirimu.
Terima kasih.
Jangan seperti itu. Luangkan waktu.
di hotel lagi dan punya rumah.
rumah baru untuk menghiburmu.
Ayo kita makan malam bersama, ya?
Ayolah.
Tidak.
- Apa Aku membuatmu tidak nyaman?
Astaga. Apa suamiku?
Apa suamiku membuatmu tidak nyaman?
Tidak.
Kenapa Aku merasa tidak nyaman?
Tidak sama sekali.
Eun Joo benar-benar menginginkanmu.
Baiklah kalau begitu.
Ayo lakukan itu, Eun Joo.
Ayo temukan hari dimana kita bisa melakukannya.
penasaran dengan suamimu.
Aku juga penasaran dengannya.
Jangan lewatkan makananmu, oke?
Terima kasih.
Waktumu habis. Kau harus pergi.
Baiklah.
Kau akan baik baik saja.
- Iya.
Kau akan datang minggu depan, kan?
Iya.
- Terima kasih.
Oh, maaf.
Oh, Apa hari ini?
Iya.
pendatang baru untuk membawa ini.
Aku melakukannya karena Aku menikmatinya.
Suami Jaksa JBC Go Hye Ran]
[Reporter Go Hye Ran Menikahi Jaksa Muda, Kang Tae Wook]
Oke. Baik.
Baik.
Baik.
Bekerja keraslah.
Iya.
Kau sedang apa?
Kenapa?
Apa ada yang salah?
Hei, kau.
Kapan Kau akan menghubungkanku dengannya?
Kapan Kau sampai disini?
jadi atasanku terus mengejarku.
Apa yang harus aku lakukan?
Kaitkan aku satu kali ini saja.
Go Hye Ran-ku kali ini.
Apa hebatnya Kevin Lee?
Aku tahu.
Apa yang begitu hebat tentangnya?
untuk makan dengannya.
terkenal di antaranya.
mereka makan dengannya?
Dia kan sudah punya istri,
Apa ada yang peduli dengan hal itu akhir-akhir ini?
Banyak wanita merasa sangat mendebarkan.
Kenapa Kau tidak angkat teleponmu?
- Ya, sudah lama.
Pergilah sekarang juga.
Kevin Lee ada di sini,
Dia ingin melihat apa yang telah Kau rekam sejauh ini.
Cepat.
Aku bisa ikut juga, kan?
Astaga. Kau sendirian.
Kupikir direktur bersamamu.
Dia pergi untuk memanggil Go Hye Ran.
Aku mengerti.
Apa kebetulan...
mengambil alih News Nine?
Merupakan suatu kehormatan bagiku jika Kau ingat.
Namaku Han Ji Won.
Aku Kevin Lee.
juga menjalankan tugas mengantar minuman?
Tidak.
Hanya untuk orang spesial.
Aku mengantarkan minum. Permisi.
Apa itu tadi?
Dia bahkan tidak mengambil kopi miliknya.
Bawa dia ke ruang editing.
Kevin.
menyogok para dokter.
Mereka sama sekali tidak punya hati nurani.
dirawat selama 6 minggu?
Mereka bersikeras kalau itulah yang dia butuhkan.
pasti sudah menyatakan kalau dia sudah mati.
membeli tiket pesawat.
Dia harus kembali ke rumahnya.
Itu hanya pendapatku.
Sebaiknya kita makan banyak agar kuat dan berjuang keras.
Kau mau apa?
Hal yang paling mahal.
Yang ini. Ini menu baru.
Ham dan mozzarella. Dua-duanya.
Aku akan membantu pelanggan berikutnya terlebih dahulu.
- Halo.
- Aku menemukannya!
Oh, Maafkan Aku. Maaf.
Kau mau duluan.
Tidak, silakan. Tidak apa-apa.
Terima kasih.
Oh, Aku menemukannya.
Itu istri Kevin Lee.
Itu istrinya.
Pelanggan berikutnya
dan croissant mentega.
Hye Ran, ini aku.
Kau sedang apa?
Kurasa aku tidak bisa menjemputnya.
Tidak, hanya saja perabotannya terlambat dikirim.
mengantarkan suamiku pulang?
Selamat menikmati.
Benarkah? Terima kasih, Hye Ran.
Terima kasih banyak. Ya.
Aku benar-benar tidak punya kenangan di masa lalu.
tapi Kau sangat baik dalam hal ini.
Reporter Kwak, ini Aku.
Aku benar-benar tidak sehat hari ini.
Setelah berita hari ini...
Kurasa aku harus pulang lebih awal hari ini.
Setelah selesai monitoring,
Kau bisa mengendarai mobil Kevin Lee hari ini?
Ya.
interior rumah barunya.
Ya, tolonglah Aku.
Tolong letakkan sofa di dalamnya.
Kau pasti lelah.
Ini kopinya.
- Sama-sama.
Terima kasih atas kerjamu.
- Iya.
Sandwich.
Ji Won yang pergi?
Dia bilang dia menuju ke sana.
mengantarkannya pulang.
Begitukah?
kena deeh tuh si Ji Won, SKAK MAT)
Terima kasih sudah melakukan editing.
Baik.
Kerja bagus.
Dia pulang sangat terlambat.
[Eun Joo]
Apa yang sedang terjadi?
Kenapa Kau sudah pulang jam segini?
Hye Ran, ini aku.
mengantarkan suamiku pulang?
yang sangat kusayangi.
Mereka tidak bisa melihatnya.
Kau punya skandal saat Kau baru memulainya?
sebagai penyiar di jam 9 malam?
Hei. Apa yang terjadi disini?
Darimana asalnya?
Tutup mulutmu!
artinya setiap orang memilikinya.
Dimana Go Hye Ran?
- Apa?
badan dan ingin istirahat.
Tidak, Kau mengantarnya ke sini.
Sekarang juga!
Kau berutang budi padaku sekarang.
Sudah waktunya untuk dapat mobil baru, kan?
[Orkestra Simfoni Myungsung]
berada di jalur yang benar.
Penyiar Go Hye Ran.
Dasar pelacur menakutkan.
untuk tetap berada di pihakmu.
[News Nine Go Hye Ran]
Kau lebih rendah dari yang kuduga.
Aku kecewa padamu.
Apa yang Aku lakukan?
kotor seperti itu...
Aku juga tidak akan tinggal diam.
Jika tidak, maka apa?
Kevin Lee.
Apa hubungannya denganmu?
Bintang tamu dan pembawa acara, Apa itu?
suami teman saja, kan?
- Bukan hanya bintang tamu dan pembawa acara.
Bukan suami temanmu.
dengannya di lain waktu karena alasan lain.
Kenapa Kau tidak menjawab?
Apa ada masalah?
Apa ini masalah yang harus dijawab?
Tidak.
Mengapa begitu?
Tidak ada yang seperti itu.
Bagaimana apanya?
Sederhananya...
Dia adalah bintang tamu dan Aku adalah pembawa acara.
Dia juga suami temanku.
Itu sudah ada sejak dulu.
Apa itu benar?
Iya.
Benar.
Kau berharap Aku akan percaya?
Akan lebih baik bagimu untuk mempercayainya.
bagimu jika Kau tidak percaya.
itu di internet, kan?
Maka Kau akan tamat di bidang ini.
Jadi, itu perbuatanmu?
Ya, kan?
Jadi, kenapa?
Kenapa Kau melakukan hal seperti itu?
Kau seharusnya sudah berhati-hati.
lain dengan sangat sembarangan, Ji Won.
Teks Bahasa Indonesia oleh jasmineyusuf
Boleh Aku pergi sekarang?
Sudah hampir waktunya aku pergi.
5 menit.
Beri aku waktu 5 menit.
Aku punya 1 gambar lagi.
Gambar apa itu?
Kau pernah melihat ini sebelumnya?
Bagiku ini terihat seperti bros wanita.
Kau pernah melihat ini sebelumnya?
Kenapa ini...
di lokasi kejadian.
Di dalam mobil itu ada kecelakaan?
kenakan pada hari kecelakaan itu.
Apa itu benar?
Tampaknya itu brosmu, Go Hye Ran.
Apa itu benar?
Mengapa bros itu ada di dalam mobil?
Bisa Kau menjelaskannya?
Go Hye Ran?
Aku harus menjawab dengan, no comment.
Kau tidak ingat atau...
meskipun Kau tahu?
Aku tidak akan...
menjawab pertanyaannya.
Sub judul oleh DramaFever
[Preview]
mobil Han Ji Won, Pemimpin Tim Woong?
Namaku Kang Tae Wook.
Go Hye Ran adalah istriku.
dan Aku adalah pasangan yang sudah menikah.
Kang Tae Wook akan mengerti itu?
Dia bilang dia akan menceraikanmu.
Putuskan hubunganmu dengan Hye Ran sampai bersih.
Reputasi yang baik dan keluarga yang bahagia.
media untuk Blue House.
Aku membutuhkanmu.
Kau memulainya lagi.
Jujur saja, Kau juga menginginkannya.
Kenapa Kau ke Thailand?
Aku harus syuting.
Benar hanya itu?
