berusia diatas 15 tahun.]
Sub judul oleh DramaFever
cerita ini sama sekali fiktif belaka.]
Tidak, itu seorang pria.
- Seorang pria?
Tolong beritahuku sekali lagi.
Malam itu...
orang yang bersama Kevin Lee.
Kau yakin itu seorang pria?
Ya, seorang pria.
Aku yakin itu seorang pria.
Biasanya Aku tidak bisa tidur nyenyak.
jadi Aku menuju ke kebun rumahku.
Saat itu turun salju.
Sungguh lelucon.
Jadi, Aku pergi kesana untuk melihat.
Apa!
di area konstruksi.
Dasar brengsek!
Apa mereka berkelahi secara fisik?
Tidak.
Bukan seperti itu.
Mereka hanya berdebat saat tiba-tiba...
ke dinding dan kepalanya terbentur.
Lalu apa yang terjadi?
Dia berhenti bergerak.
Apa yang terjadi setelah itu?
Dia pingsan.
ke kursi belakang mobil.
Apa ada orang lain disana?
Ya, ada 1 orang lagi.
Ada orang lain disana?
Ya, seorang wanita.
- Siapa itu?
Siapa itu?
Kau melihat wajahnya?
Ya, Aku lihat.
Siapa itu?
Itu Go Hye Ran, yang duduk di sana.
Itu Go Hye Ran.
Tidak ada pertanyaan lebih lanjut.
[Episode 13: Kesaksian Palsu]
[Go Hye Ran Kemungkinan Seorang Pembunuh]
mengungkap dugaan tersangka pembunuhan utama]
Kau memanggilku, Direktur?
Silahkan masuk.
- Iya.
seperti yang kuduga.
Ah, iya.
tidak ada jalan keluar.
Ngomong-ngomong...
kalau saksi itu palsu.
bertanggung jawab dalam kasus ini, kan?
Kau pernah mendengar sesuatu?
Kenapa Kau seperti ini, Direktur?
Jaksa Byun tidak bodoh.
kemungkinan besar bisa kalah dalam kasus ini.
Mengapa dia melakukan hal yang sembrono?
Aku tahu. Itu juga yang kupikirkan.
untuk membuatnya terlihat seperti itu.
pekerjaanku adalah menyampaikan berita.
punya keyakinan dan prinsip.
Aku tahu itu.
isu daripada fakta.
sebuah isu dan bukan fakta
itu dan mempercayainya.
Kau tahu kalau akhir-akhir ini kepercayaan masyarakat tehadap jaksa sudah tidak ada.
Apa yang harus kulakukan, Direktur Jang?
Sebentar.
Berita acara investigasi 70 menit kita.
Kau tahu, kan?
sampai jadi pembunuh."
Aku yakin Kau tahu detail yang belum terungkap di masyarakat.
dan kita lihat apa yang Kau dapatkan.
Go Hye Ran keluar seperti ini?
Hye Ran kesempatan semampuku.
Aku sudah menunggu cukup lama.
tidak ada yang bisa kulakukan lagi.
sudah berusaha menghalangi jalanku.
Sekarang juga...
Aku perlu bertindak tegas dengan Go Hye Ran.
Kau tak pernah tahu.
kembali ke kursi penyiar utama.
kalau faktanya sudah dibuat-buat?
Semenjak 2 bulan kejadian.
menangkapnya tanpa surat perintah.
sekarang tiba-tiba ada seorang saksi.
Ini kan aneh di mata siapapun.
Ada apa? Apa yang Kau pikirkan?
Tentang saksi...
sebelum dia mulai bersaksi.
Namaku Oh Min Chul.
Aku adalah mantan kepala SMA Daehoon.
sesuatu saat Kau mendengarnya?
Apa maksudmu?
Korupsi di balik penerimaan SMA.
SMA Daehoon juga terlibat.
Seperti yang Kau katakan.
ada sesuatu yang mencurigakan.
Apa maksudmu?
Maksudku tentang saksi.
korupsi proses penerimaan SMA.
Dia adalah mantan kepala sekolah itu.
Sekarang juga, tutup mulutmu.
- Jangan beritahu siapapun apa yang Kau tahu.
Tutup mulutmu, oke?
Apa yang Kau temukan?
Waktunya tidak pas.
Kevin Lee meninggal.
Lalu bukan Ha Myung Woo.
Siapa sih Ha Myung Woo?
yang saksi lihat?
CCTV setelah kejadian tersebut.
taksi yang meninggalkan daerah itu?
Itu...
Aku sudah menyelidiki bis-bis itu.
Tapi Aku tidak menemukan apapun.
seabagai tersangka utama dulu.
Kau benar, tapi...
Cari tahu lagi jika ada pria lain.
Apa? Apa artinya raut mukamu itu?
Tidak ada. Bukan apa-apa.
jika Kau mengatakannya.
Tunggu apa lagi? Cepat dan pergi.
Ya, Aku pergi.
Saksi berikutnya, silahkan maju.
Detektif Kang Ki Joon.
di divisi kejahatan kekerasan selama 27 tahun?
Betul.
Detektif Kang Ki Joon.
Begitu insiden Kevin Lee terjadi
adalah seorang tersangka.
Benar begitu?
Ya.
Jika Kau melihat hasil otopsi...
kecelakaan mobil, bukan pembunuhan.
Jadi, kenapa?
itu kasus pembunuhan sejak awal?
Di hari kecelakaan itu...
yang bertemu dengan korban.
di dalam mobil saat di TKP.
Bros-nya Go Hye Ran.
Hanya karena ditemukan di tempat kejadian...
bukan berarti itu jadi bukti pembunuhan.
Ini bisa jadi bukti tidak langsung.
Kapan Kau pertama kali bertemu Go Hye Ran?
19 tahun yang lalu.
di toko perhiasan Nagwon-dong.
mendengar nama Go Hye Ran.
[Go Hye Ran, 7 Desember jam 9 malam]
(Buku Kas Induk)
Ya Tuhan.
Go Hye Ran sekarang...
Aku menyadari mereka adalah orang yang sama.
di TKP untuk kasus Nagwon-dong itu.
Kenapa Kau menghubungkan dua kasus?
untuk membunuh dan memiliki motif...
karena Go Hye Ran.
Apa bukti yang Kau miliki tentang itu?
terlibat dalam kasus pembunuhan...
membuat orang itu bertindak.
cinta, obsesi berlebihan, atau cemburu.
harga diri yang diinjak-injak.
Dan seterusnya.
Hal yang sama bisa menjadi motivasinya untuk membunuh seperti 19 tahun yang lalu.
masuk ke sekolah hukum, dalam semalam...
menjadi seorang pembunuh.
Logikamu terlalu tidak logis.
seorang anak laki-laki yang baru berusia 19 tahun
dan setuju melakukannya?
digunakan untuk memotivasi dia.
Kau punya bukti?
kasus pembunuhan adalah masalah cinta.
Sama seperti 19 tahun yang lalu...
kasus Kevin Lee ini...
Aku percaya, Go Hye Ran.
Itu yang Kau percaya?
Jadi, itu semua spekulasimu?
Bukankah begitu?
Aku sedikit kecewa.
Kau sudah menjadi detektif selama 27 tahun.
dan punya bukti untuk kita.
selain bukti tidak langsung.
dalam situasi seperti itu...
Bagaimana bisa diproses dengan benar?
adilnya hal itu.
Keberatan.
Spekulasi dan bukti tidak langsung.
dalam kasus pembunuhan.
(Kursi Hakim, Panitera)
Tidak ada pertanyaan lebih lanjut.
Kau tanyakan pada terdakwa.
Bagaimana kejadiannya?
Kesaksian Go Hye Ran di mulai sekarang.
kalau Kau tidak membunuh Kevin Lee.
Apa jawabannya masih sama?
Iya.
hanya sebagai pembawa acara dan binang tamu.
Apa jawabannya masih sama?
Iya.
News Nine sedang krisis, ya kan?
Direktur Jang Kyu Seok.
melepaskan kursimu di News Nine.
memberikan News Nine pada Han Ji Won.
Tapi, Go Hye Ran membawa Kevin Lee.
Dia bilang dia adalah suami teman sekelasnya.
Kau yakin dia...
hanya suami teman sekelasmu?
Mereka dulu sepasang kekasih.
Keberatan.
proyek dokumenter manusia.
Go Hye Ran tidak nyaman dengan itu.
Pada saat itu, Aku bertanya-tanya kenapa.
Saat itu, Aku tidak tahu hubungan mereka.
Keberatan.
Selama proses penggeledahan dan penyitaan,
Kami menemukan USB dari ruang editing.
Aku akan menyerahkannya menjadi bukti.
Kami sudah mengkonfirmasikannya.
Video ini direkam saat syuting iklan,
yang artinya setelah dia kembali ke Korea...
dan bertemu terdakwa, Go Hye Ran.
(Duh ngapain juga kan direkam-rekam)
Menurut istrinya, Seo Eun Joo...
hidup bersama 10 tahun yang lalu.
mendaftarkan ke catatan sipil, ya ka?
Jawab pertanyaannya.
Aku benar, kan?
Keberatan.
faktor penting dalam kasus ini.
Aku setuju.
Jaksa, Kau bisa melanjutkan.
Terdakwa, jawab Aku.
Kami saling mengenal...
untuk waktu singkat.
perselingkuhanmu dimulai.
Itu tidak benar sama sekali.
dari Blue House, bukan begitu?
sekretaris pers dari Blue House
Kevin Lee dengan terburu-buru?
Itu tidak benar.
Namun, Kevin Lee tidak menyetujuinya.
mengekspos hubunganmu?
Keberatan.
hal-hal yang tidak benar.
mendapatkan tawaran Blue House.
Sudah kubilang itu tidak benar.
Lalu kenapa?
untuk meneleponnya?
Hei, dasar bajingan.
Aku akan membunuhmu.
menjadi beban bagimu.
lebih keras kepala.
Bukankah itu sebabnya Kau membuat keputusan?
"Untuk menyingkirkannya diam-diam."
Jawab aku.
Selama Kevin Lee tidak ada...
Kau pikir Kau bisa pergi ke Blue House?
Aku tidak pernah... berpikir begitu.
penyiar, terdakwa, Go Hye Ran...
pernah hidup dengannya 10 tahun yang lalu.
Dia akan melakukan apapun yang diperlukan.
perselingkuhan mereka dimulai lagi.
selama syuting di Thailand.
Setelah itu, dengan adanya tawaran dari Blue House
Tiba-tiba dia berhenti.
Pada akhirnya...
dia terpaksa membunuh.
Aku keberatan, Pak Hakim.
dan mengguncang esensi kasus ini.
bukti, Pengacara Kang Tae Wook.
Kau adalah suaminya sebelum jadi pengacaranya.
untuk menerima situasi ini?
tepat dengan perasaan seperti itu?
komentar yang tidak perlu.
Hapus pernyataanya dari catatan.
Aku sudah selesai.
pertanyaan kepada saksi.
Aku sudah...
tidak ada pertanyaan.
Wow.
3 hari mendatang.
Ayo pergi.
Seo Eun Joo.
- Seo Eun Joo.
Seo Eun Joo.
harapkan dari persidangan ini?
di pengadilan. Bagaimana perasaanmu?
Apa hasilnya sesuai keinginanmu?
Tolong beri kami komentar.
membunuh suamiku.
Siapa pun orangnya...
mengungkapkan pelaku sebenarnya.
Itulah yang sebenarnya kuinginkan.
yang sangat membantu jaksa.
Aku tidak yakin.
menggunakannya untuk keuntungan mereka.
mereka apa yang kuketahui.
Jujur saja, Aku sedikit terkejut.
dengan Go Hye Ran.
Aku memang peduli padanya.
direktur ke seseorang sekarang juga...
Kupikir kandidat yang paling cocok adalah Go Hye Ran.
Berbakatnya dia.
tiba-tiba berubah pikiran?
Berubah pikiran?
Maksudmu Aku?
yang sedang mencoba meraih posisimu.
yang sedang meraih posisiku.
bukannya takut.
Aku penasaran.
di balik senyummu itu?
Aku selalu memikirkan berita.
melindungi posisimu itu...
selama 8 tahun?
persidangan terakhirnya.
hanya karena dia dicurigai.
Kau tahu itu sekali, kan?
Tolong beri kami komentar
Suamiku sudah meninggal.
membunuh suamiku.
Siapa pun orangnya...
mengungkapkan pelaku sebenarnya..
Itulah yang sebenarnya kuinginkan..
Suamiku sudah meninggal.
membunuh suamiku.
menyaksikannya.
bulan karena tanah gadai.
dan tidak ada pekerja disana.
membalikkan pernyataan saksi.
Aku mencari tahu info saksi, Oh Min Chul.
Wah, dia pasti menjalani hidup tanpa cela.
sekarang hanya menanam di sebidang tanah.
Reputasinya baik.
Dia bahkan tidak pernah dapat surat tilang.
Dia bahkan punya beberapa lahan di Gyeonggi-do.
melakukannya karena uang.
Kupikir Kau perlu pergi ke sana lagi.
Kenapa memangnya?
Saksi ada jam 3:00 a.m.
Aku butuh foto di jam segitu.
dari posisi dia berdiri?
Hmm, tempat ini kan bukan bunglon.
melihatnya saat dini hari.
Kau sebaiknya pergi.
Mengapa Aku harus menderita karena ini?
Aku akan meninjunya sampai hidungnya berdarah.
Oh, benar...benar.
Pengacara Kang, sepertinya Kau dapat surat tilang.
Kutaruh di mejamu.
Ya.
Baiklah, kalau begitu Aku permis.
-Ha, Apa ada bedanya saat malam hari?
Aku tidak penasaran.
Astaga, dingin sekali.
(Untuk : Kang Tae Wook)
 Engsub by-  Ruo Xi  -
Teks bahasa indonesia oleh jasmineyusuf
Halo.
mereka membuat-buat kebohongan...
tidak ada yang bisa mengalahkan kebenaran.
Itulah kekuatan berita.
Tetap saja, pasti kehilangan banyak hal.
Hm?
Jika kita membiarkan itu berjalan dan mencoba memenangkannya dengan menyanjung mereka...
itu tidak perlu sampai ke pengadilan.
(Sama nih...)
Aku tahu aku akan menyesalinya jika tidak melakukannya.
mungkin akan jadi akhir hidupmu.
Kau bukan satu-satunya yang menderita.
banyak hal sulit sekarang.
Sudah jelas, Aku menyuruhnya pergi.
Dia bersikeras ingin terlibat, jadi tidak ada gunanya.
Apapun kasusnya...
Kang Tae Wook adalah pria yang luar biasa.
Bukan hanya iri padamu...
Aku menghormatinya sekarang.
Aku tahu.
Itu sebabnya...sangat menyulitkanku.
Kupikir aku akan baik-baik saja.
Tapi Aku merasa bersalah...
karenanya.
Ngomong-ngomong...
Apa yang ada dipikiran Direktur Jang?
mendengar pernyataannya di pengadilan.
menyesali keputusan ini?
Saat ini, Aku tidak punya pilihan lain.
Aku tidak akan menunjukkan belas kasihan.
Aku tahu itu.
Itulah sebabnya Aku mempersiapkan diri untuk itu.
dan lebih serius dari sebelumnya.
Kau akan terluka.
meski Aku menginginkannya.
Mereka akan berusaha menjatuhkanku.
mereka meminta pengampunan...
mereka akan berusaha lebih keras lagi.
Aku harus melaluinya sampai akhir.
supaya Aku bisa bertahan?
Bagaimana jika Aku mengkhianatimu...
unutk melindungi karirku?
Aku mampu melakukannya.
untuk melindungi karirmu...
Itu bukan hal yang buruk.
setengah dari pertempuran ini.
ada kesempatan buatku...
jangan ragu, Kau harus mengkhianatiku.
Aku akan menerima pengkhianatanmu.
Kau pasti sibuk karena persidangan.
Iya.
Silahkan duduk. Kau mau minum apa?
Tidak, terima kasih.
Sebenarnya...
Aku kemari tentang kasus orang hilang.
Kasus orang hilang?
manajer Kevin Lee?
Mati!
- Iya.
digunakan di Cheongpa-dong.
disana, Pengacara Kang Tae Wook.
Apa benar?
Mungkin kebetulan...
kali Kau melihat Baek Dong Hyun?
Tidak, Aku tidak begitu ingat.
harus mencoba mengingatnya.
Aku mengerti.
Lalu aku akan bertanya tentang orang lain.
Kapan terakhir Kau melihat Ha Myung Woo?
persidangan, kan?
Bagaimana Kau terluka?
muncul di rumah sakit?
Kau tahu sesuatu?
Aku terjatuh dari tangga.
bersiap menghadapi persidangan.
Aku tersandung, jatuh, dan terluka.
Mengapa Ha Myung Woo di rumah sakit?
Aku tidak tahu kenapa.
Tentu saja.
Jawabanmu sempurna.
Aku hanya mengatakan yang sebenarnya.
sempurna agar bisa terhindar dari ini.
Apa artinya?
Karena kesaksian saksi
kematian Kevin Lee lagi.
kecelakaan itu terjadi.
berusaha pergi dar TKP
dengan menaiki bis pertama pagi-pagi buta.
(Bis Kota)
Kesaksian dari saksi sudah merubah arah penyelidikan.
Potongan-potongan yang hilang, satu per satu...
terkumpul.
Kupikir Kau harus tahu.
Lalu sampai nanti...
Kerja bagus.
Terima kasih.
Pekerjaan bagus, semuanya.
Terima kasih!
Kerja bagus.
- Ya.
Apa ini?
Bukalah.
Kau bilang apa?
Kau mau melakukannya atau tidak?
Apa semuanya benar?
Itu tugasmu untuk memeriksanya.
Kau ingin mencobanya?
Pasti.
Maafkan Aku, senior.
Seharusnya aku sudah menghapus video itu sejak dulu.
Aku sudah lupa akan hal itu.
segalanya lebih sulit bagimu.
Tidak masalah.
mereka akan mencari sesuatu yang akan...
mempermalukanku sejak mereka memutuskannya.
Masalahnya adalah...
jauh, hanya untuk menangkapku.
Maksudmu saksi, ya kan?
berbahayanya langkah itu.
berusaha melindungi diri mereka sendiri.
Jika suatu saat terungkap...
bisa kehilangan pekerjaannya.
Jaksa Byun Woo Hyun.
Byun Woo Hyun tidak ada apa-apanya.
Menjatuhkan orang-orang dibelakang dirinya.
Itulah tujuanku.
Aku melakukannya apapun itu untuk menangkap mereka.
Ji Won?
Ada apa, senior?
- Apa?
Info yang Go Hye Ran berikan padamu.
Maaf, Aku tidak bisa memberi tahumu.
bekerja sama dengan Go Hye Ran?
mengkhianati suamiku?
Apa iya?
muak dan marah sekarang.
dengan pembunuhan Kevin Lee.
Namun, mereka menangkapnya dan sekarang sedang diadili?
Dia bilang ini balas dendam
anggota Kongres Jung Dae Han.
serangan terhadap media.
Itulah yang dia percaya.
Dia benar-benar tidak membunuhnya?
Ya, dia tidak membunuhnya.
Ini "Oh Bi Yi Rak."
karena kebetulan yang aneh."
itu untuk membunuh Go Hye Ran.
Aku tidak akan menerimanya itu jika itu Aku.
Aku akan membunuh mereka semua.
Jaksa Byun...
benar-benar tidak mengatakan apapun padamu.
Dia tidak tahu apa-apa!
Jika itu benar, Dialah yang dimanfaatkan.
Bagaimana ini?
dipikirkan Senior Hye Ran.
Jika ini tentang balas dendam menyangkut Hwanil Steel seperti yang Senior Hye Ran pikirkan....
kita boleh membiarkan ini terjad sebagai jurnalis.
Maaf, Aku ada rapat untuk News Nine.
Aku permisi.
Kenapa dia tidak mengangkatnya?
Sayang.
Sayang.
Kau mengawasi saksimu?
punya rencana cadangan.
Bagaimana ini?
Kau sudah membicarakannya dengan Kang Yool?
Mereka bilang apa?
Kau yakin sudah membuat saksinya tutup mulut?
Jangan terlalu mempercayai mereka.
Bagaimana jika mereka mengabaikanmu nanti?
Tangani kasus ini dengan benar.
Setelah iu Aku akan mengurusnmu.
Kang Tae Wook mempermalukan jaksa di TV.
Hukum dia setidaknya 10 tahun penjara.
Aku mempercayaimu, oke?
Jangan terlalu mempercayai mereka.
Bagaimana jika mereka mengkhianatimu nanti?
[Direktur JBC Jang Kyu Seok]
ruang berita JBC.
masalah berkaitan dengan Go Hye Ran.
Kau percaya seberapa banyak?
Apa?
Senior Go Hye Ran.
Apa yang Kau curiga sekarang?
Aku tidak tahu dia ada dipihaknya siapa.
Apa dia berusaha menghindari hukuman?
kebaikan masyarakat umum?
Apa itu?
Saat aku menjadi rookie di sini,
meminum soju ini menggantikanku.
soju dari malam itu.
Dia bilang padaku...
saat Kau menjadi reporter."
jangan sampai kehilangan apapun."
wartawan untuk tidak kalah.
Ada apa denganmu? Menggelikan.
Aku percaya pada ketulusan Senior Hye Ran.
sejauh ini semua yang dia lakukan tidak selalu benar,
tapi niatnya selalu alami dan benar.
Kau menyukai Senior Hye Ran atau apa?
Menghormatinya, kagum.
bukanlah sesuatu yang murahan.
Itu membuatmu tentram.
Kau mengerti, Ji Won?
Kau ada persidangan besok, kan?
Kau sudah memikirkannya?
Menghormati.
Kekaguman.
Jujur saja, Aku tidak begitu tahu hal itu.
Tapi AKu tahu satu hal.
Kau selalu menang.
Akan kulakukan. Aku akan ada di pihakmu.
Jadi, Kau mau melakukan apa yang kukatakan?
Nomor kasus 1018230.
Kevin Lee dengan terdakwa, Go Hye Ran.
Pengacara Kang, silahkan mulai.
Saksi Oh Min Chul.
terbunuh pada hari kejadian?
Ya.
Orang yang membunuh Kevin Lee...
menerima selembar uang dari seorang wanita.
Wanita itu.
Kau yakin itu Go Hye Ran?
Ya, Aku yakin.
Dia Go Hye Ran.
Aku mengerti.
Kau bisa lihat beberapa foto itu?
Kau mengenali tempat itu?
menyaksikan kejadian tersebut.
Hari itu turun salju.
memeriksa pekaranganmu.
berdebat dan menyaksikan kejadian tersebut.
mana posisimu saat hal itu terjadi?
Di sana.
Kupikir itu di dekat pintu masuk.
Ya, Aku bisa melihatnya.
Lalu dimana dua orang yang bertengkar?
Didekat di tiang besi itu.
Bagaimana dengan mobil Go Hye Ran?
Kau ingat di mana mobil Go Hye Ran parkir?
Biarku lihat...
Apa di sana?
atau kesana lagi?
Aku tidak tahu.
jadi Aku tidak terlalu yakin.
dapat melihatnya dengan jelas.
pembunuhan itu.
wajah Go Hye Ran.
lokasi parkir mobilnya karena salju?
Bukannya aku tidak bisa melihatnya.
Tapi Aku tidak bisa mengingatnya dengan jelas.
Baiklah, anggap saja itu bisa terjadi.
atau ingatan menghilang)
dan di-edit kembali.
Keberatan.
Sebentar
mempertanyakan saksi.
Kau bersedia melihat foto selanjutnya?
Aku yang mengambil foto itu.
Kau mengenali lokasi ini?
sama dengan yang kita lihat.
saat Kau menyaksikan kejadian malam itu.
Ah...
Aku tahu.
Oke, Aku akan bertanya lagi.
Dimana dua pria yang bertengkar tadi?
Dimana mobilnya Go Hye Ran parkir?
Sudah kukatakan tadi
di sana.
Di dekat tiang besi disana.
Kau bisa lihat tiang besi itu?
Aku lihat dengan...
Tidak. Kau tidak melihat apapun.
Kau tidak bisa melihat apapun.
Hakim!
Jaksa Byun, jangan menginterupsi.
Tolong lanjutkan.
ditutup karena hutang.
yang menyala di pintu masuk.
Malam gelap dan salju juga turun.
Sangat sulit untuk melihat.
wajah orang-orang di kejauhan.
Itu tidak masuk akal.
dari tempat saksi berdiri.
melihat pembunuhan itu.
Jangan pedulikan wajah seseorang.
Kau bilang kalau Aku berbohong?
Itulah yang ingin kutanyakan.
Mengapa Kau memberikan kesaksian palsu?
Pengacara Kang adalah...
sekolah dari SMA Daehoon, kan?
Ya, itu benar.
SMA Daehoon...
itu dari Go Hye Ran News Nine.
dalam kasus korupsi penerimaan masuk.
Apa benar?
Apa benar?
Itu adalah sebuah konspirasi.
untuk membuat berita.
Mereka salah menuduhku.
Jadi?
dendam pada Go Hye Ran?
mengubahnya menjadi korupsi untuk mengusirku.
Go Hye Ran memulainya.
Dia membuat berita dari sebuah kebohongan!
untuk membalas dendam padanya?
Memberi kesaksian palsu?
Tidak.
Aku hanya mengatakan apa yang kulihat.
saksi yang hadir di ruang sidang?
Keberatan.
ingin bersaksi untuk memverifikasi hubungan...
antara Go Hye Ran dan Oh Min Cheol.
Siapa itu?
saksi yang hadir di ruang sidang?
Keberatan.
ingin bersaksi untuk memverifikasi hubungan...
antara Go Hye Ran dan saksi.
Siapa itu?
ruang berita JBC, Jang Kyu Seok.
Sudah berapa lama kau menjadi direktur?
8 tahun, tahun ini.
tentang berita terdakwa.
Ya, Aku tahu.
Kemudian, apa kebetulan saja...
tentang Oh Min Chul, saksi?
SMA 4 tahun yang lalu.
SMA Daehoon.
Setelah Go Hye Ran menyiarkan berita itu,
Aku tahu kalau dia turun dari jabatannya.
setelah pemberitaan itu ditayangkan.
Sebuah gugatan?
Siapa yang mewakili Oh Min Chul, pada saat itu?
Firma Hukum Kang Yool.
Cukup sulit menangani arikel itu.
berita JBC bisa saja musnah.
Jadi apa yang terjadi?
Tentu saja, gugatan itu dihentikan.
Pihak Oh Min Chul kalah.
kebenaran dalam berita.
yang melawan hukum.
Apa itu situasi terakhirnya?
setelah gugatan selesai.
Isinya cukup mengancam.
Silahkan.
memastikan untuk membunuhmu."
"Cobalah kehilangan segalanya juga."
mengganggumu sampai Kau mati."
dengan sangat jelas.
Ya, Aku  membacanya kembali srbelum kemari.
Kau masih punya surat ancaman itu?
sebagai bukti jika Kau mau.
Keberatan.
Hal itu bisa salah mengartikan kesaksian.
Aku tidak melihatnya seperti itu.
Apa maksudmu?
Kanghae konstruksi terungkap...
meski tidak ada bukti.
Anggota Kongres Jung Dae Han disiarkan
cepat, yang tidak biasa.
Sekarang, ada saksi pembunuhan yang muncul.
ngeri diancam pengen dibunuh terus)
tanggal persidangan lanjutan yang cepat...
dan munculnya saksi.
benar-benar kebetulan?
Jika tidak...
(pejabat) telah merencanakan keseluruhan ini?
Jika betul...
terjadi di ruang sidang ini...
dan kebebasannya.
situasi ini sangat disayangkan.
kita akan mengambil tindakan tegas.
Terima kasih.
Tidak ada pertanyaan lebih lanjut.
Wah pria itu.
pertanyaan untuk saksi?
Apa keputusanmu?
dan mengakhirinya atau...
Mengikuti rencanaku?
Apa ini ancaman?
Tentu saja tidak.
ruang berita mengancam jaksa?
rahasiamu.
Itulah yang kita lakukan.
Menjaga rahasiaku?
padahal sebenarnya tidak.
sebagai kebenaran dalam berita.
Kita tidak hidup abadi di zaman ini, Jaksa Byun.
Bagaimana menurutmu?
Jadi, Kau mau mencobanya dengan caraku?
Jaksa Byun?
Kau memiliki pertanyaan untuk saksi?
Teks bahasa indonesia oleh jasmineyusuf
Tidak.
Apa yang akan terjadi sekarang, Jaksa?
Menurutmu?
Kenapa Kau tidak memberitahuku?
tentang SMA Daehoon?
Dan Go Hye Ran memberitakanmu?
Mengapa Kau berbohong padaku?
Aku tidak pernah bohong.
- Diam!
Tutup mulutmu!
Kau sudah gila?
Beraninya Kau menyebut nama Kang Yool sembarangan.
Kau ingin hidupmu berakhir?
Baik.
"Saksi memberikan sumpah palsu."
dan media ditindas."
Sekarang keadaanya berbalik.
Wow. Pengacara Kang Tae Wook adalah yang terbaik.
Kau Menakjubkan.
Kami masih punya pernyataan penutupan.
persidangan akhir.
Aku tahu. Jangan khawatir
bekerja keras untuk Penyiar Go Hye Ran.
Sekarang setelah Kau menyebutkannya...
sampai jariku tidak bisa menekan tombol kameranya.
Jadi, Aku menggunakan daguku. Klik, klik.
Terima kasih. Kau bekerja keras.
Oh, bukan niatku.
sangat membantumu di persidangan.
Aku bahagia dan puas.
Ngomong-ngomong....
Ada kafe di sana, kan?
ke sana untuk minum kopi.
- Baiklah kalau begitu.
Semoga waktumu menyenangkan
Mengapa tiba-tiba Aku ingin minum kopi?
Terimakasih semuanya...
sampai saat ini.
Keputusannya belum keluat.
Kita tidak bisa membiarkan kewaspadaan kita menurun.
Aku tidak khawatir. Semuanya akan berhasil.
Iya.
Harusnya.
- Terima kasih.
Siapa yang bisa mengingat itu?
- Hm?
tumpangan orang naik mobilnya pada malam bersalju?
Orang asing saat salju turun?
Ya, Kau tahu malam itu.
ke suatu tempat yang aneh.
Apa dia?
Oh.
Siapa Driver Choi?
Halo.
Kau tahu itu kapan itu?
Dia tidak ingat tanggal pastinya.
Dia bilang itu sangat bersalju.
Aku sudah menyetir di daerah ini selama 15 tahun.
untuk pergi ke sana pada jam tersebut.
Itulah sebabnya kuingat.
Benarkah?
Apa dia ingat seperti apa wajahnya?
pegawai kantor biasa.
(Nahlooo siapa tuh kira-kira)
Ada lagi selain itu?
Dia tidak ingat hal lain?
Aku tidak tahu
Sudah lebih dari 2 bulan.
pernyataan penutupmu.
Sub judul oleh DramaFever
[Preview]
tidak membunuh siapa pun.
Hasil persidangan bukan yang Kita harapkan.
Menurutmu kau bisa mengalahkanku?
Hancurkan mereka semua dan kembali.
semuanya sedang dalam masa percobaan.
Aku akan mengundurkan diri
oleh Kang Yool Law Firm.
ini seperti jaksa.
di Sungai Han.
berpura-pura tidak ada yang terjadi.
Seberapa jauh Kau akan bertindak?
kulakukan agar Kau puas, Ayah?
