[Program ini cocok untuk pemirsa
usia diatas 15 tahun.]
Sub judul oleh DramaFever
Mereka percaya Kevin Lee itu dibunuh
dan bukan karena kecelakaan.
Polisi mencurigaimu.
Bukan Aku, sayang.
Bukan Aku pelakunya.
Satu-satunya alasan mereka
memanggilmu kemari untuk menginterogasimu
karena mereka menemukan bukti secara tidak
langsung yang menyudutkanmu.
Kau tidak dengar kataku, bukan Aku pelakunya?
Perlindungan terbaik bagi
tersangka adalah diam.
Jangan katakan apapun, tidak peduli
apa yang mereka tanyakan padamu.
Jika Kau harus mengatakan sesuatu,
diskusikan dulu denganku.
Kita perlu mengulur-ngulur waktu...
Hye Ran.
Siapa di sini yang menuduh kalau aku tersangkanya?
Kau meneleponku supaya datang kemari dan
Kau hanya punya beberapa pertanyaan sederhana.
Kau terus menanyaiku di ruang interogasi dan
memperlakukanku seperti tersangka?
Itu Kau, ya? Kau membocorkannya?
Tidak, bukan Aku.
Kau punya bukti yang mengarah padaku?
Atau Kau mengambil kasus terhangat dan
menuduh orang terkenal sebagai tersangkanya?
Kau ingin namamu muncul di koran?
Maaf, sopanlah sedikit Nyonya....
Polisi harus menangkap penjahat,
bukan mengada-ngada, Detektif.
Kalian telah memenjarakan banyak orang yang
tidak bersalah dalam 10 tahun terakhir ini.
Paling tidak, 10.000 orang.
Kalian tahu?
Malam itu Kau mengalami
kecelakaan mobil, kan?
Kau tidak perlu menjawabnya.
Aku yakin interogasinya sudah selesai.
Jika Kau punya lebih banyak
pertanyaan, Kau bisa menghubungiku.
Mobilku meluncur di jalanan bersalju
dan menabrak palang pintu kereta api.
Kenapa?
Kau berpikir kalau Aku memukul Kevin Lee?
- Hye Ran.
- Aku tidak pernah bilang begitu.
Apa kebetulan...
Itu Kau?
Kau ingin Aku jatuh dalam perangkapmu?
Investigasi yang kaku di mana Kau
mencoba melakukan apapun...
Apa ini kinerja kepolisian Korea?
- Cukup.
- Aku ini Go Hye Ran.
Aku menghabiskan separuh waktu hidupku
sebagai reporter melawan jaksa.
Jadi?
Jika Kau akan melawanku,
lakukan dengan benar.
Jika Kau membutuhkan pernyataan
tentang kecelakaan mobilnya malam itu...
Aku akan mengirimkannya.
Wow...keren.
- Bagaimana dengan blackbox-nya (rekaman di dalam mobil)?
- Oh, ya.
Aku mencarinya tapi hilang.
Chip (kartu memori) sudah diambil.
Blackbox apa?
Blackbox siapa?
Maksudnya blackbox mobilnya Go Hye Ran?
Tidak ada lagi yang mencurigakan?
Ya, tidak ada.
Kau gila?
Kau memanggilnya sebagai saksi dan
menggeledah mobilnya tanpa surat perintah?
Bagaimana jika Go Hye Ran tahu?
Kenapa Kau melakukannya?
Jangan menghadapinya secara emosional.
Aku tidak menghadapinya secara emosional.
Aku agak kecewa.
Bros yang Kau kenakan saat acara berita
hari itu ada di mobil Lee Jae Young.
Itu berarti Kau ada di dalam mobil
bersama Lee Jae Young hari itu.
Secara kebetulan, mobilmu
mengalami kecelakaan hari itu.
Bukankah sudah jelas kalau orang bisa menganggapnya
kalau itu ada hubungan dengan Lee Jae Young?
Bagaimana denganmu?
Bukan sebagai polisi.
Apa yang ada di pikiranmu?
Saat hari itu...
kita perlu menemukan seseorang yang
bisa memverifikasi alibimu.
Kau berpikir hal yang sama.
Kau berpikir Aku membunuhnya.
Benar, kan?
- Ayo kita bicara di luar.
- Lupakan.
Seorang pengacara yang tidak percaya padakuku...
Aku tidak membutuhkannya.
Aku ini suamimu dan juga
pengacaramu, jadi dengarkan Aku.
Benar. Kau memang suamiku.
Tapi...
jika Kau suamiku...
Kau harusnya bertanya Apa kondisiku
baik-baik saja sebelum hal lainnya.
Daripada alibiku, tanyakan tentang
perasaanku dan bagaimana kondisiku.
Kau harusnya menghawatir hal itu dulu.
Aku tidak membunuh siapapun.
Aku tidak punya alasan untuk menghindari apapun.
- Dia datang!
- Itu dia!
- Minggir!
- Geser!
Kenapa Anda ada di kantor polisi?
Apa hubunganmu dengan Lee Jae Young?
Tolong beritahu kami yang sebenarnya.
Ceritakan apa yang terjadi.
- Go Hye Ran!
- Apa Kau bertanggung jawab?
Apa pendapatmu tentang
kematian Kevin Lee?
Polisi bilang Kau satu-satunya
tersangka. Benarkah?
Kurangnya pengetahuan terperinci tentang kasus ini.
Investigasi lemah tanpa
arah yang jelas.
Daripada mencari kebenaran,
kabar yang sugestif dan provokatif.
Media berita yang hanya peduli
dengan menarik pembaca.
Artikel yang tidak bertanggung jawab yang
tidak peduli dengan hal lain selain itu.
Bukan hanya reputasimu yang hilang,
tapi kepercayaan orang terhadap media.
Aku harap ini tidak akan berlanjut lebih jauh.
Ayo kita jaga kehormatan ini. Hm?
[Episode 5: Skandal]
Kau sudah dengar?
Senior Hye Ran ada di kantor polisi.
Dia dan Kevin Lee ada sesuatu.
Benarkah? Hubungan macam apa?
Kau tahu kan seperti apa.
Kau bahkan tidak positif.
Hei, hei. Ingat wawancara pertamanya?
Suasana di antara mereka sungguh aneh.
Ya, mereka memang mengalami ketegangan.
Ketegangan apa?
Saat itulah mereka saling tertarik.
Bahkan dengan video dokumenter itu,
Kevin menjemputnya.
Dia bilang itu harus Go Hye Ran.
Yah, Aku tidak tahu.
Aku rasa itu benar.
Wow, itu berita besar.
Hei, Aku dengar mereka berbagi
kamar yang sama di Thailand.
- Ya, sepertinya begitu.
- Hah?
Aku ragu. Benarkah?
Aku bilang itu memang benar.
Junior bagian pencahayaan melihat
mereka masuk bersama.
Benarkah?
Kudengar suaminya Go Hye Ran ada di sana.
Wow, dia melakukan hal itu padahal ada suaminya disana?
Keduanya gila.
Apa kalian berdua melihatnya?
- Kau mengejutkanku.
- Siapa junior pencahayaannya?
Bisakah dia berdiri dan bilang apa yang dia lihat?
Hei, apa yang Kau katakan tadi?
Keduanya sangat dingin satu sama lain
sehingga syutingnya sulit dilakukan.
Bukanka begitu?
Itulah bagian yang aneh.
Jika tidak ada yang terjadi,
mengapa bersikap canggung satu sama lain?
Itu lebih mencurigakan.
Kau benar.
Jadi selama ini mereka hanya berakting.
Wow.
Tolong jangan berkomentar
tidak berdasar seperti itu.
Kalian semua reporter.
Kau membicarakan hal-hal tanpa fakta.
Bergosip dan menghina
sesama reporter...
Bukankah ini salah?
Bajingan ini.
- Sabar, sabarlah.
- Lepaskan Aku.
Bajingan itu selalu bertindak seperti ini.
Itu Go Hye Ran...Go Hye Ran.
Senior.
Sabarlah.
[Wakil Presiden]
Kita harus melepaskannya.
Kita tidak bisa menutupinya.
Ini berbeda dengan skandal Ji Won.
Kau tahu apa yang orang bilang?
Mereka bilang kalai Go Hye Ran dan Kevin Lee...
- Berikan aku sebatang rokok.
- Ro...rokok?
Ya, Kupikir Kau sudah berhenti.
Berikan saja.
[Penghilang rasa sakit: Sakit Kepala]
Tidak apa-apa.
Hye Ran.
Kenapa pakaianku tidak ada di sini?
Itu...
perintah langsung dari bos.
Aku tidak tahu harus berbuat apa.
Berita itu bukan lelucon.
Bagaimana ini?
Apa yang akan terjadi?
Uh, Penyiar Lee.
Kau dapat script-nya?
Ya, Pimpinan Tim.
Periksa berita utamanya sekali lagi?
Baik.
- Hei!
- Iya?
Kau hidupkan semua lampu?
Ya, semuanya.
- semuanya?
- Ya, semuanya...
Apa...
Apa yang harus aku lakukan?
Gunakan panel reflektor atau
apapun supaya lebih terang.
Kau harus menggunakan panel reflektor.
Kita harus melakukan sesuatu.
Bagaimana kameranya? Kau sudah mengaturnya?
Penyiarnya berganti lagi.
Apa yang Kau lakukan sambil berkerumun disana?
Kalian berkencan?
Ya, pak.
Mulailah bekerja.
Lihat saja disini.
Kurasa aku butuh...penjelasan.
Kau tahu apa bahan pembicaraan
yang paling menyenangkan?
Mengolok-olok orang lain.
Apalagi membicarakannya dibelakang
orang sukses tersebut.
Tapi sekarang, si orang sukses itu
jadi bahan omong kosong.
Menurutmu apa yang orang akan lakukan?
Bukan Aku pelakunya.
Aku tidak ada hubungannya
dengan kematian Kevin Lee.
Itu Kau atau bukan,
bukanlah hal yang penting sekarang?
Masalahnya orang mulai
percaya bahwa Kau ada kaitannya.
Jadi...
Kau akan mengakhiri karirku seperti ini?
Besok akan diumumkan saat
rapat darurat.
Kau harus menjalani masa
percobaan dan tunggu saja.
Aku tidak melakukan kesalahan, jadi
mengapa Aku dalam masa percobaan?
Hye Ran!
Pergi dan tunggu.
Bukan aku.
Aku tidak membunuhnya, Direktur!
Pergi dan tunggu.
Kami punya berita tentang pegolf pro, Kevin
Lee, yang meninggal dunia pada tanggal 18.
Ada kemungkinan kalau itu
upaya pembunuhan dan bukan kecelakaan.
Dia memenangkan AS Terbuka
tahun lalu dan kembali...
Inilah tempat dimana Kevin Lee
kehilangan nyawanya.
Ini jalan terjal dengan jarak pandang yang buruk.
Terjadi badai salju saat
hari dimana kecelakaan itu terjadi.
Kevin Lee adalah...
Apa yang harus kulakukan?
Aku tahu ini sulit, tapi Aku
ingin mengkonfirmasi beberapa hal.
Apa mungkin Kau kebetulan tahu mengapa
suamimu pergi malam itu?
Tidak.
Kau dirumah seharian kemarin?
Iya.
Aku tidak enak badan,
jadi Aku tidur lebih awal.
Aku mengerti.
Aku tahu ini mungkin bukan waktu
yang tepat untuk mengungkit-ungkitnya.
Tetap saja, Aku merasa ini sesuatu yang harus kita
lakukan untuk mengetahui apa yang sebenarnya yang terjadi.
Tentang otopsi...
Kau setuju melakukannya?
Otopsi?
Aku tidak bermaksud apa-apa.
Aku tahu ini kecelakaan mobil.
Tapi, belum jelas siapa
korban atau pelakunya.
Kami kadang melakukan otopsi untuk
mengetahui lebih detail lagi.
Suamiku...
Kau tidak berpikir itu kecelakaan, kan?
Itulah yang kucoba konfirmasikan.
Oh, dingin sekali.
Kapan Kau akan memeriksa periode waktu
urutan peristiwa yang terjadi pada Kevin Lee?
Besok Aku akan melakukannya.
Kau memeriksa CCTV rumahnya?
Periksa waktu tepatnya
kapan dia meninggalkan rumahnya.
Baik.
Ngomong-ngomong...
kenapa menurutmu itu pembunuhan?
Kau benar-benar berpikir
Go Hye Ran yang membunuhnya?
Otopsi Kevin Lee, yang meninggal
pada tanggal 18, selesai hari ini.
Atas permintaan keluarganya, yang ingin
mengetahui penyebab kematiannya.
Detektif bertanggung jawab atas pembunuhan
tersangka, belum memberi komentar.
Reporter Kim Do Yoon ada di tempat kejadian.
Otopsi Kevin Lee, yang
meninggal sangat tiba-tiba...
[Hye Ran]
Sebagian besar otopsi berlangsung
dari 1 minggu hingga 1 bulan.
Ya, Hye Ran.
Iya.
Aku memutuskan untuk melakukan otopsi.
Polisi ingin melakukannya.
[Bukan Kecelakaan Sederhana, Diperlukan Otopsi]
Aku pikir itu pilihan yang terbaik.
Maaf.
Aku tahu kau peduli padanya.
Sekarang, sulit bagimu karena ini.
Jangan khawatir dengan itu.
Meski agak sulit.
Aku bisa mengatasinya.
Omong-omong, bagaimana kabarmu?
Kau baik-baik saja sendirian?
Iya.
Aku bisa mengatasinya.
Oh, ya.
Kita akan menjalani pemakaman
setelah diautopsi.
Kau akan kesana, kan?
Tentu saja.
Dia suamimu.
Baik. Sampai jumpa.
[Go Hye Ran: Diinterogasi
Tentang Kematian Kevin Lee]
Sekitar jam 7:00 siang, Penyiar Go Hye Ran
tiba di kantor polisi untuk ditanyai
tentang kematian Kevin Lee.
Dia punya ekspresi wajah
yang sangat berani...
- Berhenti menonton
- Biarkan saja.
Dia bilang akan bekerja sama
dengan investigasi tersebut.
Penyebab kematian Kevin Lee akan
diketahui setelah di autopsi.
Telepon dia.
[Ibu]
Kenapa sampai Kau meneleponku, Tae Wook?
Kau pikir Go Hye Ran benar-benar membunuhnya?
Aku tidak tahu apa benar.
Ada sesuatu yang mencurigakan.
Apa?
Pegolf yang mati itu.
Aku berani bertaruh dengan 10 jariku
kalau dia dan Go Hye Ran ada sesuatu.
Aku berani bertaruh semua jari kakiku.
Tidak ada yang tahu apa yang
terjadi antara pria dan wanita.
Bahkan Tuhan pun tidak tahu.
Beritahu stasiun tv kalau
Kau akan mengambil cuti.
Jangan keluar ke tempat
umum sampai kasus ini mereda.
Juga...
Aku dengar dari Senior Yoon.
Tentang posisi sekretaris
pers di Blue House.
- Untuk sekarang...
- Aku dengar Kau bertemu Yoon Song Yi.
Mengapa?
Kau penasaran dengan hal apa?
Aku ingin tahu yang sebenarnya.
Aku membutuhkan seseorang untuk
bersikap objektif dan memberi tahuku.
Untuk jadi pengacaramu...
Kau bilang Kau akan jadi pengacaraku.
Kenapa Kau tidak bertanya sendiri padaku?
Kau takut dengan apa yang akan Aku katakan?
Kau bahkan tidak bisa menanganinya dan
bilang akan jadi pengacaraku?
Baiklah.
Aku akan mengatakan yang sebenarnya.
Aku tidak membunuhnya.
Bros yang ada di mobil Kevin Lee,
bagaimana Kau menjelaskannya?
Ajukan pertanyaan yang tepat, Kang Tae Wook.
Kau penasaran dengan hal lain, bukan bros-nya.
Apa hubunganku dengan Kevin Lee?
Apa yang terjadi antara aku dan Kevin Lee?
Apa yang kulakukan malam itu
di mobil bersama Kevin Lee?
Apa aku tidur dengannya?
Aku tidak tidur dengannya.
Kau tidak percaya padaku?
Sangat buruk. Lalu bagaimana hubungan kita sebenarnya?
Aku sudah bilang. Dia seorang
bintang tamu dan Aku mewawancarainya.
Ada satu hal lagi.
Dia suaminya temanku.
Itu...aku sudah memberitahumu semuanya.
Apalagi yang ingin Kau ketahui?
Kau bilang Kau akan mengatakan yang sebenarnya.
Aku mengatakan yang sebenarnya
Kenapa Kau tidak percaya padaku?
Aku sudah punya ratusan
bintang tamu di acara beritaku.
Aku sudah mengadakan rapat, makan,
minum kopi, dan minum dengan tamu berkali-kali.
Kapan pun salah satu dari mereka
meninggal karena kecelakaan
Aku akan jadi tersangka dan dicurigai?
Tae Wook.
Apa Kau mencoba jadi pengacaraku?
Atau Kau mencoba untuk
mengkonfirmasi kecurigaanmu?
Tidak masalah jika Kau membunuhnya.
Bagaimanapun Aku tidak akan berubah
pikiran untuk jadi pengacaramu.
Aku tidak membunuhnya!
Aku tidak tidur dengannya, dasar bajingan!
Apa itu?
Kau sebenarnya tidak
mencintai suamimu, kan?
Suamimu.
Kau mencintainya?
Dia orang pertama.
Orang pertama yang mencintaiku,
apa adanya diriku.
Bagaimana denganmu?
Kau mencintaiku?
Aku merasakan hal yang sama denganmu.
Kau dan aku...
saat masih muda, dan penuh gairah.
Pada saat itu...
hanya Kau yang Aku punya.
Permainan apa yang sedang Kau mainkan sekarang?
Setiap kali, dalam hidupku...
Aku memikirkanmu setiap kali
Aku lelah, atau kesulitan.
Saat aku memikirkanmu...
Aku kembali ke masa-masa
ketika aku menyukaimu.
Itu membuatku merasa lebih baik.
Hanya berpikir tentang waktu yang
kuhabiskan bersamamu...
Bahkan 10 tahun, dan
10 tahun setelahnya...
Aku masih ingin merasakannya.
Aku tidak ingin mengingatmu
dengan kebencian dan kemarahan.
Biarkan aku mengingatmu sebagai
pria yang kucintai, Jae Young.
Jadi, Kau mencintaiku?
Kau berharap Aku percaya?
Sama seperti yang Kau bilang...
Kita tidak mendaftarkannya secara sah, tapi
kita seperti pasangan yang sudah menikah.
Jika aku tidak mencintaimu,
bagaimana aku bisa bersamamu selama itu?
Lalu bagaimana dengan suamimu?
Kau juga mencintainya?
Aku butuh dia.
Cuma itu saja?
Ya, hanya itu saja.
Apa hubungan mereka sebenarnya?
Bagaimana apanya?
Kevin Lee dan Hye Ran.
Kapan mereka pertama kali mulai berhubungan?
Kenapa Kau juga seperti ini, Tae Wook?
Kau tidak kenal Go Hye Ran
bukan tipe wanita seperti itu?
Kupikir aku tahu.
Sekarang, Aku kurang yakin.
Dulu saat dia melakukan
aborsi, dan bahkan sekarang.
Aku merasa kurang mengenalnya.
Aku tidak tidur dengannya, dasar bajingan!
Kenapa Kau begitu naif?
Pria dan wanita punya interaksi
yang menarik mereka satu sama lain.
Itu masalah yang sama
sekali berbeda, Pengacara Kang.
Teks Bahasa Indonesia oleh jasmineyusuf
[Surat izin penggeledahan]
Setujuilah surat perintah
penggeledahan untuk mobil Go Hye Ran.
Hasil otopsi belum ada.
Beri aku surat perintah sebelum hasil outpsinya.
Aku khawatir kita akan kehilangan
bukti jika kita menundanya.
Senior.
Ayo bicara dengan nyaman satu sama lain.
Berbicaralah.
Ada kemungkinan benar kalau ini hanya
sebuah kecelakaan mobil sederhana.
Jika itu yang terjadi...
Kau tidak akan dapat pensiun kehormatan.
Kau akan melawan Go Hye Ran.
Dia penyiar berita yang dikenal oleh
seluruh negeri. Dan dia mantan reporter.
- Ki Hoon
- Ya, lanjutkan.
Kau tahu Kevin Lee, kan?
Dia seorang atlet.
Apa seseorang seperti dia mati
karena kecelakaan seperti itu?
Dia bahkan tidak mengerem mobilnya.
Karena dia mabuk.
Air bag-nya keluar mengenai wajahnya,
tapi tidak meninggalkan tanda di wajahnya.
Menurutmu kenapa?
Karena dia sudah mati sebelum air bag-nya keluar.
Kau tidak bisa dapat surat perintah jika
semua pemikiranmu hanya teori.
Dapatkan buktinya.
Lalu beri aku surat perintah.
Aku akan menemukan buktinya.
Aku akan mendapatkan riwayat panggilan,
catatan navigasi, dan blackbox-nya.
Lalu kita bisa melacak pergerakannya.
Tunggulah hasil otopsi.
Aku akan memberimu surat perintah
setelah kau yakin itu Go Hye Ran.
- Ki Hoon
- Senior.
Kau tahu apa yang terjadi
jika Kau mengacaukan media.
Kita tidak akan jadi polisi lagi, kita
akan jadi orang-orang yang diawasi.
Kita tidak bisa menanggung beban itu.
Tunggulah hasil otopsi.
Kita akan bicara nanti.
Aku sudah jadi detektif selama 30 tahun.
Aku langsung tahu saat melihat TKP.
Itu bukan kecelakaan sederhana.
Tunggu dan lihatlah.
Direktur Jang.
Bagaimana Kau mengelola timmu?
Penyiar utama JBC sudah
dituduh melakukan pembunuhan?
Ini sesuatu yang harusnya masuk dalam berita.
Maafkan Aku.
Bagaimana peringkatnya kemarin?
Ah...
Turun 6% dari hari sebelumnya.
Apa? Bukan 0,6% tapi 6%?
Kau mengurus dengan benar para pengiklan?
Saat ini, 4 pengiklan menarik kontrak mereka.
- Pemimpin Tim Woong.
- Iya?
- Kemari.
- Iya.
Kau ini...
Apa yang Kau lakukan?
Ketika Go Hye Ran dipanggil oleh polisi,
Kau harusnya sudah punya rencana.
Lee Yeon Jung? Bagaimana Kau bisa menggunakannya?
Maafkan Aku.
Aku ingin mendengar rencana bagaimana
mendapatkan kembali 6% besok pagi.
Laporkan padaku.
Untuk masalah Go Hye Ran...
kita akan membahasnya nanti.
Direktur, mengapa kita tidak
memanggil Han Ji Won dari Daejeon?
Beri aku sebatang rokok.
Wakil Presiden bicaranya sangat kasar.
Bagaimana kita bisa dapat
6% itu dalam semalam?
Apa tidak ada kemungkinan dengan Go Hye Ran?
Direktur, Kau harus melepaskannya.
Kita tidak dalam posisi
untu menghawatir Go Hye Ran.
Kau dan Aku bisa dipecat jika kita
membiarkan emosi menghalangi kita.
Oh, kepalaku sakit.
Diagnosis medis luka
yang diderita korban
gambaran luka-lukanya
dan tingkat keseriusan luka tersebut.
Diagnosisnya tidak membuktikan terdakwa
ada di balik serangan tersebut.
Tidak bisa dijadikan bukti.
Oleh karena itu, berdasarkan KUHP 260...
dan KUHAP 308,
Terdakwa dinyatakan tidak bersalah.
Oh, Pengacara Kang. Sangat berkarisma.
Aku menyukainya.
Selamat, Senior.
Kau akhirnya menang.
Memang benar ya kalau istrimu yang terbaik.
Dia bilang kalau dia mendukung keyakinanmu.
Dia bahkan menyiarkan kisah ini demi dirimu.
Media memang luar biasa.
Kita bisa menang tanpa media.
Oh, benar...
Apa istrimu baik-baik saja?
Ya, dia baik-baik saja.
Syukurlah.
Istriku memberitahuku hal-hal yang
tidak baik untuknya di ruangan kerja.
Bahkan wakil presiden menekannya.
Sepertinya mungkin sulit untuk
comebac di News Nine.
Pasti sulit.
Jujur saja, orang-orang seperti kita dalam
hukum tidak suka mencampur adukkan masalah keluarga.
Ini benar-benar pekerjaan rendahan.
[DramaFever Ver] E05 Misty "Skandal"
Engsub by- ♥ Ruo Xi ♥ -
Ada apa? Katakan saja.
Uh, ya, ya.
Sejujurnya...
Suasana hati di luar sana tidak baik.
Tentu saja, Aku percaya pada penyiar Go Hye Ran.
Aku sudah lihat betapa dia mencintaimu.
Mengapa dia bersama pegolf itu?
Omong kosong saja.
Orang bergosip keterlaluan.
Kemanapun Kau pergi, mereka akan bergosip.
Mereka tidak tahu apa-apa.
Apa ini kebetulan tahun kesialanmu
saat tahun kelahiranmu?
Lagipula, kemanapun Kau pergi...
Memang benar hal itu
tidak terlihat baik.
Ya, ibu.
Dia tampak sangat lelah.
Maksudku Tae Wook.
Kau sudah bicara dengannya?
Kau harus menghiburnya.
Sekarang Aku juga sibuk.
Ini bukan saatnya memasang jurang pemisah.
Dalam situasi ini,
Tae Wook satu-satunya orang
yang akan ada di pihakmu.
-  Bicara padanya...
- Aku tutup teleponnya.
Bagaimana Kau mengurus rumah tanggamu?
Aku sangat malu hingga Aku
tidak bisa menahan untuk memperingatkanmu.
Jangan dengarkan orang.
Itu tidak benar.
- Dia hanya saksi.
- Go Hye Ran dan Kevin Lee.
Kau iri padanya?
Kau harus berhenti bermain
sepak bola dan golf.
Bahkan wanita dingin seperti
Go Hye Ran jatuh cinta padanya.
Aturlah segala hal dan berpisah baik-baik.
Mereka bahkan pergi ke luar negeri bersama.
Aku juga dengar hal-hal yang gila.
Apa mereka tidur bersama?
Aku tidak ingin lagi melihatnya.
Aku tidak bisa membiarkannya kali ini.
Suami teman sepupu temanku
adalah bagian dari kru disana.
- Mereka rupanya berbagi kamar yang sama.
- Hei.
- Kau dengar Aku?
- Mereka tidur bersama.
Menurutmu Go Hye Ran menggodanya,
atau Apa Kevin Lee yang menggodanya?
Sudah jelas, kan?
Kau pernah lihat ekspresi
mata Go Hye Ran, dan tubuhnya?
- Pria macam apa yang akan menolak?
- Tae Wook.
Citra adalah segalanya dalam penyiaran.
Kurasa dia justru sebaliknya di kehidupan nyata.
Seorang penyiar wanita akan
menghancurkan stasiun tv itu...
Hei! Kau siapa?
[Pengacara Tae Wook]
Tuntut Aku.
Kau sedang apa di depan ibumu?
Dia istriku.
Seluruh dunia menyalahkan dan memakinya.
Aku...akan ada di sisinya.
Aku juga akan membuat mereka
menyalahkanku dan memakiku.
Karena aku suaminya.
Aku tidak mencintaimu
Apa itu baik-baik saja?
Aku mencintaimu.
Itu sudah cukup jika aku mencintaimu.
(kok Aku yang melting yaaa dengernya...)
Manajer Jung, ini aku.
Tolong temukan semua artikel negatif
tidak berdasar di internet tentang istriku.
Aku akan menuntut mereka karena penghinaan.
Temukan surat-surat dan
nama para reporter untukku.
Iya.
Sekarang Aku akan mulai bertahan.
Tolong siapkan.
[Pengunduran diri]
Ini surat pengunduran diriku.
Apa yang sedang Kau lakukan?
Kau mengetahuinya, Direktur.
Jadi, Kau cukup polos sehingga Kau
bersedia menggunakan kartu terakhirmu.
Itu saja?
Terimakasih untuk semuanya.
Jaga kesehatanmu.
Menyerah untuk jadi
sekretaris media di Blue House.
Aku hanya punya satu reputasi.
Aku tidak bisa mempertaruhkan reputasiku
untuk orang yang sebentar lagi ingin pergi.
Kau mau bagaimana?
Kau yang tentukan.
Direktur! Tidak, ini tidak benar.
Apa yang sedang Kau pikirkan?
Maafkan Aku.
Kelihatannya Kau seperti bunuh diri.
Oh Dae Woong.
Menurutmu berita itu apa?
Berita?
Nah, berita...
Keadilan, kebenaran di dunia kita.
Ini semua adalah pertunjukan pada akhirnya,
sebuah pertunjukan.
Pertunjukan, pertunjukan yang memberikan fakta.
Sebuah pertunjukkan?
Go Hye Ran akan tetap di News Nine.
Bagaimana Go Hye Ran bisa mendapatkan
kembali rating 6% itu?
Bukankah Kau penasaran Aku.
Bagaimana jika peringkatnya turun bahkan lebih jauh?
Bagaimana jika orang memprotes?
Direktur!
10 menit lagi mengudara.
Aku mau ke bawah.
Baiklah.
Mengenai tawaran sekretaris media...
Kupikir kita harus membatalkannya.
Apa itu keputusan
Sekretaris Pers Senior?
Aku akan melaporkan padanya begitu Aku kembali.
Baiklah. Aku mengerti.
Jika tidak ada masalah denganmu...
Kau bisa melaporkannya kembali setelah
Kau melihatku di News Nine malam ini?
Kau tidak akan melepaskan News Nine?
Memang benar kalau penyiaran bisa
jadi industri yang obyektif.
Tapi, mereka tidak menyingkirkan
mata pencaharian seseorang
hanya untuk diinterogasi sebagai saksi.
Jadi...
Astaga!
Pemimpin Tim Woong.
Apa akan baik-baik saja bagi
Go Hye Ran untuk melanjutkan?
Aku benar-benar tidak tahu.
Stand by!
Studio, stand by.
Halo semua pemirsa kami.
Aku Go Hye Ran JBC's News Nine.
Sebelum Aku memulai berita hari ini
Aku merasa harus mengatakan sesuatu
untuk membantu pemirsa mengerti.
Seperti yang pemberitaan kemarin
Aku diinterogasi oleh polisi sebagai
saksi tentang kematian Kevin Lee.
Polisi percaya kalau ini bukan
kecelakaan mobil sederhana.
Ada banyak artikel di internet
Menyimpulkan kalau sementara Aku
adalah tersangka utama.
Aku ingin memberitahu semua orang kalau
Aku masih merupakan saksi referensi.
Aku ingin meminta artikel yang
memperluas simpulan ini berhenti.
Sayangnya, kejadian ini
ada di ranah publik.
Aku merasa yang terbaik adalah
menjelaskan dan jujur.
Begitulah perasaanku dan bagaimana perasaan JBC.
Jika Aku dibutuhkan untuk penyelidikan,
Aku akan terus bekerja sama.
Sampai kebenaran terungkap, Aku akan tetap
melanjutkan siaran dengan News Nine.
Seperti News Nine Go Hye Ran yang selalu berhasil...
kami akan terus bersikap
adil dan transparan.
Begitulah cara kita mendekati
Anda, para pemirsa.
Sekarang, ke tajuk berita pertama kami.
Dia keren, seperti biasa.
Kau setuju, kan?
Apa itu daftar orang yang akan dituntut?
Ah, iya.
Mengapa kita tidak mendapatkan semua
orang yang juga membuat rumor buruk?
Ayo kita tuntut semuanya.
[Wakil Presiden]
Yah...memang Go Hye Ran yang bisa.
Memang hanya dia yang tahu.
Kita akhiri berita Go Hye Ran's News Nine hari ini.
- Terima kasih.
- Sinyal, stand by. Sinyal.
Mulai.
Kau sudah bekerja keras.
Kau hebat, senior.
Kerja bagus.
Kau hebat.
Terima kasih.
Apa itu?
Izinkan Aku bertanya satu hal.
Kau punya lebih banyak pertanyaan padaku?
Apa yang Kau lakukan dengan blackbox chip-nya?
Aku tidak tahu.
Kau tidak tahu?
Mereka memeriksa saat di bengkel mobil
dan hilang begitu saja.
Tidak ada.
Chipnya tidak ada
saat mobilnya datang.
Aku bertanya-tanya Apa itu
dikirim ke perusahaan asuransi.
Oh.
Benarkah?
Sejujurnya...
Aku pikir mereka kehilangannya di bengkel,
tapi mereka bilang tidak pernah ada chip didalamnya.
Aku tidak tahu apa yang terjadi,
jadi itu membuatku gila.
Itu satu-satunya hal yang akan membuktikan
kalau Aku tidak membunuh Kevin Lee.
Tapi menghilang.
Aku yakin Kau tidak percaya padaku.
Berita...
Kau hebat, seperti biasanya.
Maafkan Aku karena bertingkah seperti bajingan.
Maafkan Aku.
Mungkin terdengar lebih buruk.
Aku hanya marah.
Fakta kalau Kau terlibat dalam situasi
ini dengan orang seperti itu...
Membuatku kesal dan marah.
Mulai sekarang, aku percaya padamu.
Aku akan percaya semua yang Kau katakan.
Jadi, izinkan Aku membantumu.
Sebagai suami dan pengacaramu.
Sekarang...
maukah Kau bersandar padaku, Hye Ran?
Oh.
Apa ini?
Wow.
Lihatlah ini.
Apa itu?
Kau menemukan sesuatu?
Iya. Lihat ini.
Seo Eun Joo bilang dia ada di rumah.
Namun, dia keluar dari mobil Go Hye Ran.
Bukankah itu aneh?
Aku tidak enak badan, jadi
Aku tidur lebih awal.
Kenapa dia berbohong soal itu?
Bukankah seharusnya kita lebih baik
memeriksa Seo Eun Joo juga?
Kenapa dia bertemu
Go Hye Ran waktu itu?
Jam berapa saat itu?
Sekitar 1:00 pagi lebih.
Kapan Kevin Lee pergi?
Kevin Lee kembali ke...
Oh, ini dia.
Jam berapa ini?
Kurang dari 10 menit setelah Go Hye Ran
menurunkan Seo Eun Joo.
Juga...
Dia keluar sekitar 30 menit kemudian.
Lalu dia ditemukan tewas jam 5:00 pagi.
Duduklah.
Kau tidak mendengarku?
Apa Kau senang bermain-main dengan suamiku?
Dia bukan orang yang membosankan, Lee Jae Young itu.
Memilikinya mungkin bagian yang menyenangkan.
Uang, ketenaran, dan sebagainya.
- Itu saja?
- Jadi, berapa banyak yang Kau butuhkan?
Kau bermain-main dengan suamiku,
jadi Kau harus dapat bayarannya.
Lihatlah kemari, Seo Eun Joo.
Kau tidak berpikir...
Kau adalah gadis pertama yang
ditipu suamiku, kan?
Kau tidak terlihat naif.
Aku lebih suka tidak mendengar tentang bagaimana
Kau tertarik padanya, atau Kau menyukainya.
Tak satupun dari
dirimu yang disukai dirinya, Aku tahu.
Wow.
Kau tidak seperti yang kukira.
Justru sebaliknya.
Dia ada pertandingan kurang dari 1 bulan lagi.
Dia perlu bekerja dan fokus.
Artinya dia tidak lagi punya
waktu untuk bermain denganmu.
Jadi, katakan saja berapa yang Kau butuhkan.
Apa ini juga yang kau lakukan untuk
menyingkirkan Go Hye Ran?
Apa ini akan berhasil?
Kau benar-benar tidak tahu?
Lee Jae Young.
Dia mengencani Senior Hye Ran dan aku.
[Eun Joo]
Ya, Eun Joo.
Halo?
Eun Joo.
Hye Ran.
Benarkah?
Apa maksudmu?
Apa Kau...
tidur dengan suamiku?
Sekarang Kau dimana?
Katakan saja yang sebenarnya
- Apa itu Han Ji Won?
- Jawab aku.
Benarkah?
Apa Aku harus memintanya untuk mengkonfirmasinya?
Hm? Hye Ran?
Lihatlah ini dulu.
Sekarang Aku benar-benar
diperas oleh suamimu.
Baru-baru ini, foto suamimu dan
Han Ji Won dikirim ke stasiun tv.
Mereka pikir kalau Aku melakukannya.
Sederhananya, Aku tidak melakukannya.
Tapi, kenapa...
Dia pasti ingin juga menempatkanku
di situasi yang tidak menguntungkan.
Itu sebabnya suamimu
menciptakan keseluruhan situasi ini.
Kau itu temanku.
Aku ingin mengatasinya tanpa Kau sadari, Eun Joo.
Ini kejahatan seks.
Dia dengan paksa menyerangku.
Hari ini bisa terpublikasi ke dunia...
Suamimu tidak akan bisa comeback karena hal ini.
Bukan hanya suamimu.
Kau dan Aku juga akan tamat.
Teks Bahasa Indonesia oleh jasmineyusuf
Kau baik-baik saja?
Apa yang harus kulakukan, Hye Ran?
Sejujurnya...
Aku sedang hamil.
Bagaimana ini?
Kembalilah ke AS.
Lupakan semua yang ada disini.
Bawa suamimu dan kembalilah ke AS.
Pergi dan hiduplah seolah-olah tidak ada yang terjadi.
Aku akan mengurus semuanya disini.
Apapun yang terjadi hari ini...
Anggap Kau tidak dengar apa-apa.
Kau tidak melihat apapun.
Mengerti?
Oh, Hye Ran!
Sayang.
Kau akan baik-baik saja?
Haruskah aku pergi bersamamu?
- Kopi.
- Yeah.
Oh... bukankah itu Go Hye Ran?
Eun Joo.
Terima kasih sudah datang.
Pasti sulit, kan?
Aku harus melewatinya.
Apa yang akan Kau lakukan?
Bukan itu yang kuharapkan,
jadi Aku tercengang.
Tidak, kami ada di kelas yang sama.
- Kami hanya tahu nama masing-masing.
- Ya, benar.
Hye Ran dan Aku berteman dekat selama 3 tahun.
- Sung Jae.
- Ya, Pemimpin Tim.
Misalkan mereka berteman.
Yang satu bilang  mereka sangat dekat,
tapi yang lain mengatakan tidak.
Itu artinya mereka dekat atau tidak?
- Bukankah itu artinya mereka tidak dekat?
- Lalu...
Apa menurutmu keduanya
terlihat dekat atau tidak dekat?
Terima kasih banyak sudah datang.
Mereka terlihat dekat.
Bukankah itu aneh?
Ini sangat aneh.
Go Hye Ran tersangka utamanya juga.
Juga, dia mungkin sudah mengencani suaminya.
Tapi, lihat mereka.
Mereka bisa saling menjambak rambut mereka.
Tapi, lihatlah persahabatan mereka.
Sangat indah.
Apa yang akan Kau lakukan
jika Kau jadi Seo Eun Joo?
Kau mau melepaskannya?
- Aku hanya akan...
- Bagaimana jika...
mereka ada di pihak yang sama?
Apa?
Apa yang akan terjadi jika kedua
wanita itu ada di pihak yang sama?
Lalu Kevin Lee bukan jadi masalahnya.
- Pemimpin tim.
- Sung Jae.
Ini sangat menarik.
Benarkan?
Bagaimana dengan hasil otopsi?
Mereka mengatakan hasilnya
akan segera keluar.
Kau benar-benar baik-baik saja, kan?
Aku harus baik-baik saja.
Kau percaya diri?
Jika Kau tidak punya kepercayaan
diri untuk menangani situasi ini...
putuskanlah ikatannya sekarang dan menyerah.
Tidak, Aku pecaya diri.
Aku akan melindungi Hye Ran.
Ini akan jadi pertarungan kotor.
Aku tahu.
Kebenaran tidaklah penting.
Siapa yang membuat versi mereka
terlihat lebih mendekati kebenaran?
(ini dia alibi siapa yang lebih kuat dia yang menang,
jago-jago bohong deeh...)
Pertarungan itu akan dipihaknya.
Aku tahu itu.
Sung Jae, ini tidak akan terjadi.
Kita butuh rencana permainan baru
untuk kasus Lee Jae Young.
Apa? Lagi?
Astaga, Ketua Tim!
Sub judul oleh DramaFever
[Preview]
Aku lihat postingan kalau
Kau ingin mempekerjakan seseorang.
Kudengar tidak ada bukti pembunuhan.
Itu hasil yang tidak meyakinkan.
Sekarang siapa yang akan memiliki
chip blackbox-nya Go Hye Ran?
Hye Ran, apa ada yang mengancammu?
Aku punya banyak sekali musuh.
Saat aku bilang aku akan melindungimu
Itu artinya Aku akan melindungi semua
milikmu dan semua keinginanmu.
Aku akan melakukan semua janjiku,
tidak peduli apapun.
Bagaimana Kau bisa begini padaku?
Aku ingin mengubur semuanya.
Kau bisa melakukannya?
Siapa yang mencoba menghancurkanku
di level seperti ini?
Aku tidak akan pernah membiarkan
orang itu lolos begitu saja.
Terimakasih sudah menggunakan subtitle dari jasmineyusuf