berusia 15 tahun ke atas.]
Sub judul oleh DramaFever
cerita ini sama sekali fiktif belaka.]
Pergilah.
Hye Ran, cepat pergi.
Myung Woo.
Kau tidak ada hubungannya dengan ini.
Cepat pergi.
- Kubilang cepat keluar dari sini.
Lupakan semua yang terjadi hari ini.
Jangan beritahu siapapun tentang hal itu.
Kau tidak ada disini hari ini, paham?
Kumohon, Hye Ran.
Cepat dan pergi. Pergilah.
Hye Ran.
Hye Ran?
Hye Ran.
Hye Ran.
Kau mimpi?
Ya, Aku pasti mimpi.
Mimpi buruk?
Sedikit.
Kenapa? Ada apa?
Aku baru saja dengar dari manajerku.
Kasus Kevin Lee diteruskan ke kejaksaan.
Apa yang Kau rencanakan?
untuk ditugaskan ke kasus Kevin Lee.
Ada situasi yang mencurigakan.
dengan bukti tidak langsung.
jika dilakukan investigasi resmi.
keterlibatanku dalam kasus ini atau tidak.
Kenapa Kau begitu tertarik dengan kasus ini?
Kang Tae Wook ada dalam kasus ini.
ahlinya diriku melalui kasus ini.
Aku mengerti.
Karena semuanya berjalan dengan seperti ini...
oleh jaksa penuntut.
Akan sangat merepotkan.
Tidak.
Ini tidak merepotkan sama sekali.
Sebenarnya, Aku ingin mengucapkan terima kasih.
Kau tidak menyerah pada kasus suamiku.
Mohon tunggu sebentar.
Aneh.
karena dia tidak menyukai orang memperhatikannya.
Kenapa dia tiba-tiba berubah pikiran?
Aku tidak tahu.
Apa alasannya?
Tidak apa-apa.
Ini akan berhasil.
Begitulah sejauh ini.
Aku akan baik-baik saja di masa depan.
Tapi, Hye Ran...
akan menyakitimu lebih?
Dituduh melakukan pembunuhan?
Atau...
masa lalumu?
[Episode 8: Menghukum]
Senior.
Kupikir Aku punya pemberitaan bagus kali ini.
Konstruksi Kanghae.
roboh itu dan robohnya benar-benar rata.
Hal ini cukup banyak hilang.
itu belum ditangani...
sudah mulai ikut tenderlagi.
Dimana?
yang dibangun di kota yang baru.
yang harusnya membangun itu?
Future Konstruksi tiba-tiba bangkrut.
Jadi, Hwanhil dan Kanghae mengambil tender baru.
perusahaan lainnya menyerah ikut tender.
syaratnya menjadi fleksibel.
Kanghae jadi satu-satunya yang ikut tender.
dan Hwanil berhasil menjadi pemasok.
Itu yang Kau harapkan, ya?
syarat-syarat penawarannya?
- Kalau begitu kita tidak bisa memberitakan ini.
- Apa?
Kita belum mengkonfirmasi faktanya.
Item berikutnya.
- Direktur Jang benar.
Kita tidak bisa menyiarkannya tanpa fakta.
baik CEO Hwanil Steel maupun Kanghae..
pejabat tinggi pemerintah.
yang tidak masuk akal ini?
Kau punya bukti?
dari orang yang ada di sana.
Bagaimana kita bisa percaya pada orang itu?
melanjutkan agenda mereka sendiri.
Aku mewawancarai 3 orang.
Ketiganya tidak terkait dengan apapun.
Mereka tidak keberatan jika kita menyiarkannya?
Aku sudah dapat izin mereka.
suaranya untuk melindungi mereka.
(maksudnya kayak suaranya "mawar" ya?)
Bagaimana menurutmu, Direktur?
mendukung apa yang mereka katakan?
Itu...
Aku punya.
- Kau tidak punya, kan?
Kau tidak punya.
Maka kita tidak bisa menyiarkan ini.
Temukan berita yang lain dan lakukanlah.
Berita adalah...
- fakta.
bahkan saat bangunan gym-nya roboh.
mengambil selfie dan Aku melihat mereka.
Setiap orang yang ada di sana ada di foto itu.
Kau yakin?
Kau bisa bawa fotonya padaku?
Kau akan mengekspos wajah mereka?
kecuali kita siap menghancurkan mereka.
berita spesial edisi "Kanghae dan Hwanil"?
pemberitaannya setiap saat.
Dan jika Aku membawa foto itu?
Lalu bisakah kita menyiarkannya?
berita yang lebih lama.
Kukira 8 menit sudah cukup.
dan juga tulis naskahnya.
Baiklah.
Istrimu yakin tentang sesuatu.
yang main-main dengan keduanya.
mengeluarkan suara.
Apa benar?
sejak kita masih di kejaksaan.
segala hal dengan caranya sendiri.
atau menjadi seseorang yang penting.
Akan terjadi salah satunya.
Gila, melakukan segala hal dengan caranya sendiri.
mempertahankan posisinya.
orang yang tidak bisa bicara.
menurutmu apa yang akan terjadi?
Dan istrimu...
akankah menyakitkan kita melibatkan dirinya?
untuk terlibat dalam kasus ini.
Jadi...apa ini akan sulit?
Selama  berjalan lancar...
berjalan sesuai keinginanmu.
untuk mewujudkannya.
Apa akan baik-baik saja melibatkannya?
Istriku...
Firma Hukum Kang Yool.
Kang Yool?
Lalu, tidak ada lagi yang perlu dipertimbangkan.
Baiklah.
Aku ingin menyambutmu...
kembali ke Kang Yool.
Apa?
Kau menutup kantor ini?
Kenapa sangat tiba-tiba?
mulai bekerja di Kang Yool.
Apa?
Oh, benarkah? Pasti?
Ya, itu berjalan lancar.
Ah, begitu.
Aku ingin Kau ikut denganku.
Ah, aku juga?
Bisa Aku benar-benar ikut denganmu?
Yah, jika Kau tidak keberatan.
- Terima kasih.
Terima kasih!
ini akan terjadi padamu suatu hari nanti.
- Iya.
Sebentar.
Halo.
Sayang, ini aku.
Sekarang, Aku akan bekerja di Kang Yool.
Kenapa Kau bilang begitu?
Firma Hukum Kang Yool. Iya.
Baiklah, tunggu. Sekarang Aku harus pergi.
Uh, Pengacara Kang.
Kau ada janji jam 3:00 sore.
menyelesaikannya sebelum kita pindah ke Kang Yool.
- Iya.
mulai mencari rumah baru?
Oh.
Kau tidak harus datang hari ini.
Aku tidak bisa tetap di rumah sepanjang hari.
Aku akan pencet lift-nya.
Aku tidak berpikir ini akan mudah.
Tunggulah di rumah.
Aku akan ikut bersamamu.
- Baiklah.
Ayo.
pelanggaran kontrak Kevin Lee?
pengacara yang menangani kasus itu.
Bukannya itu sungguh gila?
dan suaminya Go Hye Ran.
Mereka pasti punya hubungan.
Seo Eun Joo-lah yang benar-benar gila.
suami dari wanita yang selingkuh dengan suamimu?
- Aku tidak mengerti.
suaminya Go Hye Ran setuju.
Itu juga.
Omong-omong, siapa yang merayu siapa?
Go Hye Ran atau Kevin Lee?
Tentu saja, Kevin Lee.
Satu suara lagi untuk Kevin Lee.
Misalkan Aku Kevin Lee.
bertemu dengan Go Hye Ran.
Aku tidak merayu Go Hye Ran.
Astaga, aku merasa kasihan pada Go Hye Ran.
Dia benar-benar sukses selama bertahun-tahun.
Citranya (image) hancur sekaligus.
Aku merasa sedikit kasihan padanya.
- Aku merasa kasihan padanya.
Tunggu.
Aku juga kasihan padanya.
Silahkan saja.
Hei.
Tunggu di sana.
Kalian melihatnya?
Kevin Lee selingkuh dengan Go Hye Ran?
Kau siapa?
Aku Seo Eun Joo, istrinya Kevin Lee.
Seo Eun Joo, kenapa kita tidak pergi saja?
seakan-akan itu semua benar?
Kalian melihatnya atau mendengarnya?
selingkuh dengan Go Hye Ran.
melihatnya atau mendengarnya sendiri?
Itu semua ada internet...
Jadi, Kalian punya bukti?
Seo Eun Joo.
dan tidak ada bukti.
Di kemudian hari, Kalian akhirnya akan berhenti.
karena gosip ini?
Pernahkah Kalian memikirkannya?
padamu atau pasanganmu?
membicarakannya sambil kegirangan?
Maaf, kami hanya bicara...
Suamiku sudah meninggal.
tidak akan tahu itu wajah ayah.
itu di internet. Selamanya internet.
akan berada di sana selamanya...
sebagai aib.
Kalian tahu betapa mengerikannya itu?
Pernahkah Kau memikirkannya?
Eun Joo.
Ha Myung Woo?
Sekarang Kau tahu dimana dia tinggal?
Apa mungkin untuk mencari tahu?
jadi kami tidak punya informasi semacam itu.
Kami juga tidak tahu kemana perginya dia.
Ya, Aku mengerti.
Aku mengerti.
Ya, Reporter Yoon.
Selamat.
Barusan Aku dengar dari sumber yang bagus.
Sepertinya Kau dinominasikan untuk pekerjaan itu.
Maksudku, Sekretaris pers Blue House.
Tidak mungkin.
kasus Kevin Lee.
Aku tidak tahu
sudah kehilangan pekerjaanmu selamanya.
hampir dikonfirmasi.
atau sulap apa itu.
Bagaimanapun, ya begitulah adanya.
- Terima kasih.
Kau merasa lebih baik?
Maafkan Aku.
Seharusnya aku membiarkannya saja.
Aku tidak sadar apa yang sedang kulakukan.
Aku mengerti perasaanmu.
Aku bisa terhubung.
Tidak, Kau mungkin tidak bisa terhubung.
Sejujurnya...
Sekarang Aku sangat membenci suamiku.
Kenapa dia harus mati seperti itu?
Kenapa harus Hye Ran...
Tae Wook, kau baik-baik saja dengan itu?
setiap kali mendengar hal itu?
Aku juga bukan suami yang hebat.
Aku juga embuatnya kesulitan.
Aku juga sering meninggalkannya sendiri.
Jika apa yang orang-orang katakan memang benar...
itu mungkin salahku.
Menurutku, semua itu terjadi karena kekuranganku.
Tapi, jika itu tidak benar...
itu masih tetap salahku.
(aigooo..ahjushhi ini setia apa naif?? beda tipis)
Sampai semua orang bisa mengatakan hal-hal itu...
Aku tidak bisa menghentikan perkataan mereka.
Aku menyesal banyak hal pada Hye Ran.
Hal yang paling membuatku menyesal adalah...
yang semua orang katakan.
Sesaat Aku goyah.
Itu yang paling membuatku menyesal.
Kau akan bagaiman jika itu benar?
Apa?
Suamiku dan Hye Ran...
bagaimana jika mereka memang punya hubungan?
Bagaimana jika ada bukti di suatu tempat?
Lalu Apa Kau akan tetap tenang, Tae Wook?
Iya, kah?
Hye Ran memberitahuku itu tidak benar.
Dan sampai akhir, Aku...
akan percaya pada Hye Ran.
Baiklah.
Aku mengerti.
Sebaiknya sekarang Aku juga pergi.
- Tidak.
Aku bisa pergi sendiri.
Tae Wook, kau tahu...
yang tidak bisa diceritakannya pada siapapun.
- Tidak.
Kau tidak akan tahu.
Tidak mungkin Kau tahu hal itu.
Taksi.
diumumkan satu bulan kemudian.
sudah diserahkan oleh jaksa penuntut?
Kudengar itu Kang Yool.
Bukan karena Kau mempercayaiku.
Itu karena Kau mempercayai Kang Yool.
siaran dengan News Nine?
setelah Kau keluar dari News Nine.
Mungkin tidak terlihat bagus dalam banyak hal.
Kumohon selesaikan News Nine minggu ini.
sesuatunya sebelum pengumuman resmi.
Boleh kutanya satu hal?
dalam kontroversi ini.
Meski begitu...
pers dan Aku ingin tahu alasannya.
Meski ada kontroversi...
orang masih mempercayaimu Go Hye Ran.
mempercayai kata-katamu.
Itu yang diyakini oleh para pejabat tinggi.
berbakatnya sama denganmu.
denganmu, Penyiar Go Hye Ran.
sepertinya merasakan hal yang sama.
mengangkat keraguan itu...
hanya ketulusanmu saja.
nilaimu bagi kami..
Kupikir itu cara untuk membuktikannya.
Untuk News Nine...
Aku akan mengakhiri urusannya dalam minggu ini.
sehingga tidak ada pembicaraan yang tidak perlu.
Selamat tinggal, kalau begitu.
Selamat.
Itu tidak terasa nyata.
Apa bisa Aku benar-benar...
diberi ucapan selamat?
Kau bekerja lebih keras dari siapapun.
Kau berlari lebih keras dari siapapun.
Tentu saja, Kau harus diberi ucapan selamat.
Itu audisi untuk berita jam 9 malam.
lama Aku menunggunya.
Untuk ini...
atas terpilihnya diriku jadi penyiar.
Sebagai bentuk ucapan selamat.
audisi hanya ada satu kali.
Saat itu...
Seharusnya aku tidak menunggumu.
Tidak ada bedanya dengan punya bayi.
Jaga kesehatanmu.
Terima kasih.
Sejujurnya...
itu darimu lebih dari siapapun.
Kau memberi ucapan selamat padaku.
Selamat, dari lubuk hatiku.
Teks bahasa indonesia oleh jasmineyusuf
Kau akan bagaimana jika itu benar?
Suamiku dan Hye Ran...
bagaimana jika mereka memang punya hubungan?
Bagaimana jika ada bukti di suatu tempat?
Sudah siap. Ini dia.
Iya. Terima kasih.
Hye Ran memberitahuku itu tidak benar.
Dan ampai akhir Aku...
akan percaya Hye Ran.
Benarkah?
setelah Kau lihat ini, Kang Tae Wook?
[Seo Eun Joo]
Halo.
Detektif Kang.
Ini Seo Eun Joo.
Ya, Aku punya sesuatu yang ingin kuceritakan padamu.
Sejujurnya...
Sebelumnya ada sesuatu yang belum kukatakan.
[Seo Eun Joo]
Ya, Aku akan menemuimu di sana jam 7.
Apa yang harus kukatakan padamu?
padamu atau memakimu?
Lakukan semaumu.
Kau bisa lakukan dua-duanya.
Kau bersikeras pergi ke sana?
Aku diberitahu tentang pencalonanmu.
Dan News Nine...
Aku akan menyelesaikan minggu ini.
surat  pengunduran diriku.
baru jika Kau pergi ke sana?
Disana tidak ada yang memihakmu.
Pemenangnya yang bisa bertahan.
Disana jauh lebih brutal.
Han Ji Won untuk mengambil alih kursiku.
Pikirkan lagi.
dan mengajarinya lebih banyak lagi.
Hye Ran.
dan Aku sudah mengawasimu.
Aku membuatmu jadi seorang penyiar Go Hye Ran.
Jadi, Aku sangat mengenal dirimu.
Kau milik stasiun tv ini.
Tempat yang paling cocok untukmu adalah di sini.
Hm?
Jika kau sangat peduli padaku...
keluar dari News Nine?
Ingin sekali? Tidak.
di sini selain News Nine.
Seperti apa?
mengajari juniorku?
Lalu terdorong keluar lebih dan lebih lagi?
dan dapat gaji secara teratur?
Berdiri di sana dan dilupakan?
Aku tidak bisa hidup seperti itu.
Kau tahu itu dengan sangat baik.
Aku tahu Kau akan menyesalinya.
pernah mencoba dan menyesal.
Aku selalu seperti itu.
Direktur. Oh, Kau juga disini?
Bagaimana ini?
Aku tidak tahu mengapa dia sangat keras kepala.
Aku menyuruhnya untuk melakukannya.
- Hentikan.
- Kau tidak bisa bertanggung jawab akan hal itu.
lalu pergi?
tanggung jawab terhadap News Nine...
sebelum Kau pergi. Pergi diam-diam.
Pergi? Siapa?
Kau? Kau mau pergi kemana?
Aku akan menyiarkannya.
Kemudian tetap disini dan menghadapinya!
Menyerahlah pada Blue House!
bekerja di Kanghae atau Hwanil Steel?
semacam koneksi di sana?
setiap kali mereka diungkit?
Bagaimana denganmu?
menghancurkan Hwanil Steel?
Terakhir kali, kasus Kam, dan sekarang ini.
Bukan karena Hwanil Steel.
setiap ada masalah apapun.
Apa itu salahku?
Kau bilang ingin sukses!
jangan buat masalah apapun.
Jaga dirimu dan makanlah selagi Kau masih bisa.
Kau mengerti apa yang kukatakan?
sebelum Aku memutuskan akan disiarkan atau tidak.
Ini akan jadi keputusanku.
Direktur.
Apa Go Hye Ran akan pergi ke Blue House?
Hampir dikonfirmasi.
Ada yang aneh dari Blue House.
Kurasa mereka tidak keberatan.
Benarkah? Serius?
Dia benar-benar...akan pergi ke Blue House?
Ya, sepertinya begitu.
Go Hye Ran bilang pada direktur.
Karena itu Direktur Jang tampak panik.
Go Hye Ran memang benar-benar sesuatu.
Kurasa dia tidak akan sampai setinggi itu.
Kau yakin itu sudah dikonfirmasi?
Sepertinya begitu.
Apa Kang Yool itu  firma hukum hebat, Sayang?
Dia bukan hanya saksi saja.
Dia tersangka dan ada dibawah kendali kejaksaan.
Dinominasikan sebagai sekretaris pers Blue House?
Apa ini masuk akal?
punya koneksi bagus.
Engsub by-  Ruo Xi  -
Sekarang Kau dimana Kau sekarang?
Katakan padaku. Dimana Kau?
Dasar bajingan.
Lee Jae Young, dasar bajingan.
Siapa?
Dia sedang menunggu di ruang rapat.
Aku tidak menyangka.
Kau mau minum? Sebentar.
Suamimu...
orang yang benar-benar baik.
Cukup membuatku merasa malu.
Kau tahu kalau suamimu itu orang yang baik?
Suamimu...
orang yang benar-benar baik.
Cukup membuatku merasa malu.
Kau tahu kalau suamimu itu orang yang baik?
Apa maksudmu...
di Lee Jae Young jadi suami seperti itu.
setelah 10 tahun?
Kau membodohi Aku dan suamimu?
Apa...
baru saja yang Kau katakan?
Chip blackcox-nya.
Ada di Aku, Hye Ran.
mobil bersama suamiku.
Aku mendengar apa yang kalian bicarakan.
Aku melihat apa yang kalian lakukan.
Aku melihat semuanya.
suamiku karenamu.
mengabdikan diriku untuknya.
untuknya, semuanya.
apa Kau tahu?
Bagaimana denganmu?
Kau memiliki segalanya.
yang hebat itu di sisimu.
tersangka pembunuhan, namun...
Kau masih jadi Penyiar di News Nine.
Bukannya ini...
Bukannya ini sangat tidak adil?
Jadi?
Apa maumu?
Aku harus bagaimana?
- Aku memberitahum untuk memilih.
Aku harus bagaimana?
Jika Aku memberikan chip itu kepada suamimu...
Kau akan kehilangan suamimu.
Jika Aku menyingkirkan chip-nya...
Kau akan tetap jadi tersangka pembunuhan.
Aku harus bagaimana?
Kau ingin jadi penipu?
dan Kau bisa jadi tersangka?
lebih menderita dan sakit?
Keduanya...
akan membuatku menderita.
meminta maaf padamu...
Kau tidak akan merasa lebih baik.
Mungkin akan terlihat hina.
untuk bisa hidup, bukan?
Mungkin.
Jadi...
Aku tidak bisa benar-benar membuat pilihan.
Kau akan melakukan sesuai keinginanmu, pada akhirnya.
Benarkan?
Jadi?
Kau tidak akan meminta maaf padaku, ya kan?
Jika Aku melakukan sesuatu yang salah...
Lee Jae Young malam itu.
Jika ada sesuatu yang aku sesali...
Lee Jae Young  malam itu.
Aku ingin hidup.
Aku ingin tetap hidup.
bukan maksudku untuk meyakinkannya.
Kenangan itu...
datang kembali untuk  menyakitiku.
Jika Aku berlutut padamu
sampai aku mati...
Saat itu, Aku ingin mati karena malu.
ingin meminta maaf padaku.
Bukankah begitu?
Jika Aku harus meminta maaf padamu...
Sekarang bukan waktunya.
Nanti.
Setelah kekacauan ini tenang...
seperti Aku melakukan sesuatu yang salah...
Saat itu juga Aku akan meminta maaf padamu.
menyelamatkan wajahmu dan tetap berkelas?
Menyelamatkan wajahku?
Bukan itu, Eun Joo.
Ini hanya...
harga diriku yang rendah hati...
kalau Aku berusaha sebaik mungkin untuk melindungi.
Senior.
Ke mana Senior Go Hye Ran pergi?
Apa dia di ruang make-up?
jadi dia pergi ke ruang rapat.
- Yeah.
Han Ji Won.
Apa?
Bukan apa-apa.
- Direktur.
Han Ji Won.
Ini cukup bagus, kan?
Berikan pada Reporter Kwak.
Ya, baiklah.
Kau sedang apa?
Apa?
melakukannya tanpa seizinku...
Dan jika iya?
Kau mau bagaimana?
Diam saja.
pekerjaan sekretaris di kantor Blue House...
Jangan repot-repot dengan Hwanil Steel, pergi saja.
atau nasihatmu?
Keduanya, jadi dengarkan.
Kau tahu kenapa Aku ingin pergi lebih tinggi?
Itu semua karena hal-hal ini.
dibutuhkan nanti justru dihilangkan.
menghalangiku. Itulah sebabnya.
Aku tahu.
Maksudku, kejam, dan egois.
melakukan apapun yang Aku harus lakukan.
Aku akan menjual jiwaku jika aku perlu, tapi...
Beritaku selalu nyata.
menghadapi uang atau kekuasaan.
menyuruhku meliput dan menyembunyikan.
Aku sudah melindungi News Nine seperti itu.
Aku tahu.
di saat-saat terakhirku.
lakukan akan jadi kebohongan.
Jung Hyun Sung dari pekerjaan itu...
akan menjadi lelucon.
Bukankah begitu?
Jika ada yang salah...
sebelum Kau sampai di sana.
Masih tidak masalah?
Jika Aku kalah di sini...
Aku tidak bisa menang saat Aku sampai di sana.
ini bisa menjadi waktu terakhirku di siaranku.
Jangan menghalangiku, Senior.
Aku terkejut mendengar kabar darimu.
- Malam itu...
suamiku dapat telepon.
Dia pergi setelah dia menerima teleponnya.
Lalu ia mengalami kecelakaan hari itu.
Kau tahu siapa yang meneleponnya?
Seorang wanita.
Kurasa itu pasti Go Hye Ran.
Bagaimana kabarnya?
Go Hye Ran dan berita malam?
Direktur Jang?
Ya, sejauh yang kutahu, itu sudah ditangani.
Lalu kita tidak perlu khawatir?
Kupikir Kau tidak perlu khawatir.
Kerja bagus, Direktur Jang.
Sudah diurus.
akan menimbulkan masalah...
maju yang besar dalam karirnya.
Ini Kang Ki Joon.
Aku baru saja dengar dari saksi.
ajak bicara sebelum kecelakaan itu terjadi...
adalah Go Hye Ran.
Siapa saksinya?
Seo Eun Joo, istrinya Kevin Lee.
menyelidiki pembunuhan tersebut dengan benar.
berikan padaku surat perintah?
[Kepala Jaksa Penuntut: Jang Joo Won]
Lima menit lagi. Standby, semuanya.
bersinar hari ini.
Dia bahkan bukan wakil sekretaris pers.
Dia akan menjabat sebagai sekretaris pers.
Blue House pasti mengenali bakatnya.
Benarkan, Pemimpin Tim Woong?
Aku tidak tahu. Aku bukan orang Blue House.
Kenapa Kau bertanya padaku?
Kau pasti bahagia untuknya.
Kenapa Kau kesal sepanjang hari?
Kita masih iklan.
Kamera dua, stand by.
satu pilihan yang bisa kubuat.
Aku harus terus maju dengan beritaku.
Halo, pemirsa kami.
Berita kilat, kabar cepat.
Sekarang News Nine Go Hye Ran dimulai.
Cerita mendalam dari News Nine.
Di urutan ke-5, berita tentang robohnya gym.
apartemen di bulan Oktober yang lalu.
Kau sudah mencari informasi ini?
dan lagi-lagi tahun ini.
Bangunan runtuh karena kesalahan konstruksi.
Kedua bangunan itu dibangun...
konstruksi terkemuka di negara ini.
dan pemasoknya sama?
Ya, benar.
Selanjutnya, perusahaan konstruksi, Kanghae...
distribusi di pembangunan kota yang baru.
yang mengajukan tender.
Namun, penyebab keruntuhan belum ditemukan.
perkembangan konstruksi baru.
Jika mereka satu-satunya yang mengajukan penawaran...
kontraknya sangat tinggi.
Ya, benar.
perusahaan yang sama seperti sebelumnya.
Kau mengacu pada Hwanil Steel?
Ya, benar.
Apa yang bisa kulakukan untukmu?
Ah, iya.
Nyalakan saluran tv JBC.
Iya.
Baru-baru ini, Hwanil Steel
penundaan pembayaran pekerja asing mereka.
Ya, sekarang Aku sedang menonton.
menggunakan dana pencucian uang (ilegal.
[CEO Kang Yool]
[CEO Kang Yool]
yang baru selama penyelidikan ini.
Apa itu tadi?
Ya, Aku kebetulan mencari foto.
- 2, 1... mulai.
para pegolf biasa.
dengan pemberitaan ini?
bersama-sama secara kebetulan
dibangun oleh Kanghae Construction roboh...
atau bila ada masalah-masalah.
Saat itulah mereka bertemu untuk main golf.
motif tampaknya tidak meyakinkan.
siapa ketiga orang ini.
Iya.
Di sebelah kiri merupakan CEO Hwanil Steel
disebelahnya, CEO Kanghae Construction.
anggota kongres Jung Dae Han.
Dia dulu bekerja di MA.
sekretaris senior di Blue House.
Aku belum bisa memastikannya
Tapi hari dimana bangunannya roboh
mereka bertiga bertemu sampai bermain golf.
kalau itu hanya kebetulan belaka.
Terutama, anggota kongres Jung Dae Han.
saat dia masih menjabat sebagai hakim...
menolak kasus Hwanil Steel...
menggunakan dana pencuciabn (ilegal).
Steel dan Kanghae saling terkait?
Aku sangat penasaran untuk mencari tahu.
kompleks distribusi baru...
Aku ingin tahu lebih banyak tentang hal itu.
tolong tindaklanjuti.
Ya, baiklah.
Terima kasih, Reporter Han Ji Won.
Waktunya untuk laporan cuaca.
Ya, ini aku.
Maksudmu?
Ya, Aku mengerti.
Pak Kepala Jaksa, Aku akan bekerja keras.
ini Byun Woo Hyun.
di kasus Kevin Lee.
Kepada pemirsa kami, terima kasih sudah menonton.
Sekian News Nine Go Hye Ran.
Pekerjaan bagus, semuanya.
- terima kasih
Kerja bagus.
- Sampai jumpa.
Kau melakukannya dengan baik.
Kau melakukan pekerjaan bagus hari ini, Go Hye Ran.
Ini sudah cukup.
Ayolah!
Ayolah!
Teks bahasa indonesia oleh jasmineyusuf
Selamat!
Kau hebat.
Kau hebat hari ini.
- Senior, terima kasih.
Kerja bagus.
Tidak bisakah Kau tetap disini saja, Senior?
Tidak, tidak. Dia harus pergi. Harus.
Hei, aku membeli ini. Ini sangat mahal.
itu artinya "Jangan kembali lagi."
Sesuatu seperti itu.
Kita mengucapkan selamat tinggal selamanya sekarang, ya?
tidur nyenyak dan menggemukan badanku.
Selamat tinggal!
Terima kasih semuanya.
Terima kasih.
Tapi, Aku belum selesai.
selama seminggu ini.
Hwanil Steel sepanjang minggu ini, Han Ji Won.
Baiklah.
Meskipun demikian, selamat.
Meskipun demikian, terima kasih.
- Direktur.
Ayolah.
Kemarilah.
bisa dapat sampanye (wine) darinya?
Dasar wanita itu.
Terima kasih.
berita kita tanpa Go Hye Ran!
Semua orang, cheers!
Cheeras!
Go Hye Ran.
- Apa yang sedang terjadi?
- Siapa mereka?
dari Kejahatan Berat.
Kalian ingi apa?
pembunuhan Kevin Lee, Go Hye Ran.
hak untuk tetap diam.
digunakan untuk melawanmu di pengadilan.
Kau berhak atas seorang pengacara.
[Mengetuk Pintu Surga]
Ikut denganku.
Sub judul oleh DramaFever
[Preview]
Kevin Lee dibunuh.
adalah tersangka utama.
Sekarang, bawakan Aku bukti.
untuk tersangka, Go Hye Ran.
tepat di depan mataku!
Ini benar-benar kacau.
Aku harus bagaimana?
fakta dan penonton bisa menilai.
Jangan menyiarkan apapun yang bukan fakta.
yang salah, Kau harus dihukum.
Yang mereka miliki sekarang adalah kaleng kosong.
Mereka hanya membawaku kemari.
menurutmu itu akan hilang begitu saja?
Malam itu, bajingan itu dan wanita itu...
Aku mencintai Hye Ran.
Wanita itu...
Aku mencintainya!
