Hai. / Hai.
Bicaralah pada pemiliknya. Kita
berdua harus keluar hari Senin.
Van akan datang besok jam 6 sore.
Mungkin juga langsung saja.
Blur?
Album yang mana?
Terbaik dari
Ini milikku.
Ckckck.
Apa kamu mengatakan sesuatu?
Tidak.
Aku tidak akan membeli yang satu itu.
Maaf? / Aku tidak akan membeli The Best Of.
Itu curang.
Hal terbaik seperti jalan
pintas menuju pencerahan.
Jika kau ingin masuk ke Blur dengan benar,
maka kau perlu menghargai
pencarian musik yang mereka lalui.
Dengar, ini hanya gado-gado.
Lagu-lagunya tidak dalam
urutan rilis. Ini berantakan.
Kau harus lakukan dengan benar.
Lakukan secara menyeluruh.
Lihat, kebanyakan orang mulai dengan Parklife,
tapi ada dua album lain sebelumnya.
Orang mencampurnya dengan Oasis
dan menganggap Parklife adalah semacam
sensasi semalam, seperti pasti mungkin.
Mereka tidak menghargai akar mereka,
bagaimana suara mereka berevolusi
selama bertahun-tahun.
Terbaik adalah kembali
ke titik awal dengan Leisure
dan pindah ke Modern Life is Rubbish.
Maka selanjutnya Parklife sebelum kau ke
Maaf. Kamu kerja di sini? / Tidak.
Maksudku, aku akan mulai dengan Leisure.
Dan aku akan coba dan menaruhnya
di vinyl. Itu suara yang jauh lebih kaya.
Aku hanya coba membantu.
Terima kasih atas sarannya,
tapi aku sudah memiliki seluruh
koleksi Blur pada CD dan vinyl.
Sepupuku dulu salah satu kru mereka.
Lalu mengapa kamu repot-repot dengan itu?
Karena ini adalah edisi terbatas dua disk
dengan rekaman langsung konser Wembley mereka.
Oke.
Maaf.
Tidak bermaksud mengganggumu.
Aku hanya menyukai, Blur!
Ya. Aku juga.
Aku ada kuliah. / Ya.
Hai. Aku mau ini.
12,99 silahkan.
Baik. Terima kasih.
Jangan repot-repot dengan itu, sobat.
Sepotong kotoran.
Bisa aku ambil satu? / Tentu saja.
Yow!
Jadi kamu punya band? / Ya
Wah, keren.
Kau harus beri tahu aku jika kalian
ada pertunjukan atau apa pun.
Apa kau di Myspace? /
Tidak. Belum, tidak.
Maksudku, kami masih mengerjakan daftar set
dan menyelaraskan energi kreatif,
Semacam itulah.
Aku tidak menginterogasimu.
Aku hanya tertarik.
Kau bisa bertanya jika kau mau.
Oh, apa kita sedang
bermain game sekarang?
Oke, tentu.
Bertanyalah dan aku akan menjawab.
Um, apa makanan favoritmu?
Licorice Allsorts. / Benarkah?
Bahkan yang membosankan,
seperti tupai hitam berkelok-kelok?
Paling membosankan,
hitam seperti tupai berliku-liku.
Siapa pahlawan terbesarmu? / Jimi Hendrix.
Tentunya.
Uh, bukan makanan favorit.
/ Kacang panggang.
Teksturnya kasar. Ugh
Um, harta yang paling berharga.
Gitar ayahku.
Bakat terbaik.
Itu pasti kesan monyetku.
Ya Tuhan!
Apa impian terbesarmu?
Pergi ke Tower Records dan melihat
sampul album yang aku rancang.
Ya.
Momen favorit tahun ini? / Sekarang.
Yah, mungkin saat aku
dihaluskan pada beberapa peyote
dan mendengarkan Abbey Road
selama enam jam berulang.
Maksudku, itu epik sialan. Ya.
Apa katanya?
Aku suka lagu ini!
Aku belum punya, um
Oh. Ya.
Oke.
Ini
Sulit.
Coba yang sebaliknya?
Oke. Benar.
Oke. Bisa.
Sudahkah kau melakukan ini sebelumnya?
Ya.
Ya? / Ya.
Oke.
Oke, sedikit lebih tinggi.
Sedikit tinggi. Tidak! Sedikit
lebih rendah sekarang.
Tidak! Bukan di sana.
Hampir. Sedikit lagi
dan sekarang dorong.
Oke.
Sial, atau aku akan datang!
Tunggu. Um
Bisa kita nyalakan radio atau sesuatu?
Dindingnya setipis kertas.
Ya. Oke.
Oke.
Aku coba yang lain.
Ayo, um
Pindah ke lantai. / Ya Oke.
Tentu.
Hanya menggeliat seperti ini
dan aku akan melakukannya
untuk diriku sendiri
Jadi bagaimana kabarmu semalam?
Ini benar-benar hilang, sebenarnya.
Lakukan sesuatu dengan seorang promotor.
Melakukan pertunjukan besar bersama.
Semuanya tampak cantik sekali.
/ Oke. Aku hanya bertanya.
Kita tidak perlu menyeretnya seperti ini.
Aku bisa mengcopynya untukmu.
Atau kau bisa mengunggahnya
kau dapatkan iPhone.
Aku menolak untuk bergabung dengan barisan
dari Sudoku-playing, Kindle-reading,
latte-slurping, klon yang memakai
iPhone yang menghiasi kota ini,
tidak menyadari fakta bahwa
individualitas mereka telah dikooptasi
oleh segelintir perusahaan
multinasional global!
Persetan iPhone!
Oke.
Kau masih menempel dengan
nama yang sama? Untuk EP?
Ya. / Operasi Hip?
Ya. Itu pintar.
Ia bekerja pada dua level yang berbeda.
Tetapi kau tidak akan mendapatkan itu, kan?
Baik.
Kau tidak akan mendengarkanku. Kau
tidak pernah mendengar aku tentang nama band.
Apa yang salah dengan nama band?
Head Clean Up
Ya.
Digunakan untuk kaset-kaset
yang membersihkan kotoran pita.
Seperti referensi sejarah musik.
Ini retro.
Dan semua tahu memasang head dalam
nama band seperti jimat keberuntungan.
Ditambah kedengarannya keren. / Dan itu
berhasil pada dua level yang berbeda.
Benar sekali.
Ya. Baiklah. Ya, aku bisa menggalinya.
Jadi bagaimana dengan, eh dinamikanya?
/ Yah, itu sudah jelas.
Kau pada bass, Gus pada drum.
Aku di depan. Gitar dan vokal utama.
Tunggu. Kenapa kamu
orang depan? / Karena aku gitar.
Persis. / Apa maksudmu persis?
Persis apa?
Ini akan mengaburkan fokusmu.
Mungkin aku yang jadi orang depan.
Maka itu akan mengaburkan fokusmu.
Selain itu, kau hanya bas.
Jika kau ingin orang depan, seharusnya
belajar instrumen yang berbeda.
Pemain bass tidak bisa jadi
pemain depan. / Oh iya.
Aku kira kau belum dengar band kecil
yang tidak jelas yang disebut Polisi?
Atau beberapa cowok acak bernama
Paul Mc-fucking-Cartney?
Aku bisa jadi orang depan.
Seperti Dave Grohl.
Jika aku menembak mulutku dengan senapan,
mungkin kau akan diberi kesempatan.
Tapi sampai hari itu, aku orang depan sialan.
Ada apa, cah?
Latihan tidak berjalan dengan baik?
Hanya memiliki beberapa perbedaan kreatif.
Kau tahu itukan, Len.
Aku tahu kakek yang harus kamu temui.
Ya.
Ya, dia akan memasukkan selai
ke dalam sandwichmu, oke.
Apa dia seorang manajer?
Ya, semacam itu. Dia lebih
mirip sejenis dokter alur.
Alkemis audio.
Ahli bedah Sonic.
Legenda mengatakan ia memberi
Shaun Ryder E. pertamanya
Membantu Johnny Marr memecahkan
riff untuk Pria Tampan ini.
Terus Gallaghers dari membunuh satu sama lain.
Untuk sedikit.
Maksudku, kalau aku bisa menemukannya
Ya, kamu harus bicara dengannya.
Bisa jadi rumit.
Dia harus menghilang untuk sementara
setelah bisnis di hotel di Amsterdam.
Siapa namanya?
Tidak ada yang tahu nama aslinya.
Mereka hanya memanggilnya Curve.
Tidak.
Tidak, dia benar-benar asli.
Aku akan mengatakannya, ya?
Lihat apa yang bisa aku lakukan.
Tempelkan pada pria itu, nak.
Rock and roll! / Yeah!
Aku hanya mengatakan, sudah tiga hari.
Aku hanya berpikir aku akan
mendengar kabar darinya.
Pria hanya bagus untuk satu hal.
Aku sudah memberitahumu itu.
Mungkin karena dia tidak punya telepon.
Apa dia manusia gua? Bagaimana
bisa dia tidak punya ponsel?
Mungkin tidak ingin menyesuaikan diri?
Entahlah.
Dia terdengar aneh bagiku. / Memang dia aneh.
Tapi aku menyukainya.
Aku tidak mengerti. Semuanya begitu sempurna.
Mungkin itu sebabnya dia belum menelepon.
Komitmen-phobia.
Sembunyikan.
Hai.
Jadi, pulau gurun seperti apa?
Apa? / Yah
Apa itu besar?
Apa itu kecil seperti apa iklimnya?
Apa ada binatang liar berkeliaran?
Itu hipotetis. / Aku tahu.
Tetapi itu mungkin memengaruhi pilihanku.
Maksudku, jika ada binatang buas berkeliaran
Mungkin aku ingin Metallica menakuti mereka.
atau jika dorongan bisa beberapa Celine Dion.
Tidak ada hewan liar. / Mm-hmm.
Ini pulau kecil.
Hanya kamu, pohon kelapa,
dan pemandangan lautan.
Aku harus mengambil beberapa Radiohead.
Itu hanya kasus album.
Mmm
Oh, tapi Stones, Let It Bleed.
Aku harus ambil Motörhead. / Motörhead?
Mereka hanya punya satu lagu yang bagus. / Ya
Tapi itu hanya lagu head-banging
terbaik dalam sejarah rock.
Oke, jadi kamu akan mengambil seluruh
album Motörhead untuk satu lagu?
Ya. Motörhead adalah dewa.
Selain itu, Head dalam nama bandmu
adalah cara jitu untuk
menciptakan kejeniusan musik.
Pikirkan tentang itu.
Motörhead. Portishead.
Talking Heads. Radiohead.
Ini pada dasarnya adalah fakta ilmiah.
Beri beberapa tahun dan kau akan tambahkan
Head Cleaner ke daftar suci itu.
Head Cleaner? / Ya
Ini nama bandku. Apa yang kamu pikirkan?
Ya, itu menarik.
Ia bekerja pada dua level yang berbeda.
Mungkin bahkan tiga.
Jadi, apa ini barang aslimu?
Terlihat seperti sampul Stone Roses.
Ikonik.
Terima kasih.
Aku akan memiliki album mencakup
setiap hari dalam seminggu.
Oke.
Kau memiliki tiga, dua untuk pergi.
Ladyland Listrik.
Kau terlalu populis, bukan?
Jika kau akan mengatakan itu, tunggu.
Oke. / Sial.
Dengarkan saja ini.
Wow.
Oh, aku merinding.
Teori bualan.
Teori apa?
Tentang band dengan nama Head.
Bagaimana dengan Lemonheads? Itu sampah.
Tidak ada teori yang sempurna.
Karenanya disebut teori.
Lemonheads baik-baik saja.
Oh! Sial!
Whoa, Liam. Jangan memaksakan diri, oke?
Lihat sampah ini.
Kau penimbun. Ini pemborosan ruang.
Ini bukan boros ruang.
Maafkan aku, tapi kita tidak
bisa letakkan seluruh hidup kita
pada USB.
Dengar, ada sesuatu yang
ingin kukatakan padamu.
Whoo!
Aku cinta kamu. / Apa?
Aku bilang aku cinta kamu.
Aku suka yang ini juga.
Ini salah satu favoritku! Whoo!
Aku cinta padamu!
Apa katamu? / Tidak ada.
Aku juga mencintaimu, Liam.
Dengar. Aku lelah.
Sudah terlambat.
Aku tidak ingin berdebat.
Kita akan lakukan sisanya besok.
Jika kau begitu bersikeras menjadi orang
depan, aku rasa aku perlu pengalihan.
Tidak / Dengar, aku tidak hanya
akan memudar ke belakang.
Jadi aku butuh sesuatu. Sebuah pengait.
Sesuatu yang membedakanku.
Apa yang sedang kamu kerjakan?
Seperti cara Wes Borland yang dibaluri cat,
atau Adam Clayton dengan kacamata lucu.
Apa yang kau pikirkan jika
aku mengenakan topi?
Cemerlang.
Sungguh brilian.
Kau lakukan sekarang adalah duduk
dan menunggu Grammys bergabung.
Siapa itu?
Jangan salah gunakan waktuku, Len.
Oi, tunggu.
Apa yang terjadi, kawan?
Lenny, siapa orang ini?
Aku orangnya
yang memperluas pikiran beberapa
musisi terhebat dalam sejarah.
Aku telah membuka jalan artistik
yang belum dijelajahi sampai sekarang
untuk semua orang dari
Depeche Mode ke Arcade Fire.
Aku sudah berbagi obat dan
wanita dengan Gallaghers.
Kami serius dengan band ini. Kami akan
dengarkan apa pun yang kau katakan.
Latihan kau seharusnya
dimulai satu jam yang lalu,
dan semua yang kau lakukan adalah
dengung tentang topi sialan!
Aku bekerja dengan musisi sejati. / Tunggu.
Tolong. Dapatkan satu bir dan
periksa barang-barang kami.
Sedikit menyimak, Curve.
Silahkan dicicipi.
Kamu akan menyukainya.
Untukmu, Len.
Ayo lakukan.
Maaf.
Semua hal dipertimbangkan,
itu bukan kacau total.
Apa itu berarti kau akan membantu kami? / aku
punya banyak band di daftarku sekarang.
Tapi kami butuh seseorang yang obyektif.
Malcolm McLaren atau Brian Epstein.
P. Diddy kami. / Bukankah itu Puffy lagi?
Tidak, ini masih Diddy. / Tidak,
aku yakin itu Puff Daddy.
Itu Diddy, brengsek. /
Bisa kamu menutup mulut?
Dengar, aku tidak bisa
mengubah kotoran menjadi emas.
Aku bukan pekerja keajaiban.
Kau banyak yang harus
melakukan semua kerja keras.
Yang bisa aku lakukan hanya
memberi beberapa sentuhan, paham?
Jadi, apa itu artinya kamu ikut?
Aku akan berpikir tentang hal ini.
Curve, sebelum kamu pergi
apa yang terjadi di hotel Amsterdam?
Jika kau menikmati paru-parumu,
jangan pernah bertanya
padaku tentang sialan lagi.
Seberapa banyak, sobat?
Lima pound.
Aku cukup kaget. Mereka bagus.
Mereka bagus. Mereka sangat bagus.
Aku lihat seseorang yang aku sukai.
Jadi sampai ketemu nanti, oke.
Oke.
Sudah kubilang dia tidak akan datang.
Kubawakan yang dingin.
Apa yang salah?
Entah apa yang terjadi pada Curve.
Tidak ada yang bisa menangkapnya.
Dia seharusnya memasukkan
selai ke dalam sandwich kami.
Jangan khawatir, ini berjalan baik.
Mereka tidak merasakannya.
Aku punya hadiah untukmu.
Aku tidak memberikannya sekarang, tapi
mungkin itu bisa jadi jimat keberuntungan.
Hmm
Terima kasih sayang.
Jika kau mengirim satu teks
lagi selama pertunjukan,
Aku akan tenggelamkan telepon ini ke
tenggorokanmu dan menariknya keluar
dan mengirim gambarnya ke ibumu.
Halo, bocah. apa kamu merindukanku?
Halo, kalian. Apa siap dengan rock and roll?
Whoo! / Apa aku sudah mati?
Aku tidak bisa mendengarmu. Aku tanya,
apa kamu siap dengan rock and roll?
Baik. Karena ini Head Cleaner.
Ayo bikin suara berisik!
Putar bass menjadi lima,
putar vokal hingga sembilan.
Benar, kawan. Ini panggungmu. Milikilah.
Gus, jangan menahan lagi jerat itu.
Liam, bernyanyilah dari hati.
Olly.
Lepaskan topi bodoh itu.
Satu dua tiga empat!
Whoo!
Maaf tidak banyak ruang
untuk barang-barangmu.
Yang aku butuhkan hanyalah gitar dan
gadisku, dan aku siap untuk pergi.
Lurus ke atas. Di tikungan ini.
Tunggu! / Aaah!
Ini sempurna.
Hari yang sempurna.
Kita hanya perlu memberi makan
hewan di kebun binatang.
Dan minum sangria di taman.
Dan kecanduan heroin.
Kita disituasi mendesak dengan tempat ini
Sewa jatuh tempo tanggal sepuluh dan
gas-listrik jatuh tempo dalam seminggu
Karena seminggu setelahnya. Aku tahu.
Dengar, kita akan mencari tahu.
Jika pria A & R Curve datang,
maka kita akan tertawa sepanjang
perjalanan ke dealer Rolls-Royce.
Sekarang, apa kau bantu aku
dengan pizza ini atau apa?
Ya.
Apa yang sedang kamu lakukan?
Aku baru saja memikirkan
sebuah lirik yang hebat.
Kita mungkin harus makan pizza itu.
Ya kita harus.
Aku hampir tidak ingin menyentuhnya.
Hampir.
Mmm.
Seorang seniman.
muse
Seorang penyihir kuliner.
Aku hanya serakah.
Mmm
Mmm. Sebaiknya tidak.
Jangan khawatir tentang besok.
Apa kau tahu sulit dapatkan wawancara?
Aku tidak ingin dipotong setengah.
Bersantai. Mereka akan mencintaimu.
Ini akan baik-baik saja.
Semua yang kamu lakukan, cintaku
adalah sebuah karya seni sialan.
Semua orang memotong kembali.
Tidak ada label yang merekrut.
Maksudku, wawancara ini
hanya buang-buang waktu.
Bahkan desainer top di rumah
harus menentukan pekerjaan.
Hanya saja tidak terjadi.
Uang sewa akan ada dan Tuhan
mencintainya, dia memang coba,
tapi dia tidak bertahan
kerja lebih dari sebulan.
Dan satu dari kami harus
memiliki uang tunai, atau
Jika gigih, kami selalu mencari
desainer yang bagus di agensi kami.
Iklan?
Menentang pendapat umum,
kantor tidak benar-benar berbau menyengat
Intinya ini pemasaran digital, sayang.
Aku yakin bisa membuatmu di wawancara.
Entahlah.
Nat, bangun dan hirup aroma ledakan, oke.
Pikirkan saja. Aku yakin kau akan menyukainya.
Dan kau pandai dengan itu.
/ Kau baik-baik saja, sayang?
Ya.
Bagaimana wawancaranya? /
bukan kesempatan yang tepat.
Kita akan mendapatkannya.
Segera setelah kami tandatangan,
semua masalah kita berakhir. Aku janji.
Bagaimana dengan logo kita?
Ya, hanya memberi beberapa opsi untukmu.
Jika kau tidak menyukainya,
maka aku bisa kembali dan
Tidak. Ini semua benar-benar keren, nyata.
Tapi yang ini. Ya, ini yang akan
kita gunakan untuk sampul demo.
Itu adalah gigitan anjing.
Jadi, Natalie
jika kamu merek,
apa yang akan kamu lakukan?
Apa yang kamu lakukan di rumah?
Manajer adalah bajingan menilai pekerjaan.
Memberi aku pekerjaan. Itu semua bagus.
Aku perlu berkonsentrasi pada demo,
membuat trek ini selesai, sungguh.
Bagaimana wawancaramu?
Mereka menawari aku pekerjaan itu.
Mereka melakukannya, itu luar biasa!
Apa kamu tidak bahagia?
Ya.
Tentu saja.
Keamanan finansial, gaji tetap.
Apa semua ini?
Aku mereorganisasi koleksi musik kami.
Muncul dengan sistem baru yang hebat.
Kamu akan menyukainya.
Aku akan memandumu untuk itu nanti,
tapi intinya hanya memisahkan negara dan genre
dan mengurutnya berdasarkan abjad.
Hati-hati
Aku berhati-hati. Oke. / Perlahan.
Tunggu! Berhenti! / Tahan!
Tinggalkan mereka. / Apa?
Tidak ada gunanya. Aku bahkan tidak
menginginkannya. Aku hanya ingin itu pergi.
Kamu gila?
Kau tidak bisa begitu
saja meninggalkan mereka.
Itu semua ada di iTunesku.
/ Itu bukan intinya.
Tak satu pun dari ini penting. Aku benci CD.
Norak. Tergores saja rusak.
Jika kau tidak merawatnya dengan benar.
Biar aku tunjukkan sesuatu. Ayo.
Ayo. / Apa? Tidak.
Ayo. / Liam, aku
Aku bukan bayi. Kau bisa lepaskan tanganku.
Kau lihat ini?
Radiohead. Kid A.
Hanya sejumlah salinan edisi
pertama yang ada di dalamnya.
Ini bukan daftar lagu atau lapisan dalam.
Ini adalah permainan bola.
Urutan ide, puisi, frasa, karya seni,
dan mereka menyembunyikannya di sini.
Kau harus membuka untuk menemukannya.
Lihat sebagai apa pun yang kau mau.
Peta harta karun tersembunyi untuk
membantu orang memahami album
pada level yang lebih dalam,
atau tipuan yang tidak relevan
yang tetap belum dibaca dan tidak dapat
dimengerti oleh 99% yang membelinya.
Tetapi kenyataannya tetap ada,
diletakkan di sana karena suatu alasan.
Dan panggil aku kuno,
tapi aku pikir itu bagus,
berfungsi, hidup,
manusia daging dan darah,
untuk dapat memegang sesuatu
yang nyata di tanganmu,
untuk menghargai teksturnya,
untuk berinteraksi dengan
dengan sesuatu berupa fisik
dan nyata
sebelum kita semua mengunduh
otak kita ke dunia maya
dan menerima persamaan palsu yang memberi
tahu kita formula lagu yang bagus,
atau minum kopi latte tanpa kafein!
Sialan.
Yah, antrian dua jam untuk mandi
dan antrian empat jam untuk poin tunai.
Apa kau yakin tidak ada
lagi makanan yang tersisa?
kita punya satu kaleng kacang tersisa.
Tahun depan, saat kita bintang,
kita di belakang layar menikmati
balutan kaviar yang mewah.
Kacang tentunya.
Apa itu baik-baik saja?
Ya, tidak apa-apa.
Apa itu pria baik-baik saja
atau wanita baik-baik saja?
Apa?
Oh, seperti
man-fine berarti sebenarnya oke.
Seperti saat kau pub dan seseorang berkata,
Mereka dari Heineken. Aku belikan kamu
Stella. Dan kau berkata, oke.
itu berarti oke seperti itu.
Women-fine berarti aku katakan itu oke,
tapi ada rasa bersalah, marah, dan
kekesalan terselubung yang tersirat
melekat pada pernyataan itu,
dirancang khusus untuk membuat
pria merasa bersalah dan malu.
Tapi tidak mungkin dia bisa menentangnya,
karena secara teknis kau sudah
mengatakan, oke.
Meskipun nada suaramu menyarankan
bahwa subteksnya adalah, aku membencimu.
Itu oke buat wanita.
Jadi apa itu baik-baik saja, atau
Tidak.
Aku muak dengan itu. Aku
muak dengan segalanya.
Tempat ini, terjebak di tenda berlumpur
selama tiga hari tanpa makanan, tanpa uang.
Aku basah kuyup.
Ini sial!
Lalu kenapa kamu datang kemari?
Ya. Kamu benar.
Aku jelas seharusnya tidak terganggu.
Aku sudah cukup.
Apa maksudmu?
Aku sudah cukup!
Jika kamu ngeband, maka ngeband sialan!
kerja, latihan, ramai, menulis!
Maksudku, kamu bicara tentang
betapa hebatnya kamu jadinya,
dan kau bahkan belum merekam demo sialan itu!
Aku membenam mimpiku sehingga
kau bisa hidup dengan milikmu.
Seluruh tempat ini, itu hanya merangkummu.
Never Never Land untuk sekelompok pemalas
tanpa tujuan dan terus menerus dirajam.
Aku mengerti mengapa kau menyukainya,
tetapi aku tidak lagi18 tahun.
ada yang lebih penting daripada ini.
Seperti apa?
Seperti menikah.
Membeli rumah kita sendiri.
Kelangsungan keluarga.
Darimana semua itu?
Inilah tepatnya yang aku bicarakan.
Kau tidak tahu, kan?
Aku bukan siswa lagi. Aku hampir 30. Aku
Sempurna.
Aku membelikan kau tiket
karena aku tahu betapa kau inginnya kau datang
Aku membeli tiket karena tongpes.
Karena kamu selalu tongpes!
Tapi aku tidak peduli.
Aku akan membiayai kita berdua
sampai kita tua dan keriput
dan pensiun kita habis
jika kau benar-benar coba
untuk membuat karya ini.
Apa? Nat,
Aku akan pulang.
Apa yang kamu katakan? /
Aku butuh waktu untuk berpikir.
Demikian juga kamu.
Terima kasih.
Apa kamu tersesat?
Kamu baik-baik saja?
Apa yang salah? / Anak ini tersesat.
Jangan khawatir, kawan.
Kami akan menemukan ibumu.
Kau tidak harus lari seperti itu!
Sudah berapa kali kukatakan padamu? Ayo.
Ibu seperti apa yang membawa
anaknya ke galeri seni modern?
Pelecehan anak bawah umur.
Apa yang kita lakukan di sini?
Aku sudah bilang. Kami melakukan
kampanye viral untuk galeri.
Seorang wanita, jika kau
bertanya padaku. / Shh!
Pelankan suaramu. Ini klien.
Liam, bosku ada di sini, oke.
Siapa yang peduli dengan
apa yang mereka pikirkan.
Sialan pelacur perusahaan!
Apa kamu mabuk? / Mungkin.
Apa kamu bercanda sekarang, Liam? / Tidak.
Natalie!
Liam. Ini Pak Jennings, bosku.
Dari pesta kantor, ingat?
Dan ini Adrian.
Hai. Senang bertemu denganmu, kawan.
Bagaimana dengan bandnya?
Apa itu Wiper Kepala?
Ini akan sangat luar biasa, sobat.
Ya, sebenarnya, Liam sedang kurang
fit jadi dia mungkin harus kembali.
Sayang sekali. /
Segera sembuh, kawan.
Jangan lakukan ini padaku.
Kamu mabuk. Kau harus pulang.
Apa itu?
Apa?
Ini.
Aku membeli iPod.
Apa kamu serius?
Di mana lengan inlay?
Di mana daftar lagu?
Karya seni? Kredit?
Aku hanya ingin mendengarkan musik.
Kau dulu ingin mendesain sampul album,
untuk menangis dengan suara keras.
Ya, aku kira mereka harus
menjadi digital sekarang.
Digital.
Semua ini membunuh industri musik.
Apa kamu tidak menyadari itu?
Kita bertemu di toko rekaman.
Itu tidak akan pernah terjadi lagi.
Jika itu terjadi sekitar sepuluh tahun
yang lalu, kita tidak akan pernah bertemu.
Maksudku, di mana itu berakhir?
Rantai makanan, rantai kopi, iPod, ponsel?
Itu semua adalah bagian dari proses
homogenisasi perusahaan yang sama.
Ya, hanya seratus pound untukmu.
Tapi tidak ada yang berhenti untuk
bertanya berapa biaya sebenarnya di sini,
untuk industri musik, untuk
pria kecil, untuk individu,
ke band, untukku!
Liam, bisakah kau jaga suaramu?
Tidak! Maafkan aku, tapi aku tidak
bisa membiarkan slide ini, Nat.
IPod adalah pencuri jiwa,
dan itu dirancang khusus
untuk mengekang jiwa manusia.
Lihat, kau terjual habis!
Tolong diam. / Atau apa?
Kamu orang sialan.
Kau tidak memiliki hati, jiwa apa pun.
Kau tidak tahu berapa biayanya
untuk menciptakan sesuatu,
untuk mencapai ke dalam dirimu
dan menarik hatimu keluar
dan tidak mendapat balasan!
Kau orang tidak akan tahu seni yang baik
jika itu memukul wajahmu sialan!
Lepaskan!
Aku tidak percaya kamu melakukan ini padaku.
Kamu gila. Apa yang kamu mainkan?
Mereka meneruskan demo kami.
Kau pikir itu alasan?
Ini yang terakhir. Maksudku,
kami sudah matang.
Semua orang menskalakan
kembali daftar nama mereka.
Dalam lima tahun, mereka
satu-satunya label yang membayar.
Sudah berakhir.
Sekali ini, kau memang benar Liam.
Sudah pasti 100 persen selesai.
Aku selesai.
Jadi aku rasa ini saatnya.
Maafkan aku.
Aku juga.
Kau dapat memiliki ini jika kau mau.
Sungguh?
Ya.
Ini terlalu eksperimental untukku.
Terima kasih.
Ini hari ulang tahun seseorang.
Oh, ayolah sayang.
Ayo.
Buat sebuah harapan.
Tiga gula, seperti yang kau suka.
Terima kasih.
Jadi kau sungguh membuat kesalahan.
Jangan mulai, Bu.
Gadis cantik seperti itu.
Oh, ya. Tidak heran dia pergi,
jika ini adalah bagaimana kamu
menghabiskan seluruh hidupmu.
Pergilah Ibu. Tolong. Dengar,
aku sedang mengusahakannya.
Sepertinya kau tidak mengusahakannya.
Kau tidak bisa tidur disofaku selamanya, Liam
Kau harus bangun dan dapatkan
pekerjaan sendiri. / Aku tahu.
Dan pertahankan kali ini.
Aku tahu.
Dan sementara kau tinggal di
sini, kau bisa bantu sekitar.
Pintu depan harus diperbaiki.
Oke, baik.
Apa kau mau kadomu?
Bagaimana menurutmu?
Aplikasi Digital Partnet memungkinkan
pasangan saling mengirim hadiah digital
dalam lingkungan simulasi.
Um seperti
karangan bunga, dan
puisi cinta, sekotak coklat, dan lainnya.
Profil masing-masing mitra dapat
dipersonalisasi secara individual,
avatar digital di layar
sebenarnya secara langsung
menyerupai orang sebenarnya.
Hadiah yang dapat kau berikan
akan dibebankan ke akun.
Uh, harganya terjangkau.
Satu poin setiap atau lebih, naik terus.
Dan itu cara yang baik bagi
pasangan untuk berkomunikasi
dan menunjukkan bahwa
mereka saling memikirkan.
Dan jelas, ada iklan pop-up,
perlengkapan biasa.
Simpan koinmu.
Terima kasih.
Maaf teman. Split mengeluarkanku.
Dengar, aku tidak tahu
apa yang akan kulakukan
tapi aku harus membereskan masalahku.
Aku baru saja dapat pekerjaan
baru, begitu seterusnya.
Mereka mencari lebih banyak staf.
Aku dapat bicara dengan manajer, jika kau mau.
Bagus sekali. Dimana itu?
Cappuccino untuk Tristan?
Cappuccino untuk Tristan.
Aku punya large soy decaf latte untuk Adrian.
Large decaf latte untuk Adrian.
Liam.
Oh, ya ampun, maaf kawan.
Aku tidak melihatmu. Apa kabar?
Maaf. Bagaimana dengan Head Squeaker?
Oke, aku akan memberi kalian waktu.
Um, aku akan di luar. / Oke.
Kau dapat pekerjaan.
Sementara.
Latte
Hei Nat. / Hai.
Baik. Apa itu milikku?
Large latte, extra froth.
Seperti yang kamu suka.
Terima kasih.
Bye / Bye.
Hai. Bisa pesan skinny soy latte?
Hei, um
Dengar, Nat. Aku tidak ingin
berada di tengah-tengah.
Aku ada di sisi lain dari ini.
Apa kau butuh lebih banyak waktu?
Aku mengerti.
Ini sudah berakhir.
Aku janji.
Aku harus terus maju.
Oke.
Halo.
Maaf. / Apa?
Tolong, latte sedikit kedelai.
Maaf, kawan. Olly.
Latte sedikit kedelai.
Liam! aku tidak membayarmu untuk merokok!
Sialan.
Oy!
Kau memainkannya di kunci yang salah, sialan!
Dengar, kita semua menyayangi Nat, oke.
Tapi sudah berakhir. Jadi sebaiknya kamu.
Aku punya satu kata untuk kau, Tinder.
Apa itu? / Aplikasi kencan
terhubung ke Facebookmu.
Aku bahkan tidak punya Facebook.
Ini yang aku bicarakan. Oke.
Ini semua harus berhenti.
Kami menyeretmu, menendang dan
menjerit, masuki abad ke-21.
Kau akan ke Tinder. Sekarang ayo.
Nyalakan beberapa kekacauan.
Olly. Ini Great British Bake Off. Ayo.
Segera, sayang.
Apa? Bukan berarti aku tidak benar.
Olly! / Segera.
Hei. Kamu Claire?
Tidak, aku Layla.
Maaf. / Tidak masalah.
Kamu Amerika?
Ya. Mm-hmm.
Belajar di sini, atau
Tidak. Aku kerja di toko pakaian di Portobello.
Kamu? Apa yang kamu kerjakan?
Tunggu. Biar kutebak. Sesuatu
yang artistik, ya?
Oh, aku ngeband. Ya.
Kau punya tampilan itu.
Kesan rocker yang membara dan menyerang.
Cukup keren.
Yah, itu tidak baik.
Ya. Sepertinya kencanku mengulitiku
Wanita.
Ya.
Nah, ini temanku.
Mengapa aku tidak memberimu
kartuku, siapa tahu
kau butuh pakaian wanita vintage.
Hei. Maaf aku terlambat. / Hai. Oke.
Apa kamu siap? / Ya, ayo.
Ooh, entah bagaimana dia melakukannya.
Sejujurnya, bahkan tekstur kacang panggang
membuatku meringis.
Mm-hmm.
Jadi, apa kau suka di sini di London?
Ya. Aku berharap berada di sini
di tahun 60-an. Itulah eraku.
Aku seharusnya bekerja di beberapa
butik Carnaby Street pada tahun 1962.
Mengendarai E-type Jag dengan
tatanan rambut sarang lebah,
melakukan twist dan panik dengan The Beatles.
Aku tahu.
Apa kau pernah merasa seperti kau
dilahirkan pada saat yang salah?
Ya. Sepanjang waktu.
Apa yang sedang kamu dengarkan?
Bombay Bicycle Club.
Bagus. Itu bagus.
Tapi dengar ini.
Aku pikir kau akan menyukainya.
Menarik. / Ya.
Bisa kita berdansa?
Terima kasih.
Ada permintaan?
Tidak. Terserah apapun yang kau mau.
Semuanya baik-baik saja?
Ya. Maaf. Bisa kita ganti lagunya?
Tentu.
Apa pun yang kau mau.
Apa yang sedang kau alami sekarang.
Black Keys, The xx,
Frightened Rabbit, Radiohead, tentunya.
Aku benci Radiohead. Mereka sok dan depresi.
Harus memveto pada keburukan itu.
Satu minuman lagi. / Aku kerja pagi hari.
Aku juga.
Terima kasih lagi untuk makan malamnya.
Hei.
Aku punya kabar baik, bocah. Kontakku
berhasil. Kau sudah bisa manggung.
Anak nakal. / Ya
Kau ada jadwal bulan depan di Forum.
Ya!
Inilah kembalinya kita!
Tapi kita harus benar-benar siap, oke.
Facebook, Twitter, SoundCloud,
Groove Shot, yang banyak.
Dan kita harus siap, dengan percikan
kita akan bisa membakar semua
Karena yang kita butuh satu
lagu yang membunuh, Liam.
Ini garis hidup yang kita tunggu-tunggu.
Jadi mari kita hitung!
Apa kamu siap untuk ini?
Entahlah, kawan.
Apa kita mempermainkan diri sendiri?
Rasanya seperti kapal ini sudah berlayar.
Tidak, aku tidak berpikir. Karena ini adalah
kesempatan kita kembali.
Jenis kembali menyiratkan kau
harus dapatkan sesuatu kembali.
Kau dicampakkan, dan itu menyebalkan,
menyakitkan, sampah, dan maafkan aku.
Tetapi kami butuh kau dalam performa
terbaik untuk pertunjukan ini. Ya?
Kita butuh lagu baru.
Kita butuh satu.
Kau penulis lagu kacau. Kau
ingin jadi orang depan. Ingat?
Ya. / Mulailah berpolah seperti itu.
Penantian akhirnya berakhir.
Satu-satunya
Head Cleaner
Kami Head Cleaner. Ini lagu berjudul Misteri.
Mmm! / Apa?
Pistachio ini luar biasa.
Kau harus coba ini. / Benarkah?
Coba.
Kamu harus. / Itu banyak.
Ya. Wow / Ini sangat enak.
Maksudku, itu benar-benar
gelato yang luar biasa.
Dan berbicara tentang gelato
ada tempat lain yang menurutku harus kita datangi.
Oh ya, dimana? / Ya itu fantastis.
Um, sekitar 992 mil jauhnya.
Florence.
Florence? / Ya
Mungkin kau dan aku bisa lakukan perjalanan.
Kecuali jika kau tidak suka arsitektur
yang luar biasa, dan cuaca yang indah,
dan seni paling spektakuler yang
pernah ada dalam sejarah manusia.
Dalam hal ini, kita harus melupakannya.
Terserah padamu. Tapi pikirkan saja.
Oke / Oke.
Olly, aku akan membawakan Allsorts liquorice.
Liam, kita belum melatihnya. Oke.
Ini berjalan bagus. Tetap pada
daftar yang sudah ditetapkan.
Tidak / Ini berjalan dengan baik, sobat.
C- D- E. Cukup ikut nadanya.
Gus, tendang drumnya di tengah jalan. Oke.
Aku tidak mainkan lagu itu, sobat. Aku
tidak tahu itu. Jangan mulai Gus.
Liam! Jika kau merasakannya, mainkan!
Kau akan mengacaukannya.
Aku tidak bisa melakukannya, kawan.
Oke. Maafkan aku. Kami akan kembali.
Lagumu tidak seburuk itu, sobat.
Kalian berdua, keluar!
Aku perlu bicara dengan yang satu ini.
Maaf, Curve. Maafkan aku.
Aku mengecewakanmu.
Aku meninggalkan kalian begitu saja.
Jangan khawatir, kawan.
Aku tidak ke sini untuk menyulitkanmu.
Kita bisa tanyakan pada artis manapun adalah
mereka meninggalkan sepotong
jiwa mereka di panggung.
Idealnya mereka selesaikan manggung dulu, tapi
Yah, kita tidak bisa lakukan set
lengkap, tetapi kita cukup melakukannya.
Dan mereka menyukai kita, kawan.
Kau membunuh dengan lagu itu, kawan!
Dan itu yang coba aku katakan padamu.
Musik terbaik keluar dari rasa sakit.
Kau harus bernyanyi dari hati, kawan!
Curve, maafkan aku.
Namaku bukan Curve, kawan.
Dan aku bukan dewa rock.
Nama asliku Derek.
Aku tinggal di Milton Keynes dengan ayahku. Dia guru matematika.
Kau tahu apa yang aku lakukan saat
aku tidak di sini bersama kalian?
Aku asisten manajer di Tesco.
Di luar sana, aku bukan siapa-siapa,
tetapi ketika aku di sini bersama kalian,
saat aku menaburkan peri ajaib pada musikmu,
dan aku merasa aku Curve.
Dan aku sangat menyukainya.
Kau satu-satunya band yang bekerja denganku
dan kamu satu-satunya band yang aku percaya
dan yang percaya bualanku.
Aku hidup untuk ini, sobat.
Bagaimana dengan semua yang di Amsterdam?
Kawan, aku belum pernah ke Amsterdam.
Aku ke Jersey sekali dengan aku yah, itu dia.
Bagaimana dengan Gallaghers?
Kamu satu-satunya Liam yang aku tahu.
Dan satu-satunya Noel yang aku tahu bekerja
di belakang penghitung ikan di Tesco.
Kau bajingan nakal.
Ya.
Masalahnya kawan, ini bandmu.
Kau menulis semua lagu. Aku hanya
melakukan sedikit sentuhan untukmu.
Kau seorang penulis lagu yang hebat.
Dan sekarang kau juga penyanyi yang hebat.
Masalahnya kawan
Aku sangat menantikan malam ini.
Semua yang pernah aku harapkan.
Tapi seperti itu
tidak berarti apa-apa
karena dia tidak ada di sini untuk melihatnya.
Kadang kau harus kehilangan sesuatu untuk
tahu seberapa banyak kau membutuhkannya.
Kau sudah tahu apa yang
perlu kau lakukan. Oke.
Kemana kamu pergi?
Kau sudah siap. Pekerjaanku sudah selesai.
Cruve.
Apa kamu akan kembali?
Apa aku mengenalmu disuatu tempat?
Tidak berpikir begitu.
Iya kamu. Kau gitaris yang menangis.
Tidak tahu apa yang kamu bicarakan.
Head Cleaner.
Uh, ya.
Semua jaringan. Xylo mentweet hal itu.
Bahkan fanspage Crying Guitaristnya.
Benarkah?
Setelah kehancuranmu, aku mengecek lagumu di SoundCloud.
Aku sangat menyukainya.
Terima kasih.
Head Cleaner. Aku suka nama itu.
Thanks.
Ya. Bye.
Oke. Cab sedang dalam perjalanan.
Kau bawa paspor?
Kita sudah check in. Aku hanya cetak boarding pass
Apa itu?
Aku tidak bisa melakukannya, kawan.
Hari yang buruk untuk Hip Wiper.
Head Cleaner.
Aku akan mengurutkan kotak itu.
Seseorang ingat mengepak bowlingnya.
Tidak masalah.
Oke. Aku kira itu isyaratku.
Adrian, aku / Tak apa-apa.
Ya, sungguh.
Aku ingin pergi ke Florence sendiri,
Karena kau baru saja makan semua gelatoku.
Oh, ini untukmu.
Mereka semua kehabisan heroin.
Kamu benar. Aku salah.
Aku sudah menjadi orang bodoh
selama bertahun-tahun.
Aku ingin memberimu
semua yang kau inginkan.
Jika kau memberi aku kesempatan lagi.
Aku ingin menghabiskan
setiap momen bersamamu
membuatmu menyadari betapa istimewanya
dan luar biasa kamu.
Aku sudah berubah, Nat.
Dengar, aku tahu aku terjebak masa lalu, tapi
Aku tidak bisa bayangkan masa depan tanpamu.
Aku ingin menikahimu.
Aku ingin berkomitmen denganmu.
Aku ingin punya anak bersamamu.
Aku ingin tua, gemuk, dan keriput denganmu.
Aku ingin meledakkan Ace of Spades
dari stereo di panti jompo kita,
buang semua penghuni lainnya.
Aku cinta kamu.
Dengan sepenuh hati.
Tolong kembalilah padaku.
Aku tahu ada pria lain sekarang, tapi
Hentikan.
Berhenti saja.
Kau memiliki aku di heroin.
Itu selalu kamu.
Itu selalu akan begitu.