Sub by VIU
Ripped & Synced by @SULTAN KHILAF
"Setelah jeda singkat"
Bersih-bersih itu merepotkan.
Apa kamu menikmati makananmu?
Ya.
Aku sangat mengantuk.
Kudengar dia sendirian di ruang tunggu.
Ya. Aku sendiri.
Aku khawatir bagaimana jika dia merasa kesepian karena sendirian.
Kamu khawatir dia mungkin kesepian?
- Ya.
- Kenapa dia akan kesepian?
Dia sendirian di rumah,
jadi, aku merasa kasihan dia sendirian di sini.
Tadi kamu pasti berpikir apa harus mendatanginya atau tidak.
Dia memang konyol.
Aku berniat mendatanginya
- Dan mengobrol dengannya.
- dan berteman dengannya.
Terima kasih.
"Dia malu"
Banyak orang bertanya-tanya apakah alasan kesendirianmu
karena standarmu yang tinggi?
Tapi dari ukuran tinggi, justru standar hidupmu yang tinggi.
- Apa?
- Standarnya yang tinggi...
Kamu masih sangat lucu.
"Dia masih sangat lucu"
Dia lucu.
Bukan itu.
Alasan kenapa aku belum menikah adalah...
"Apa alasannya?"
Karena resolusiku saat muda.
Aku memutuskan untuk tidak menikah kalau belum sukses.
Aku berpikir aku akan puas dengan apa yang aku miliki
jika aku jatuh cinta
- di saat mengejar kesuksesan.
- Ya.
Aku pikir itu akan membuatku
kehilangan fokusku.
Karena itulah aku bertekad
untuk tidak jatuh cinta sebelum aku sukses.
Tapi di satu titik saat aku berhenti dan melihat ke belakang,
begitu banyak tahun telah berlalu.
Jadi, kini sebagian diriku berpikir
aku harus hidup sendirian.
Sebagian diriku yang lain berpikir
jodohku mungkin masih ada di luar sana.
Kamu harus menyisakan ruang baginya
agar dia bisa mengisi ruang kosong itu.
- Itu yang harus kamu pikirkan.
- Tunggu.
- Ibu Tony
- Sisakan ruang.
sangat serius sekarang.
Apa kamu berniat mengisi ruang kosong itu?
Lihat wajahnya.
Dia tampak sangat serius.
Ibu Tony memamerkan pesonanya
di depan Byung Jin selama 2 pekan.
Dia tampan.
Sayangnya
sudah terlambat.
Dia selalu mengatakan itu setelah mengungkapkan isi hatinya.
Sudah terlambat.
Terima kasih atas minatmu.
"Terima kasih atas minatmu"
Kapan kamu merasa
paling kesepian dalam hidupmu?
"Dia menghela napas"
Begini,
aku terus mencoba melupakan kesendirianku.
Aku berusaha tidak memikirkannya.
Kapan pun aku merasa kesepian,
aku mulai melakukan hal lain.
Aku menyalakan TV, mendengarkan musik
atau memikirkan hal-hal yang harus aku lakukan.
Aku berusaha menghindari itu.
Adakalanya aku tidak bisa menghindarinya
dan itu saat aku bangun di pagi hari.
Saat aku bangun di pagi hari
dan duduk di kasur,
aku bertanya-tanya kenapa aku hidup seperti ini.
- Benar.
- Tidak ada orang di sampingku.
- Saat tidak ada orang di sampingku,
- Ya?
aku takut sampai berpikiran aku tidak punya siapa-siapa.
Banyak orang penasaran soal ini.
Kapan terakhir kali kamu berpacaran?
"Kapan pacaran terakhirnya?"
"Dia memikirkannya"
Terakhir kalinya...
Aku harus mengingat kenangan yang masih tersisa di hatiku.
- Kenangan cinta.
- Baiklah.
Itu sudah cukup lama.
Aku rasa
- sudah lebih dari satu dekade.
- Satu dekade?
Sudah 14 sampai 15 tahun.
Apa gadis itu sudah menikah?
Ya, tentu saja.
Karena kamu masih menyimpan kenangan itu,
tanpa merelakannya,
kamu memikirkan dan membandingkan orang lain dengan dia.
Apa kamu baru minum obat?
Dia tampak sangat energik hari ini.
Kamu sangat berbeda dari dirimu yang biasa.
- Benar.
- Aku masih
hidup dengan kenangan yang tinggal dalam hatiku.
Begitu rupanya.
- Aku masih ingat cinta pertamaku.
- Aku paham itu.
- Tunggu sebentar.
- Jadi, aku terus membandingkan.
Dia baru saja masuk ke hatiku.
"Dia baru saja masuk ke hatiku"
"Penggemar ini masuk ke hatinya"
Aku masih menyimpan erat kenangan itu.
- Dia masuk ke hatimu.
- Ya.
Aku sangat sedih
karena sudah sangat tua.
Kalau tidak, aku akan mencuri hatimu.
"Kalau tidak, aku akan mencuri hatimu"
Byung Jin tidak berminat, sementara dia hanya memikirkan diri sendiri.
- Lihatlah dia.
- Itu karena
ada pepatah mengatakan orang jarang menemukan cinta sejati.
Kita tidak menikahi sosok sempurna impian kita.
Kita juga jarang menemukan sahabat sejati dalam hidup.
Ayolah. Dengarkan aku.
Selama hidupmu,
- sulit menemukan cinta sejati.
- Kamu benar.
Tahukah kamu cinta sejati itu apa?
Aku mengatakan ini karena aku menyesalinya.
Dia pasti minum ginseng liar.
Pasti itu yang membuatnya energik.
Cinta seperti itu
tidak berakhir baik.
- Apa kamu tidak lelah?
- Venus
- Kamu benar.
- cemburu.
Itu sebabnya tidak pernah berhasil.
Para kru terkejut.
Aneh, bukan?
Dia tidak tidur.
Ini aneh.
Kamu benar.
Dia selalu tertidur.
"Ada peri tidur yang selalu muncul sekitar pukul 4-5 sore"
"Dia adalah Putri Tidur Mom's Diary"
"Saat syuting terakhir"
"Dan selama syuting sebelumnya..."
Aku selalu tidur sekitar pukul itu di rumah.
Aku selalu harus tidur.
Aku rasa akan menyenangkan
jika Byung Jin bisa berkunjung sesekali.
Dia sama sekali tidak tidur.
- Dia selalu tidur sebelumnya.
- Kamu benar.
Telepon aku
jika kamu lelah atau merasa tidak nyaman.
Aku akan berada di depan.
"Aku akan datang ke sini untukmu"
Dia sangat bersemangat hari ini.
Walau usiaku 70 tahun lebih,
aku masih punya perasaan.
Ini adalah hal-hal yang aku rasakan dahulu.
Jadi, saat aku memikirkannya,
jika aku punya kesempatan...
Kamu sudah bertemu dia hari ini.
Apa yang harus aku lakukan, karena aku setua ini?
Tidak.
Karena aku setua ini.
Tidak, kamu tidak terlalu tua.
"Byung Jin mengambil inisiatif"
Ayo.
Aku mengamati dia
sejak pekan lalu.
Dia merasa seperti seorang gadis saat ini.
- Kamu benar.
- Dia gembira.
Dia ingin mengungkapkannya,
- tapi dia terus berkata
- Aku tahu.
- bahwa dia terlalu tua.
- Itu karena aku sedih.
Gun Mo baru dicampakkan.
Dia tidak memedulikannya lagi.
Ayolah.
Acara macam apa ini?
Tunggu sebentar.
Ini deja vu.
Ini juga terjadi pekan lalu.
Ini terjadi lagi.
Hari ini syuting yang paling menyenangkan
dari semua episode Mom's Diary.
"Hari ini yang paling menyenangkan"
"Aku Terus Mengamati"
Itu indah sekali.
"Gun Mo dan teman-temannya turun ke jalan"
"Itu Gun Mo"
Astaga.
Bukankah itu Park Sang Myun?
Itu Lee Woong Ho.
Itu mirip Dong Jun.
Ya, itu Dong Jun.
"Lee Woong Ho dari Tin Tin Five, Kim Dong Jun dari ZEA"
"Aktor Park Sang Myun"
Aku sudah lama tidak melihat dia.
Mereka teman dekat.
Sepertinya kita akan melakukan sesuatu yang penting.
"Ini penting"
- Kita hampir sampai.
- Kenapa aku berdiri di sampingnya?
Wajahku akan dibandingkan dengan wajahnya.
- Kenapa wajahnya sangat kecil?
- Kamu seperti ayahnya.
- Kami seperti ayah dan anak?
- Ya.
Dia tidak mirip ayahnya.
Putraku tampan, bukan?
- Ini dia.
- Di mana kita?
- Ini tempat yang hebat.
Ini mengingatkanku akan masa lalu.
- Kalian lihat itu?
- Itu terbuka secara otomatis.
- Ke mana mereka pergi?
- Apa itu otomatis?
"Ke mana mereka pergi sekarang?"
Hebat.
Di mana kita?
"Mereka turun ke tingkat basemen"
- Ke mana mereka pergi?
- Aku juga penasaran.
Kejutan!
Ini hebat.
"Mereka senang"
Ini luar biasa.
- Ini luar biasa.
- Hebat.
Hebat.
"Mereka semua penasaran"
Aku tahu lagu ini.
"Sebuah lagu berirama kencang memenuhi ruangan"
"Lampu-lampu yang mencolok menyinari ruangan itu"
Apa itu sebuah kelab?
Apa itu kabaret?
Sudah lama kita tidak kemari.
Arena sepatu roda ini hebat, bukan?
Luar biasa.
"Gelanggang sepatu roda?"
Begitu rupanya.
Dahulu kami bermain sepatu roda saat masih muda.
- Apa mereka masih punya itu?
- Mereka masih punya gelanggang?
"Itu mengingatkan mereka pada tahun 1970-an dan 1980-an"
"Gelanggang sepatu roda dahulu taman bermain orang dewasa"
"Anak-anak juga suka"
Anak itu hebat sekali.
Gun Mo telah jatuh cinta
dengan sepatu roda belakangan ini.
Apa yang harus aku lakukan padanya?
Ini untuk menyerap keringatku.
"Dia terlihat manis"
Permisi, bisa catat pesanan kami?
Dia terlihat tampan.
Itu keren.
"Aku terlihat keren, bukan?"
Aku tidak percaya ini.
"Ini buruk. Dia menemukan hobi lain"
Ayo meluncur.
"Aku akan memamerkan kemampuan yang sudah aku latih"
"Dia jago"
Itu keren.
"Gun Mo jago"
"Dia bahkan bisa meluncur mundur dengan mulus"
"Dia jago"
Dia jago.
"Aku jago, bukan, Bu?"
- Gun Mo jago.
- Ya.
- Dia jago dalam olahraga.
- Dia juga jago bermain jet ski.
- Aku tahu.
Dia jago dalam kebanyakan olahraga.
"Sang Myun, teman main sepatu roda Gun Mo siap bergabung"
"Apakah Sang Myun sehebat Gun Mo?"
"Dia sempoyongan"
Kamu seperti pak tua yang menjalani latihan rehabilitasi.
"Meluncurlah seperti ini"
"Seorang bocah lelaki melewatinya"
"Ayolah, Kawan"
"Tidak bisakah kamu meluncur seperti ini, Pak Tua?"
- Kamu mau pergi ke mana?
- Aku?
- Aku mau pergi ke mana?
Sebelah sini.
Pastikan kamu tampak hebat.
"Sempoyongan"
Bagaimana jika mereka jatuh? Mereka sudah tua.
Baiklah.
Seperti ucapan Gun Mo, lutut kalian penting.
- Jangan jatuh ke belakang.
- Baiklah.
Benar begitu.
- Kamu sudah lebih baik.
- Ya.
"Saat keempat pria itu menikmati permainan sepatu roda"
"Seseorang datang"
"Siapa itu?"
Siapa itu?
"Dia memakai celana cutbray"
- Bon.
- Itu Lee Bon.
"Itu Lee Bon, juga dikenal sebagai 'Kacang Hitam'"
Sudah dahulu sekali, Gun Mo berkata
dia sangat cantik.
- Benarkah?
- Ya. Dia selalu mengatakan itu.
"Gun Mo berkata dia cantik?"
Gun Mo.
"Bon ada di sini"
Ada apa ini?
"Lama tidak bertemu"
- Sedang apa kamu di sini?
- Aku bermain sepatu roda.
Kamu sangat berkeringat.
"Dia mengangguk diam-diam"
Dia sangat malu.
- Pakailah ini.
- Kamu ingin aku memakai ini?
Kamu tidak bisa main sepatu roda?
Bisakah aku mengatasinya?
"Dia menyerahkan sepatu roda pada Bon dengan hati-hati"
"Ayo meluncur bersamaku"
- Pakailah di sana.
- Omong-omong...
Gun Mo tiba-tiba sangat berkeringat.
Kenapa kamu banyak berkeringat?
Keringatmu sangat banyak.
Ada apa? Siapa yang membuatmu berkeringat?
- Aku selalu berkeringat.
- Apa kamu selalu berkeringat?
"Dia sangat malu"
"Aneh melihat Gun Mo bertingkah seperti itu"
- Omong-omong,
- Kamu harus latihan.
Tunggu. Kakiku sakit.
Kenapa kamu mencegah kami mendekatimu?
"Kamu memang kurang tanggap"
Omong-omong, kamu jadi tambah manis.
"Kamu jadi tambah manis"
"Dia sedih"
Kamu jadi tambah manis.
"Bagaimana kalau sekarang?"
"Dia menunjukkan kemanisannya"
Astaga.
Gun Mo masih tampak bugar.
Gun Mo sebenarnya malu.
Biasanya dia tidak seperti ini.
Sedekat itukah kalian?
Kami sangat dekat.
"Dia tidak bisa diam hari ini"
- Kapan kalian jadi dekat?
- Sejak kami muda.
Saat memulai debut.
Benarkah?
Saat dia memandu acara radio.
Aku membawakanmu makanan enak, bukan?
- Tentu saja,
- Benar, bukan?
Apa kamu suka padanya?
"Apa kamu suka padanya?"
"Dia malu"
Aku kenal dia kali pertama tiga tahun yang lalu.
- Apa?
- Di mana kamu bertemu dia?
"Dia menyimak"
Aku bertemu dia di suatu acara.
Menurutku dia lebih cantik sekarang
dibandingkan tiga tahun yang lalu.
"Dia tidak senang"
Dong Jun.
Kenapa kamu menatap Bon?
Dia cantik.
"Dia terbakar rasa cemburu"
"Dia seperti anak kecil"
Apa mereka tidak punya ban lengan?
Ban lengan? Ban lengan.
"Dia langsung berdiri saat Bon meminta sesuatu"
Ada yang ingin kukatakan.
Di masa lalu,
Gun Mo sangat menyukaimu.
"Sang Myun memberi tahu dia rahasia"
"Benarkah?"
- Kenapa kamu katakan sekarang?
- Semua orang tahu soal itu.
- Lalu...
- Karena itu dia malu.
- Karena itu dia berkeringat.
- Dia tiba-tiba mulai berkeringat.
- Philtrumnya berkeringat.
- Kenapa mengatakan itu sekarang?
"Akankah Bon memberikan harapan pada Gun Mo?"
Bon bertanya kenapa dia tidak memberitahunya lebih awal.
Apa dia belum menikah?
Dia belum menikah.
Berapa usianya?
Apa dia kira-kira seumuranmu, Dong Yeob?
Dia kira-kira dua tahun lebih muda dariku.
- Benarkah?
- Apa dia lebih muda?
"Benarkah?"
Seharusnya kamu bilang dari awal.
Ini belum terlambat, bukan?
Belum terlambat untuk mereka.
Tentu saja.
Tidak ada yang bisa menghentikan mereka.
Tidak masalah jatuh cinta di usia senja. Senja?
Tidak masalah jatuh cinta di usia senja.
Ini pas untukku.
- Tidak.
- Ayo saling menatap.
"Dia tertawa begitu mata mereka bertatapan"
"Kenapa aku tidak bisa berhenti tertawa?"
- Dia malu.
- Dia sangat malu.
Beginikah cara memakainya?
- Apakah nyaman?
- Nyaman.
"Terima kasih, Gun Mo"
"Tersenyum"
Omong-omong,
dia selalu baik pada gadis lain juga.
- Benar.
- Karena itu...
Aku pikir dia baik padaku
sebagaimana dia baik pada orang lain.
Jadi, aku tidak pernah berpikir dia akan menyukaiku.
Apa kamu akan mengingat itu?
"Apa pernah terjadi sesuatu?"
Itu beberapa tahun yang lalu.
"Itu beberapa tahun yang lalu"
"Dia sudah malu"
Dia memberiku sesuatu.
Dia tidak melihatku.
Dia berkata, "Jika usiamu beranjak 40 tahun,
dan kamu masih lajang..."
"Dan jika aku masih belum punya
orang yang spesial di sampingku..."
"Jika kita berdua lajang..."
"Dan jika aku masih belum punya orang yang spesial di sampingku,
- kita harus menikah."
- Benarkah?
Bagus.
"Apa Gun Mo mengatakan itu?"
Apa kamu ingat itu? Apa kamu ingat itu, Gun Mo?
"Apa aku ingat itu?"
Berarti dia melamarmu waktu itu.
- Dia mengatakan itu.
- Apa dia sadar waktu itu?
Ya, dia...
Aku akan mencoba mengingatnya.
Kamu sungguh mengatakan itu.
Hei.
"Dia membenturkan kepalanya ke pendingin ruangan"
- Hei.
- Kamu mengatakan itu.
"Dia tersipu malu"
- Jangan menghindari situasi ini.
- Apa itu benar?
- Benar.
- Kamu...
Bahkan saat itu,
- dia selalu bercanda.
- Apa menurutmu dia bercanda?
- Kamu menganggapnya begitu.
- Ya.
Tapi apa kamu sebenarnya sungguh-sungguh?
"Apa ucapanmu itu sungguh-sungguh?"
Dia sangat malu.
"Lihatlah pria ini"
Saat pria mengatakan sesuatu setelah minum-minum,
bukankah dia biasanya sungguh-sungguh?
Hanya saja...
Jika mereka menikah
dan punya anak, warna kulit anaknya pasti gelap.
Yang menarik,
ada rumor di masa lalu bahwa Byung Jin
- dan Sa Youn berpacaran.
- Benar.
- Ada banyak rumor.
- Semua anak muda berpikir begitu.
Kami berpikir begitu.
Banyak orang mengira mereka berdua
- akan menikah.
- Kami juga berpikir begitu.
- Benar?
- Benar.
Tapi menurutku Sa Youn bukan tipenya.
Dia tidak berhenti cemburu.
Benar.
Dia cemburu.
- Bukankah kamu sering dengar itu?
- Ya.
- Aku sering mendengarnya.
- Benar, bukan?
Banyak orang berkata padaku bahwa kami sangat serasi.
Bahkan koran-koran pun membuat artikel palsu
bahwa kami berpacaran.
- Benar.
Bagaimana perasaanmu?
Tidakkah kamu berpikir bahwa ada kemungkinan?
"Apa dia berpikir tentang menikahi Bon?"
Tidak pernah.
Benar, bukan? Sudah kuduga.
- Itulah yang ingin kudengar.
- Dia bukannya tidak suka Bon.
- Aku hanya bercanda.
- Mereka
seperti keluarga.
Rumor itu menyebar karena kalian sangat serasi.
Aku suka orang seperti Sa Youn.
Aku sudah bilang.
Dahulu siapa
tipemu?
- Tipe idamanmu?
- Tipemu.
Aku ingin tahu.
Tipe idamanku adalah...
Tipe idamanku adalah
"Dia penasaran"
orang yang bersuara serak.
Orang yang menyukai
- pakaian berwarna ungu.
- Aku?
Yang menyukai pakaian berwarna ungu.
"Dia memakai pakaian berwarna ungu"
Itu sangat detail. Sangat detail.
Orang yang memakai bros.
"Bros"?
"Ok Jin adalah tipe idamannya"
Astaga.
Aku penasaran orang itu siapa.
Dia memakai pakaian berwarna ungu.
Itu aku.
Kebetulan sekali...
Kamu adalah tipeku.
"Astaga, itu orangnya"
"Dia merasa begitu senang"
Sebelum kita membahas tipe idaman Byung Jin,
mari membahas tipe idaman putramu.
Tapi yang lebih tua harus mulai lebih dahulu.
Byung Jin
ibarat bapak baptis para putra dalam acara ini.
- Benar.
Dia harus menikah lebih dahulu agar mereka berani.
Mereka pasti berpikir, "Tapi ada seseorang
yang bahkan lebih tua daripada aku."
- Mereka lega.
- Melihatmu menjalani hidup senang,
Soo Hong berpikir, "Aku harus seperti dia."
Itulah yang Soo Hong pikirkan.
- Dia memberitahuku.
- Dia hidup senang sendirian.
Ya. Dia menjalani hidup yang menyenangkan.
Jadi, mereka tidak merasakan perlunya menikah.
Kadang, aku merasa sangat frustrasi tentang Gun Mo
sampai aku marah padanya.
Omong-omong,
aku menjalani pemeriksaan medis pekan lalu.
- Lalu?
- Apa yang mereka katakan?
- Itu sangat penting.
- Aku akan tahu pekan depan.
Apa yang akan kamu lakukan jika hasilnya baik?
Maka aku akan pergi bermain sepatu roda dengan Bon
sebagai teman.
"Apa dia mengajaknya berkencan?"
Pasti sangat menyenangkan hidup bersama pria seperti Gun Mo.
"Pasti sangat menyenangkan hidup bersama pria seperti Gun Mo"
"Memikirkan itu saja membuat Gun Mo tersenyum"
Dia selalu mendapat masalah.
Selain itu, tiap dia keluar, dia akan membawa pulang masalah.
Pasti tidak akan membosankan.
Tapi dia tidak pernah terlibat dalam masalah serius.
Dia sangat berhati-hati.
Dia akan membawa pulang masalah.
- Aku?
- Aku punya firasat.
Aku sama sekali tidak seperti itu.
Pikiranku sangat sehat.
Sahabatku di sini masih kelas dua.
"Sahabatku di sini masih kelas dua"
"Pasangan sepatu roda"
"Seharusnya dia sudah punya anak sendiri saat ini"
Aku juga berteman dengan anak kelas enam.
Kami bersahabat.
Karena itulah aku awet muda.
Aku berniat
untuk pindah tahun depan.
"Pindah?"
- Ke IIsan.
- Benarkah?
Gelanggang ini sangat bagus.
- Demi gelanggang sepatu roda ini?
- Ini olahraga yang sangat bagus.
- Kamu tinggal di Bundang-gu.
"Astaga"
Ayo.
Kalian mau pergi?
"Pegang tanganku"
Tunggu. Dia mengulurkan tangannya.
"Lupakanlah leluconku. Pegang tanganku sekarang"
"Dia tidak memegang tangan Gun Mo"
"Kecewa"
"Sambil berusaha melupakan kekecewaan ini"
"Mereka mulai bermain sepatu roda bersama"
Ayo terus. Baiklah.
Teruskan.
Lihat ke depan.
"Aku tidak ingin Bon jatuh"
Lututmu harus lebih ditekuk.
"Mengikuti"
Belok. Beloklah di sini.
Dan lagi...
"Dia tetap di dekat Bon"
Dia santun.
Dia menemani Bon.
"Gun Mo mengikuti Bon dengan tenang"
Kaki kirimu terlalu jauh di depan.
Beloklah sedikit.
Berbeloklah sedikit.
"Ragu"
"Dia sangat malu"
"Aku harus membantunya"
Mungkin dia ingin membantu Gun Mo.
"Sang Myun pergi entah ke mana"
"Stan disjoki?"
Dia ingin menjadi disjoki.
Halo, semuanya.
Selamat datang di gelanggang sepatu roda kami.
Untuk merayakan reuni Gun Mo dan Bon,
aku akan memainkan musik!
"Sleepless Rainy Night" oleh Kim Gun Mo.
Ayo kita mulai!
"'Sleepless Rainy Night' oleh Kim Gun Mo"
"Ayo ceriakan suasana"
"Terima kasih, Kawan"
- Ya!
- Ayo!
Ini dia!
"Akhirnya mereka berpegangan tangan"
Jangan pernah lepaskan tangannya.
"Berkat temannya, dia memegang tangan Bon"
Ini menyenangkan.
"Setidaknya mereka berpegangan tangan"
Situasi berjalan lancar.
Kamu hebat sekali.
Tidak.
- Beloklah dengan hati-hati.
- Baik.
Hati-hati.
"Kamu hebat, Gun Mo"
- Tekuk lututmu sedikit lagi.
- Baiklah.
Berikutnya adalah "Tarzan Boy"!
"Melolong"
"Dia lebih hebat menjadi disjoki daripada bermain sepatu roda"
"Bahkan para penyanyi muda pun menari"
Astaga.
"Apa ini giliranku?"
"Pamer"
Dia memamerkan kemampuannya.
"Bon sedang mengamatiku"
Lihat itu.
Sekali lagi.
"Aku tidak ingin momen ini berakhir"
"Beberapa hari kemudian, di kediaman Gun Mo"
Nyalakan lampunya.
Lampu menyala.
Matikan lampunya.
Lampu mati.
Nyalakan lampunya.
Lampu menyala.
Matikan lampunya.
Lampu mati.
Mainkan sebuah lagu sedih.
"Apa ada masalah?"
Pacar Lee Bon.
Lee Bon adalah seorang aktris.
"Ada apa dengan pacar Bon?"
"Lee Bon Sudah Berpacaran Selama 10 Tahun"
Benarkah?
Astaga. Sudah kuduga.
Itu tidak baik.
Apa yang harus dia lakukan?
"Sedih"
Itu sangat menyedihkan.
Mainkan sebuah lagu sedih.
"Kenapa firasat sedih selalu benar?"
"Percintaan itu terlalu singkat"
Nyalakan lampunya.
"Selamat tinggal"
Matikan lampu.
Mereka masih bisa berteman baik
dan bisa bergembira bersama.
Mereka bisa berteman.
Byung Jin, apa pendapatmu soal itu?
"Byung Jin, apa pendapatmu soal itu?"
Tentang dia yang tidak menikah.
Apa menurutmu masih terlalu dini?
Berapa usianya?
Usianya 52 tahun.
Usianya 51 tahun.
Di masa mendatang...
Ibu Gun Mo berkata Gun Mo akan menikah dua tahun lagi.
Dia merasa yakin.
Apa pendapatmu?
"Apakah Gun Mo akan menikah dua tahun lagi?"
Aku harus menghilang.
"Aku harus menghilang"
Benar.
Temukanlah seorang wanita
dan menikah.
Baiklah.
Usiamu bukan 20-an atau 30-an lagi.
Kamu harus menemukan
- teman baik.
- Benar.
Rasanya sepi hidup sendiri.
Maksudmu kamu bisa menjadi teman baiknya?
Itulah maksudnya.
Apa ini nomor teleponmu?
Banyak orang berkata
kita harus berkorban
- dan bertahan dalam banyak hal
- Temukan orang yang mudah bergaul.
agar bahagia nantinya.
Tapi jika ingin hidup nyaman,
kamu harus hidup sendiri.
Hidup sendiri itu nyaman.
- Tapi itu tidak mudah.
- Saat kita tua,
- Itu tidak mudah.
- sulit untuk jatuh cinta.
Tidak mudah mencapai hal itu.
Kita tidak bisa jatuh cinta lagi.
Sudah berakhir.
- Aku ingin mengatakan sesuatu.
- Kamu harus mencari teman.
Kamu harus mencari orang yang bijaksana.
- Itu penting.
- Kamu tidak butuh romansa.
Itu yang paling penting.
Ini tidak pernah terjadi sebelumnya.
Ibu Tony
tidak bisa berhenti bicara.
Ini karena Byung Jin.
Kenapa kamu tidak kemari saja?
"Kemarilah"
Duduklah di kursiku.
Duduklah di sampingnya.
"Pejudi 2018"
Gedung apa itu?
- Pejudi?
"Aparteman Jeong Su"
Itu kediaman Jeong Su.
"Itu Soo Hong seperti biasa"
Ayah harus menekan ini.
Itu ayahnya.
"Sedang apa dia di sini?"
Dia lagi.
- Ayah belum pernah kemari, bukan?
- Belum.
Ayah mengunjungi kediaman temanku.
- Halo.
Halo.
Ayah Soo Hong di sini.
Senang bertemu kamu.
Senang bertemu kamu juga.
"Orang yang menyapa mereka tidak mirip Jeong Su"
- Itu bukan Jeong Su.
- Silakan masuk.
"Orang yang menyapa mereka adalah..."
Itu paman Jeong Su.
"Si tukang pamer dari Gangneung"
"Choi Don Byeok, paman Jeong Su"
- Aku sangat merindukannya.
- Aku juga.
"Senang sekali melihatnya lagi setelah sekian lama"
- Itu Pak Choi Don Byeok.
- Ya.
Astaga. Ini akan seru.
- Aku sangat merindukannya.
- Hai.
- Halo.
- Hei, Jeong Su.
"Ayah Soo Hong, paman Jeong Su, Soo Hong, dan Jeong Su"
"Empat pria berkumpul di rumah Jeong Su"
Senang melihatmu.
- Di sini.
- Senang melihatmu.
Ini hadiah yang aku beli dari luar negeri.
- Ini...
- Tidak perlu repot.
- Aku merasa bersalah menerimanya.
- Astaga.
- Terima kasih.
- Sama-sama.
- Silakan duduk di sini, Pak.
- Baiklah.
Silakan duduk.
"Omong-omong, untuk apa mereka berempat berkumpul?"
- Aku banyak mendengar tentang kamu.
- Mereka mulai mengobrol.
Kudengar kamu pejudi dari Mapo.
Benarkah?
Menyenangkan sekali bertemu kamu.
"Musim gugur lalu di Gangneung"
Ayahku pandai bermain go-stop...
"Ayahku pandai bermain go-stop"
"Benarkah?"
"Bermainlah go-stop dengan ayahku kapan-kapan"
- Dia mengatakan itu sebelumnya.
- Dia adalah pejudi dari Mapo.
Ayo masing-masing dapat 10 kartu.
- Ini permainan satu babak, ya?
- Tentu.
"Paman Jeong Su, Choi Don Byeok, sang pejudi dari Gangneung"
Apa maksudmu? Aku akan menang hari ini.
"Ayah Soo Hong, Park Tae Hwan, pejudi dari Mapo"
"Sungguh pertandingan yang sengit"
"Untuk menemukan pejudi sejati!"
"Pertandingan abad ini akan segera dimulai"
Ini akan jadi pertandingan besar.
Dia memang keterlaluan.
Kenapa?
Aku tidak suka jika suamiku muncul.
Tapi dia terus muncul.
Boleh aku tanya usiamu?
Aku lahir di Tahun Harimau.
- Usiaku 69 tahun.
- 69.
Aku lahir saat Perang Korea terjadi.
- Begitu rupanya.
- Ya.
69? Berarti dia sangat muda.
- Saat Perang Korea terjadi?
- Ya.
Usiaku 80 tahun.
"Perang Korea? Usiaku 80 tahun"
"Dia membanggakan usia 80 tahun"
"Astaga, kamu adalah seniorku"
Senioritas sudah ditentukan.
"Senioritas antara keduanya sudah ditentukan saat ini"
Karena ayahmu datang,
aku membawa hidangan laut dari Gangneung.
Aku harus menjamu kalian dengan makanan.
- Tidak usah.
- Aku ingin.
- Jadi...
- Kita bisa pesan makanan Tiongkok.
Aku sudah menyiapkan makanan.
- Apa kamu membawanya sendiri?
- Ya.
- Astaga.
- Baiklah.
Baiklah, Jeong Su.
- Ya.
- Astaga. Ayah.
- Ambilkan aku celemek.
- Lihatlah ini.
Apa kamu membawa semuanya?
"Apa yang dia bawa dari Gangneung?"
Apa kamu membawa ini semua dengan kereta api?
- Aku bawa dalam kotak pendingin.
- Astaga.
- Dia pasti membawa banyak.
- Itu mentimun laut.
- Apa itu?
- Semua ini sangat mahal.
- Ini sotong.
- Astaga.
- Aku harus menjamu kalian, jadi...
- Itu mirip mentimun laut.
Ada abalone juga.
- Itu mentimun laut merah.
- Itu tampak lezat.
Pasti sulit membawa semuanya jauh-jauh dari sana.
Aku memanggil
Choi Yeon Bok dari Gangneung.
"Aku memanggil Choi Yeong Bok dari Gangneung"
- Bukan Chef Lee Yeon Bok tapi...
- Tidak.
- Aku Choi Yeon Bok.
- Baiklah.
Choi Yeon Bok?
"Dia pamer lagi"
Dia cukup sering
- Memang.
- pamer.
Ada banyak tukang pamer di Mom's Diary.
Tapi dia sangat lucu.
Benar.
- Terima kasih mengundang kami.
- Apa kamu membuat
- celemek atau apa?
- Aku sedang mencarinya.
Dia membawa banyak hidangan laut mahal.
Boleh aku tanya namamu? Choi...
- Don Byeok.
- Don Byeok?
Astaga, kedengarannya seperti hadiah utama.
"Don Byeok terdengar seperti hadiah utama?"
Awalnya...
Baiklah.
- Kamu membawanya?
- Aku hanya punya celemek
yang biasa dipakai mantan istriku.
Itu yang biasa dipakai oleh Sook.
- Kenapa kamu bawa?
- Pamanku ingin memakainya.
- Dia akan menyiapkannya sendiri?
- Dia sendiri?
- Astaga. Aku jadi tidak enak hati.
- Berikan kepadaku.
Apa maksudmu, Pak? Kenapa sungkan?
Paman, dia lebih tua dari Paman. Kenapa membentaknya?
- Aku akan memasak sebentar.
- Dia memanggilku "Pak", tapi...
Ayah, jangan terintimidasi.
Ayah bilang menguatkan diri itu yang terpenting.
Ayolah, Soo Hong.
Ayahku selalu bilang aku harus menguatkan diri.
Jangan pancing mereka bertengkar.
Aku melakukannya karena mereka akan bertanding nanti.
Dia terkenal sebagai pejudi dari Mapo.
- Aku punya dendam hari ini.
- Celemeknya tidak cocok.
Itu...
- Ini terlalu feminin.
- Tidak apa-apa.
- Ikut aku.
- Aku bisa menyiapkannya.
- Lihat dia.
- Dia lucu.
- Dia cocok dengan itu.
- Benar.
Astaga. Lucu sekali.
"Celemek manis cocok dengannya"
Ikut aku.
- Mau minum sesuatu?
- Tidak usah.
- Air atau apa pun?
- Astaga.
- Dia akan memasak.
Aku memasak dengan senang hati.
Jeong Su tadi meneleponku
dan ingin aku makan dengan ayahmu
- Itu karena
- bersama-sama.
aku kalah darimu sebelumnya.
Setelah itu, ayahku bilang...
Dia ingin bermain menggantikanmu?
Ayahku akan membalas dendam.
"Setelah menontonnya, dia ingin membalas kekalahanku"
"Percaya diri"
- Ini untuk di sini, bukan? Ini pas.
- Ya.
- Kamu punya yang lain?
- Tidak ada.
- Hanya ada satu?
- Ya.
Kalau begitu, gawat.
Belum terlambat untuk memesan makanan sekarang.
- Sudah duduk saja, Pak.
- Pak Choi.
- Pak Choi, aku jadi tak enak hati.
- Ya?
- Tidak. Duduklah di sana.
- Ayo pesan makanan saja.
- Pak Choi, aku jadi tak enak hati.
- Ya?
- Tidak. Duduklah di sana.
- Ayo pesan makanan saja.
- Beri dia minuman.
- Biar anak-anak yang memasak.
Tidak apa-apa.
Astaga.
- Beri dia minuman.
- Aku tidak enak hati.
Tidak perlu begitu.
"Bersemangat"
Soo Hong.
- Park Soo Hong.
- Ya?
- Bisa bahasa Inggris? Kemarilah.
- Ya.
- Baiklah. "Kemarilah"?
- "Kemarilah"?
"Dia lucu sekali"
Dia lucu sekali.
Cara bicaranya tidak pernah membosankan.
- Bilas sepenuhnya dengan air.
- Baik.
Aku pernah mengisi acara kuliner untuk waktu yang lama,
jadi, aku tahu cara membilasnya.
Omong-omong, dengan bahan-bahan luar biasa seperti abalone,
mentimun laut, dan udang ini, Paman mau membuat apa?
"Hidangan istimewa Koki Choi Yeon Bok"
Selada hidangan laut dingin,
- Selada hidangan laut dingin?
- Ya.
sup mentimun laut.
Sup mentimun laut?
Juga hidangan laut tumis dengan sayuran.
Hidangan laut tumis dengan sayuran?
Aku akan memasak ketiganya untuk ayahmu.
Astaga.
- Dia memasak semuanya?
- Bagaimana caranya?
Dia pernah mengelola restoran Tiongkok?
- Mungkin.
- Aku juga penasaran.
- Bagaimana cara buat hidangan itu?
- Itu hidangan yang sulit dibuat.
Dia bisa mengisi perutnya
- sambil minum-minum.
- Paman menyiapkan
minuman juga? Astaga.
Aku khawatir dia akan kalah jika minum-minum.
- Astaga.
- Jika dia minum-minum.
Dia khawatir kalah.
Kamu benar-benar menantikan balas dendamnya.
Tidak juga.
Ayahku bilang.
"Ayahku bilang"
Dia bilang Paman sehebat
"Paman sehebat"
- pejudi profesional.
- Benarkah?
Langkah terakhir Paman luar biasa.
- Paman mengeluarkan kartu itu.
- Itu...
Aku menulis buku
berjudul "Pengantar Go-stop". Semuanya tertulis di sana.
Paman sudah tahu akan membalik keadaan
- pada akhir pertandingan?
- Tentu saja.
Kubilang semuanya ada di "Pengantar Go-stop".
Aku akan mengajarkannya suatu hari nanti.
"Pengantar Go-stop"?
"Meletakkan daging ke talenan"
"Memotong"
Tangan Paman cekatan.
"Dia terlihat mahir"
Sepertinya Paman sering memasak.
Menurutku aku koki yang andal.
- Sejak kapan?
- Bawaan lahir.
"Aku terlahir sebagai koki andal"
"Paman adalah koki yang sungguh memukau"
Dia mahir sekali memotongnya.
Sepertinya dia terbiasa memotong.
- Bukankah itu daging sapi?
- Kurasa begitu.
- Baiklah.
- Itu daging sapi.
- Lalu...
- Dia membuat kaldu.
"Kini dia memotong mentimun"
"Mengupas kulit mentimun dengan lihai"
- Dia mahir memakai pisau.
- Dia mengupas mentimunnya.
- Untuk selada hidangan laut dingin.
- Untuk selada.
- Dia mahir mengupasnya.
- Ya.
"Dia mahir memakai pisau"
Dia hebat sekali.
Kurasa dia sudah sering mengupasnya.
Paman sungguh cermat.
- Aku cukup mahir memotong, ya?
- Ya.
"Terkekeh"
Sepertinya Paman sudah memotong bertahun-tahun.
Aku sudah lama membuat ini.
"Dia memotong kulit mentimun tipis-tipis"
"Takjub"
Saat aku masih kecil...
Teknik memotongnya hebat.
"Tangannya sangat cekatan"
Ini selada ubur-ubur dingin.
- Astaga.
- Dia lebih andal daripada wanita.
Chef memotong seperti itu.
- Dia mahir memotong daun bawang.
- Astaga.
Dia hebat.
"Dia menambahkan potongan daun bawang dan bawang putih halus"
Potongan daun bawang dan bawang putih halus.
Saus untuk selada ubur-ubur dingin.
- Dia memasukkan cuka apel.
- Lalu tambahkan gula.
"Dia menambahkan gula"
"Dan moster"
Aku membawa ekstrak prem.
"Sausnya selesai usai diaduk merata"
Selesai.
Seladanya sudah siap.
- Dia sangat cepat.
- Ya.
Bagaimana dia bisa sehebat itu?
Tampaknya dia sering membuatnya.
Dia pernah membuatnya.
"Di atas selada ubur-ubur dingin"
"Dia menuangkan saus moster"
Dia menuangkan saus moster.
Dia hebat.
"Selada ubur-ubur dingin siap dalam sekejap"
- Kelihatannya lezat.
- Ya.
Kelihatannya lezat.
Dia luar biasa.
Dia cepat.
Berikutnya, hidangan laut dan sayuran tumis.
Tumis hidangan laut dan sayuran.
"Dia memasak daging giling dahulu"
Daging giling.
Hati-hati agar minyaknya
tidak memercik.
Minyak menambah kelezatannya.
Itu sulit dibersihkan.
"Dia memasak daging dengan menggoyangkan wajan"
- Apa yang dia masukkan?
- Teripang.
"Dia memasukkan banyak mentimun laut"
"Kaldu"
Dia memakai kaldu sandung lamur.
Sandung lamur.
Rebung dan abalone.
"Dia memasukkan rebung dan abalone"
Dia hebat.
Dia mencampurkan tepung.
- Tepung kanji.
- Ya.
"Terakhir, dia memasukkan tepung kanji"
Cepat sekali memasaknya.
- Itu akan menjadi saus.
- Dia hebat.
- Saat melakukan ini...
- Dia ahli.
Semua bisa dia lakukan.
Senangnya bisa memasak selihai itu.
- Dia pasti sering memasak.
- Ya.
Karena itu dia sangat mahir.
Akan bagus jika pria mahir memasak.
Benar.
Sekarang, memasak sedang tren.
Selesai.
Tinggal menuangkan minyak wijen.
Matikan kompornya.
Selesai.
"Tumis hidangan laut dan sayuran sudah selesai"
Ambilkan sendok sayur.
Kita tim yang kompak.
Hati-hati.
"Terlihat sedap"
Sepertinya lezat. Dia memakai bahan berkualitas.
Ya, bahan berkualitas.
- Itu bagus.
- Ada abalonenya juga.
- Dia sangat andal.
- Ya.
Kukira dia hanya membual.
Ternyata dia memang hebat.
Bagaimana dia bisa memasak seperti itu?
- Dia sungguh andal.
- Apa?
- Setuju.
Kami tidak memasak hidangan laut dan sayuran tumis di rumah.
Walau pandai memasak,
kalian tidak biasa memasak hidangan itu di rumah.
Berikutnya...
Kamu tidak perlu kemari. Ini belum tuntas.
- Tinggal sup mentimun laut.
- Nyalakan kompornya.
"Ayah, lihatlah"
Nyalakan kompornya.
Ini seperti makan di restoran Tiongkok.
Sudah?
Perlukah aku menata mejanya?
Itu sup mentimun laut.
"Terakhir, dia menyiapkan sup mentimun laut"
- Soo Hong.
- Ya?
Ada bahan yang tidak kupakai saat memasak.
Coba tebak.
- Bahan...
- Yang tidak kupakai.
Aku tidak memakai suatu bahan saat memasak hidangan Tiongkok.
"Bahan yang tidak dia pakai?"
Bahan yang tidak kamu pakai?
Aku penasaran.
Kecap.
"Begitu rupanya"
Dia tidak pakai kecap.
Benar.
Aku tidak pakai kecap, tapi garam.
Maka itu, ini tampak jernih. Dengan kecap,
masakannya menjadi gelap.
Itu sebabnya aku tidak memakai kecap...
"Aku tidak pakai kecap"
Saat memasak hidangan Tiongkok.
Dia membual.
"Membual tentang tidak memakai kecap"
Dia tidak memakai kecap
- di masakan Tiongkok.
- Benar.
"Dia tidak memakai kecap saat memasak hidangan Tiongkok"
Dia serbabisa.
Dia punya prinsip memasak sendiri.
- Tanpa kecap.
- Setelah memasak daging...
- "Setelah memasak daging".
- Luar biasa.
Kalau begitu...
- Arak kaoliang.
- Untuk menghilangkan bau daging.
Apa itu?
"Api!"
Dia benar-benar melakukannya.
Hentikan!
- Masa bodoh.
- Hentikan!
Hentikan!
"Pamer dengan api"
Dia keren sekali.
"Menuangkan saus tiram"
- Dia menuangkan saus tiram.
- Saus tiram juga.
Bagaimana dia bisa mahir sekali?
- Ini...
- Astaga.
Dia masukkan semua bahan.
Potretlah.
Pakar masakan Tiongkok, Choi Don Byeok.
Kamu telah menunggu lama.
Apa dia mengelola restoran Tiongkok?
Lihatlah semuanya.
Bagaimana dia bisa memasak semahir itu?
Aku ingin tahu kiatnya.
- Aku penasaran.
- Dia sungguh menakjubkan.
- Dia menakjubkan.
- Itu hidangan mahal.
Don Byeok memiliki pesona yang tidak terduga.
- Dia serbabisa.
- Benar.
Walau orang pandai memasak,
memasak hidangan Tiongkok itu sulit.
Dia menarik.
Padahal dia tidak mengelola restoran Tiongkok.
Mengagumkan
karena dia bisa memasaknya secepat kilat.
- Dia berbakat.
- Itu...
- Setuju.
- Astaga.
Maaf membuatmu menunggu lama.
- Tidak apa-apa.
- Ini tidak seberapa,
tapi selamat menikmati.
- Astaga.
- Sepertinya lezat.
Ini sup mentimun laut.
- Ini selada ubur-ubur dingin.
- Itu pasti lezat.
Selada ubur-ubur dingin.
Ada rebung dan berbagai bahan di hidangannya.
- Telur bebek.
- Dia juga membawanya.
- Itu masakan Tiongkok semua.
- Ya.
"Mari kita cicipi?"
Ini
telur bebek. Ini hidangan Tiongkok.
Telur bebek.
"Dia cemas"
Lezatnya.
- Lezatkah?
- Ya.
Kamu pandai memasak.
"Tertawa"
"Aku koki hidangan Tiongkok yang legendaris"
"Rasanya lezat"
Ubur-ubur bisa menyengat.
Cicipilah ini.
Sedapnya.
Rasanya pasti lezat.
Di mana kamu belajar memasak semua ini?
- Aku bisa begitu saja.
- Kupikir kamu mempelajarinya.
Tidak, aku mengamati seseorang dan langsung bisa.
Aku mengamati seseorang dan langsung bisa.
Kalian dengar itu?
Astaga.
"Dia pamer dengan mengaku langsung bisa"
Dia lucu sekali.
Dia dan Sang Min pasti sangat serasi.
"Adu pamer"
Kamu hebat.
Masaklah untuk Bibi juga. Ini lezat sekali.
Tumisan ini
lebih enak daripada makanan di restoran mana pun.
Mentimun laut
di sup mentimun laut ini
dan mentimun laut di tumisan itu,
- beda jenisnya.
- Beda jenisnya.
Benar.
Teripang yang itu dikeringkan,
lalu dipotong-potong.
Yang ini dibekukan, lalu dipotong.
Teripang keringnya direndam air.
Membumbuinya secara pas itu sulit.
Dia menggunakan bahan bermutu.
Bahkan dia membuat kaldunya.
Dia
tidak asal memasaknya.
Mengagumkan.
Kamu hebat sekali.
"Pamer"
Dia selalu duduk bersandar begitu.
Karakternya unik.
- Santai saja.
- Ya.
"Kagum"
"Enak"
Kalian tidak bisa menikmati ini di restoran Tiongkok.
- Sepertinya sedap.
- Terlihat lezat, ya?
Terlihat lezat sekali.
"Aku mau"
Ini lebih enak daripada makan di restoran.
"Ayah Soo Hong menyantapnya dengan lahap"
- Rasanya lezat sekali.
- Kelihatannya enak.
Terlihat sedap.
Lalu...
Semuanya...
In Sook.
Mari kita pergi ke restoran Tiongkok yang enak.
- Boleh saja.
- Baiklah.
Kita berencana berjumpa sebulan sekali.
"Mereka merencanakan kencan makan siang"
Kuperhatikan
kamu mahir bermain go-stop.
Tidak ada yang ingin kuambil dari Jeong Su.
Sebaiknya apa pertaruhannya?
Bertaruh?
Aku tidak mahir bermain go-stop.
Aku hanya
menganalisisnya.
Jadi,
aku memikirkan dasar-dasar go-stop.
Aku tidak mahir memainkannya.
"Penemu panduan go-stop"
Pengantar go-stop.
- Pengantar.
- Sebelumnya dia juga bilang begitu.
"Berlagak hebat"
Kapan kali terakhir Ayah bermain go-stop?
15 sampai 20 tahun silam.
Ayah berhenti bermain.
Kamu bermain 15 tahun silam.
"Dahulu, dia bermain di Distrik Mapo"
Setiap dia
bermain go-stop dengan teman-temannya,
dia akan membawa ayam bakar sebagai hadiah.
Dibungkus kertas kuning?
- Tepat sekali.
- Dalam kertas kuning.
Itu sangat langka saat itu.
Ayam bakar di kertas kuning.
Kalian akan bermain hari ini?
Kalian akan bermain?
Tentu saja.
Kamu memenangkan kulkas. Kenapa aku tidak boleh?
"Kamu memenangkan kulkas. Kenapa aku tidak boleh?"
Astaga.
"Karisma"
Sejauh ini, lancar-lancar saja.
Sebaiknya ada hadiah.
Aku akan menang hari ini.
"Percaya diri"
Sungguh?
"Tegang"
"Pertandingan antara paman Jeong Su dan ayah Soo Hong"
Astaga.
Senang melihat mereka bersama.
Aku penggemar berat Byung Jin.
Aku membaca semua berita tentangnya.
Dia terkenal sebagai putra yang baik.
Apa kamu sering membuat ibumu pusing saat kecil?
Itu... Ya.
Saat aku kecil.
Dahulu kami sangat miskin.
Biasanya, aku tidak protes soal makanan.
Tapi suatu ketika, aku makan ramyeon 10 hari berturut-turut.
Kondisi keluarga kami sangat buruk.
Jadi, aku mengeluh kepada Ibu
untuk kali pertama.
"Kenapa kita makan ramyeon setiap hari?"
Aku merajuk.
Berapa usia ibumu saat wafat?
Pertengahan 70-an tahun.
- Itu sungguh dini.
- Ya.
Seandainya saja
- dia hidup lebih lama lagi.
- Ya.
Sungguh disayangkan.
Tapi dia telah menyaksikanmu sukses.
Ya, tapi ada satu hal yang biasa Ibu katakan.
"Aku tidak boleh meninggal sebelum kamu menikah."
Dahulu dia berkata begitu.
Semua ibu sama.
Karena aku tidak dewasa,
ada bagian diriku berpikir,
"Jika aku tidak menikah, dia akan hidup lebih lama."
Aku berpikiran begitu.
- Aku mengerti.
Sangat disesalkan.
Aku berbuat banyak hal buruk terhadapnya,
tapi hal terburuk yang kuperbuat
terhadapnya
adalah aku tetap melajang.
Setelah kamu membintangi Mom's Diary,
- berusahalah untuk menikah.
- Baiklah.
Agar para putra kami juga menikah.
- Ya.
- Akan kupastikan anak nakal itu
- menikah.
- Mohon bantuannya.
- Mohon bantu mereka menikah.
- Tunggu.
Bukan salah Byung Jin jika putra kalian belum menikah.
- Kenapa...
- Maksudku...
Kenapa kalian...
Masalahnya...
Seakan-akan aku menghalangi mereka.
Mereka bisa berpikir, "Byung Jin juga lajang."
Hidupmu sungguh mapan sebagai pria lajang.
Kamu harus menjadi teladan yang baik.
Sebenarnya,
tadinya aku sangat khawatir. Jong Kook sudah berumur 43 tahun,
dan dia belum menikah.
Tapi sejak aku membintangi acara ini,
aku melihat Soo Hong dan Gun Mo.
Bisa-bisa mereka saling menguatkan.
- Aku melihat Soo Hong.
- Kamu pasti lega.
- Tentu.
- Ya.
Tentu saja.
Pokoknya, aku akan mengingatnya.
Aku akan berusaha. Aku dapat nomor ponsel tadi.
Jangan berusaha menemukan wanita sempurna.
- Dia membicarakanku.
- Temukan orang yang nyaman...
Apa?
Barusan dia
membicarakanku.
Aku tidak sempurna.
Aku hanya wanita tua.
"Setelah makan"
"Mereka sungguh bermain"
"Harga diri mereka dipertaruhkan"
Aku merinding.
Ada sesuatu yang menusuk hatiku.
Karena pemainnya dua,
masing-masing memperoleh 10 kartu
dan terus bermain tanpa henti.
Kita bandingkan nilainya pada saat terakhir.
Pemain dengan skor tertinggi akan menang.
Kita bermain satu babak saja.
- Satu babak saja.
"Choi Don Byeok dari Gangneung"
- Satu babak?
- Ya.
- Jelas?
- Tahan.
Paman tidak puas?
- Mau menambah babaknya?
- Tidak.
Aku hanya sungkan.
Dia sungkan.
"Park Tae Hwan dari Distrik Mapo"
Sengit sekali.
Siapa pemain pertama?
Mari ulang dari awal.
Pemain dengan angka tertinggi mendapat giliran pertama.
"Paman Jeong Su mendapat giliran pertama"
- Lagi.
- Dia giliran pertama.
Aku kalah.
Astaga.
- Baiklah.
- Kita tidak bisa memulai dahulu.
Pak.
"Mari bersenang-senang"
Ini kompetisi antara dua wilayah.
Mapo melawan Gangneung.
"Gangneung melawan Mapo"
"Antusias"
Kenapa aku gugup?
- Benar.
- Astaga.
Seolah-olah itu pertandingan penting.
Kartu-kartunya tidak terlihat istimewa.
Kamu punya semua kartu bagus.
"Seharusnya aku yang pertama"
- Dia harus mengambilnya.
- Akan kuambil.
"Dia mengambil kartu bonus"
- Ayah giliran pertama?
- Bukan.
Dia hanya meletakkan kartunya.
- Mari kita mulai.
- Silakan.
Silakan.
"Pertandingan dimulai"
"Ketegangan juga terasa di studio"
Silakan.
"Pemain dari Gangneung melempar kartu pertamanya"
Begitu cara mainmu?
"Paman Jeong Su juga menang kartu bonus"
Kartu bonus secepat ini?
"Terkejut"
"Kartu bonus secepat ini?"
Secepat ini?
"Terkejut"
- Mereka berusaha maksimal.
- Kartu bonus secepat ini?
"Masing-masing memperoleh kartu bonus"
Baiklah.
"Puas"
"Giliran pemain Mapo"
"Bibir kering"
Ayah, begini...
"Bimbang"
"Kartu pertamanya sama"
"Tapi kartu keduanya tidak"
Sudah.
"Masing-masing baru memainkan satu kartu"
"Tapi suasananya sudah berat"
- Suasananya sepi.
- Ya.
"Menggesek"
"Dia menggesek kartunya"
Dia menggesek kartunya.
"Dia memainkan kartu keduanya"
Baiklah.
Tunggu.
"Dia membalik dua kartu"
- Dia membalik dua kartu.
- Itu...
Kamu sedang apa?
Aku tidak bermaksud.
Aku membalik dua kartu terus.
Maafkan aku.
"Maafkan aku"
"Bukan masalah"
"Pemain Mapo memainkan kartu keduanya"
"Kartu pertamanya sama"
Bagus.
Kartu keduanya berbeda lagi.
Permainannya tidak berjalan lancar.
Aku tahu.
Baiklah.
Coba kulihat.
Dia bereaksi.
Tubuhnya bereaksi.
"Ada orang?"
Baiklah.
Lihatlah tangannya.
"Mengocok"
"Gerakan tangannya secepat kilat"
Paman sedang apa?
Apa itu?
Dia tidak bisa menentukan.
Paman mengocok kartunya.
Bom.
Strategi Ekskavator.
"Strategi Ekskavator"
"Dia memakai banyak istilah"
Astaga.
Ekskavator?
Ambillah satu kartu.
- Berikan dia satu.
- Baiklah.
Terima kasih.
Aku sudah mengambil satu.
Lalu...
- Astaga.
- Tidak kusangka.
Dia terlihat gelisah.
Sembilan...
Dia mengguncangkan kartunya.
Dia bisa memenangkan poin ganda.
"Ini mulai menarik"
- Sembilan...
- Ya, aku harus hentikan.
Kartu keduanya berbeda lagi.
Mereka punya banyak kartu bagus.
Apa ini?
Satu...
Ini...
"Kartu kedua pamannya Jeong Su juga tidak sama"
Permainannya tidak begitu lancar.
Pertandingan mereka sengit.
"Konsentrasi"
- Permainannya tidak lancar.
- Dua poin.
Ambil kartu itu.
Kartu itu.
Bukan kartu itu.
"Permainan mereka sengit"
Apa ini?
Astaga.
Kartu mereka tidak sama
dengan kartu di lantai.
Berapa poin yang dia miliki?
- Dia memiliki tiga poin.
- Tunggu.
Poin Ayah satu. Dia memiliki tiga poin.
Astaga.
Skornya 3-1.
Poin Ayah satu.
Dia memiliki tiga poin.
Kamu mendukung suamimu, bukan?
Tentu saja.
Astaga.
- Dia harus menang.
- Begitukah?
- Tentu saja.
- Jelas dia harus menang.
Itu pertandingan.
Astaga.
- Kamu punya gwang.
- Lihatlah.
Bagaimana dengan kartu berikutnya?
"Dia masih mencetak poin"
Hati-hati.
- Katakanlah sesuatu.
- Ini.
"Aku harus berhasil pada kartu berikutnya"
"Dia juga mencetak poin"
- Santai saja.
- Tidak apa-apa.
- Mungkin ini berhasil.
- Ya.
- Kamu mencetak skor!
- Benar.
Berhasil!
Perang Korea bukan apa-apa dibandingkan ini.
- Astaga.
- Perang Korea bukan apa-apa.
"Don Byeok punya lima poin, sedangkan poin Tae Hwan enam"
"Tae Hwan unggul satu poin"
Tunggu.
- Ini kartu terakhir.
- Ya.
"Tersisa satu kartu lagi"
Akankah Don Byeok keluar sebagai pemenang?
"Kartu terakhir"
"Menentukan pemenangnya"
"Fokus"
- Ini kartu terakhir.
- Ya.
"Kartu terakhir Don Byeok diletakkan"
"Itu kartu gwang"
Jangan sampai dia mengambilnya.
Tunggu.
Kita bisa.
"Dia butuh kartu pi"
Astaga.
"Don Byeok tidak memperoleh kartu yang dia inginkan"
- Gwang!
- Akan kuambil itu.
- Hore!
- Dia juga punya chodan.
"Dia punya gwang dan chodan"
"Don Byeok mendapat lima poin, Tae Hwan mendapat 17 poin"
- Skornya 17 poin.
- Astaga.
"Tae Hwan menang!"
Menang telak.
Dia pejudi sejati.
Bagus.
Jeong Su, cerialah.
"Aku tidak percaya pamanku kalah"
"Dia menerima kekalahannya"
Maaf, Don Byeok.
Astaga, dasar pria tua itu.
Kamu juga terlihat gembira.
Dia harus menang.
Tentu saja.
Adakah seseorang yang kamu anggap rival?
Rival terbesar.
Aku tidak pernah memikirkannya sekali pun.
- Bahkan saat kamu muncul di TV.
- Benar.
Saat berbisnis, aku selalu punya tujuan.
- Ya.
Entah apakah kalian ingat,
tapi dia pernah memasang iklan satu halaman penuh di koran.
Itu menggemparkan.
- Lalu dia menariknya.
- Lihat itu.
Astaga.
Itu lucu sekali.
"Aku akan menanggalkan semuanya pada tanggal 24 Februari."
Jadi, orang mengira, "Apa? Tidak mungkin."
"Apa maksudnya dia menanggalkan celana dalamnya juga?"
Lalu dia memajang foto telanjang.
- Foto bayi telanjang.
- Foto bayi.
"Dia memajang foto bayi telanjang"
Jadi, itu menyita banyak perhatian.
- Itu menjadi berita utama.
- Ya.
Banyak orang terkejut.
"Apa? Menanggalkan semuanya?"
Lalu beberapa komite memanggil
dan memperingatkanku.
"Jika kamu menanggalkan semuanya,
kami tidak akan membeli produkmu."
Polisi juga menelepon.
"Itu melanggar hukum."
"Jangan dilakukan."
Itu juga disiarkan di berita pukul 9.
"Belakangan, ada banyak iklan tidak senonoh."
"Iklan-iklan itu harus diatur."
Ada artikel-artikel yang ditulis tentang itu.
Masyarakat tertawa saat aku memasang iklan itu.
Tubuhmu sangat bagus.
Setelah iklan itu diterbitkan,
sekitar 130 lokasi waralaba yang terkontrak.
- Itu sukses.
- Sukses besar.
Ada lima orang putra di Mom's Diary.
Jika bisa kembali ke masa lampau,
kamu ingin hidup seperti putra yang mana?
Tidak ada.
Itu...
Masing-masing memiliki karakter.
Jadi, aku senang
menjadi siapa pun.
Byung Jin terlalu meninggikan para putra kita.
Itu karena kamu seperti mereka, ya?
Intinya, aku suka semuanya.
"Aku suka semuanya"
Terima kasih.
Aku tidak mengantuk sama sekali.
- Setuju.
- Ya.
- Kamu sungguh bersemangat.
- Jadi...
Aku tidak mengantuk sama sekali.
Jika kamu mengantuk,
aku anggap cintamu kepadaku memudar.
"Mata terbuka lebar"
Astaga.
Kalian sudah seperti kakakku,
jadi, kurasa...
Tiba-tiba...
Biasanya, dia memanggil mereka
sebagai ibu Gun Mo dan ibu Soo Hong.
Tapi hari ini, dia memanggil kakak.
- Kakak.
- Secara tersirat,
- maksud dia...
- Aku yang termuda.
- Tingkahnya aneh.
Tiba-tiba, dia memanggil mereka kakak.
Kakak-kakakku.
- Dia belum pernah memanggil kakak.
- Benar sekali.
- Tiba-tiba, hari ini...
- Tingkahnya aneh.
- Dia yang termuda.
- Aku yang termuda.
- Ibunya Jong Kook juga...
- Aku tetap yang termuda..
- Begitu rupanya.
- Aku yang termuda.
Ini hari terbaik.
- Mulutku sakit.
- Dia gembira.
Tentu saja.
Aku terlalu banyak tersenyum. Ini menyakitkan.
Dia jadi terjaga lagi.
"Apartemen ini menyimpan kisah tragis"
"Setahun lalu pada tanggal 1 April 2017"
Itu rupanya.
"Gun Mo datang ke apartemen sunyi untuk membuat mi dengan tangan"
"Lalu dia lenyap"
Itu sangat populer dan lucu sekali.
"Jong Min belajar membuat mi dari Gun Mo"
"Kenapa kamu membuatnya di rumahku?"
"Kenapa kamu melakukan ini di rumahku?"
Dia mengatakan hal serupa.
"Kamu meneteskan air ke lantai"
"Kisah tragis hari ini berawal seperti ini"
"Salju turun di bulan April"
Sudah selesai.
Aku akan membuat mi dengan tangan.
Tunggu. Berhenti.
Kamu meninggalkannya begitu saja?
Ya, untuk sekarang.
Untuk sekarang.
Dia tidak membereskannya.
Tidak, aku harus membereskannya.
Akan kubersihkan dahulu.
"Selopnya terlepas karena dia panik"
"Dia menuju dapur dengan satu selop"
Dia ingin segera meninggalkan ruang utama.
Jadi, dia tidak memakai selopnya.
Selopnya hanya sebelah.
"Tercengang"
Astaga, ini gila.
- Dia menggila.
- Astaga.
Kamu punya pengukus? Ini dia.
Pengukus.
"Dia menemukannya dengan mudah"
Akan dia apakan pengukusnya?
"Untuk apa pengukusnya?"
Aku akan memasak cumi-cumi kukus untukmu.
Tunggu. Kamu datang untuk membuat jjajangmyeon.
Buatlah jjajangmyeon.
Kenapa kamu mengukus cumi-cumi?
Karena kita sudah makan itu tahun lalu.
"Gun Mo melakukan hal serupa"
Lebih baik aku tidak memakannya.
Tahun lalu di waktu yang sama...
"Dia akan memasak cumi-cumi kukus di pengukus"
Tunggu.
Lihatlah semua tinta cumi-cumi di lantai.
Ini mudah diseka.
"Dia pernah mengalaminya"
"Dia mengambil sepasang sarung tangan plastik lagi"
Berapa sarung tangan plastik yang akan kamu pakai?
Dia kesal karena sarung tangan plastik.
Celakalah dia.
"Dia tersenyum lebar"
Kamu gila.
"Dia tidak bisa percaya ini"
Astaga.
Kamu mungkin membencinya sekarang.
Tapi kamu akan berubah pikiran ketika makan ini.
- Apa itu?
"Air mengalir dari sarung tangannya"
Apa itu?
Air mengalir dari sarung tangannya.
"Itu seperti sarung tangan air"
Kenapa perlu pakai sarung tangan untuk mengambil cumi-cumi?
Kamu bisa memakai tanganmu.
Dia benar.
Itu hanya cumi-cumi.
Itu masalah besar.
Dia bisa memakai tangannya saja.
Tentu saja air keluar dari sana
karena panci itu berlubang.
"Lari"
Astaga.
Apa ini, Jong Min?
Aku minta maaf.
Dia meminta maaf.
"Setelah banyak kesulitan, cumi-cumi masuk ke panci"
Jika dia ke rumahku, akan kusuruh satpam melarangnya masuk.
Niatnya baik. Jong Min berniat baik.
- Dia berniat baik.
- Benar.
Mereka teman dekat.
"Senang rasanya dia begitu memedulikan teman dekatnya"
Aku sangat lelah.
"Dia mengepel lantai dengan memakai tisu dapur"
Dengar, Jong Min.
Kamu hendak membuangnya.
Tapi kamu memakainya lagi.
- Bagus atau tidak?
- Bagus.
- Berguna atau tidak?
- Berguna.
Jangan mencoba membuang segala sesuatunya.
Paham?
Benar. Kamu bisa memakainya lagi.
Kamu sudah selesai? Berikan kepadaku.
Aku sudah mengatakan semuanya akan terlepas.
Kamu mencipratkan air.
"Aku bisa memakainya sekali lagi"
Lihat kekacauan yang kamu buat.
"Kenapa dia membalikkan meja lipat itu?"
Kenapa dia menyentuh itu?
Kenapa dia menyentuh itu sekarang?
Kain lap dapur itu hampir seperti handuk asli.
Tidak mungkin.
"Tidak mungkin"
- Jong Min.
- Ya?
Apa kamu akan mengeringkan cumi-cuminya di sana?
- Akan dia keringkan di sana.
- Akan seperti rak pengering.
Dia akan mengeringkan cumi-cuminya di sana?
- Astaga.
- Tidak mungkin.
- Jangan.
- Jong Kook...
Dia akan memukulimu.
Dia pantas dipukuli.
"Jangan lakukan itu, Jong Min. Kamu akan dapat masalah besar"
Itu masalah besar.
"Jangan lakukan itu"
- Jong Min.
- Ya?
Kamu akan mengeringkan cumi-cuminya di sana?
Hanya ini yang tertutupi plastik.
Dia memilihnya karena tertutup plastik.
- Begini...
- Ya.
Aku berbaring di situ.
Itu akan bau.
Di mana dia akan menaruh cumi-cuminya?
- Apa?
- Aku berbaring di sana.
Kamu tidak memakainya, bukan?
Kenapa aku tidak memakainya? Aku memakainya.
- Bukankah ini baru?
- Bukan.
- Lepas plastiknya.
- Kamu akan kena masalah.
Dia akan terkena masalah besar jika melepas plastik itu.
Jangan, Jong Min.
Jong Min, kamu tidak perlu mengeringkan cumi-cuminya.
- Tidak apa-apa.
- Jangan begitu, Jong Min.
Jangan terlalu khawatir. Kamu terlalu khawatir.
- Dia terlalu khawatir.
- Aku...
Aku serius.
- Itu sempurna.
- Kamu akan menaruhnya di sini?
- Sempurna.
- Tunggu.
"Dia membawa cumi-cuminya ke meja itu?"
- Tidak mungkin.
- Hei.
Lihat itu.
"Dia meletakkannya di atas bahkan tanpa menyeka permukaannya"
- Tidak mungkin.
- Astaga.
- Cumi-cuminya menggelincir.
- Dia dalam masalah.
"Jong Kook menghela napas"
Apa akan kering?
Tunggu.
Berhenti.
Ikut denganku.
Berdiri di sini.
"Apa aku berbuat salah lagi?"
- Dia dihukum.
- Dia pantas dihukum.
Apa itu?
Lihat. Coba pikir.
- Itu tertutupi tinta, bukan?
- Ya.
Bukankah kamu seharusnya mengambil
dan mencucinya sebelum mengeringkannya?
- Aku lupa.
- Seharusnya seperti itu, bukan?
Benar.
Aku minta maaf.
Dia tidak mempelajarinya dengan baik.
"Aku minta maaf."
Dia lucu.
Cuci cumi-cuminya.
- Aku lupa.
- Ambil mangkuk.
Jong Min.
Bagaimana aku bisa melupakan itu?
Jangan sampai tintanya bercipratan.
Keluarkan.
Aku harus merobek plastiknya.
Dia harus merobeknya.
Dia harus mengeluarkannya.
Dia harus mengeluarkannya. Jika tidak, itu akan bau amis.
Bau cumi-cumi sangat amis.
Tentu saja. Mengeringkan cumi-cumi bisa menghasilkan bau amis.
Dia harus melepas plastiknya.
Ini benar-benar merepotkan.
Tentu saja. Itu memang hal yang sangat merepotkan.
Aku tidak mengira ini sangat merepotkan.
Dia terus membuat alasan.
Aku tidak akan melakukannya jika tahu akan seperti ini.
"Dia tidak memercayainya"
"Dia mencuci cumi-cuminya"
Mari bersihkan tintanya.
Kamu menyiksaku.
Bagus.
"Akhirnya, cumi-cumi diletakkan di meja lipat"
Astaga.
Astaga. Apa yang akan dilakukannya?
Haruskah kita mengeringkan lima ekor saja?
Baiklah.
- Jangan keringkan terlalu banyak.
- Benar.
Aku khawatir
akan terlalu membuat rumahmu berantakan.
Aku mengkhawatirkanmu.
Sudah cukup. Itu lima ekor.
- Baik.
- Ada enam ekor.
Baik.
Haruskah kumasukkan ini ke jjajangmyeon?
Aku harus melepas plastiknya.
Rumah Jong Kook dibuat berantakan.
"Jong Kook menangis"
Mereka mirip tokoh dari "Dumb and Dumber".
Kupikir putraku ceroboh.
Jong Min bahkan lebih ceroboh.
Pada akhirnya, semua berawal dari Gun Mo.
- Benar. Tapi dia tidak begitu.
- Gun Mo...
- Tapi Gun Mo pergi
- Dia salah mempelajarinya.
ke rumah Jong Min dan membuat kekacauan dengan tepung.
Dia membuat lebih banyak kekacauan.
Tapi Jong Min tidak mengeluh
seperti Jong Kook.
Jong Min hanya pasrah.
- Benar.
- Sekalipun dia tidak senang.
- Dia hanya pasrah.
- Astaga.
- Itu bagus.
"Dia sangat canggung"
Apanya yang bagus?
- Cumi-cuminya kering dengan baik.
- "Apanya yang bagus?"
Ini yang terakhir.
"Dia memeriksa laci"
- Sekarang...
- Dia mempelajarinya dari Gun Mo.
Kini saatnya membuat mi yang ditarik tangan.
Mi yang ditarik tangan.
Jong Kook kesal.
Boleh kutarik tanganmu?
Apa?
"Dia ingin menarik tangan Jong Min"
Dia kuat, jadi, dia pasti mahir dalam membuat mi.
- Astaga.
- Boleh?
"Apa dia menawarkan diri?"
Kamu ingin melakukannya? Itu bagus sekali.
Aku ingin menarik tanganmu.
- Aku ingin menarik tanganmu.
- "Aku ingin menarik tanganmu."
Mungkin akan berantakan.
Bagaimana kamu melakukannya?
"Dia bingung"
Apa melapisi mejanya dapat membantu?
Astaga.
Apa dia akan membuatnya sambil duduk?
Apa yang kamu lakukan?
Dia akan membuat
mi yang ditarik tangan di sana?
Aku tidak percaya ini.
Tapi tidak ada ruang
yang cukup untuk membuat mi itu.
Bisa kamu pegang sisi lainnya?
Kamu akan membuat mi yang ditarik tangan di sana?
Ya.
Tahan ujungnya.
- Bungkus plastiknya...
- Jika aku tidak menutupinya...
Bungkus plastiknya...
- Itu pemborosan.
- Itu sia-sia.
Dia tidak akan merasa nyaman
- Itu pemborosan.
- memakai banyak bungkus plastik.
Ini masalah besar.
Itu milikku.
Itu masih pemborosan.
Haruskah aku tidak merasa tidak senang kamu memboroskan milikmu?
Bukan begitu.
- Hei.
- Ya?
Astaga.
Itu yang paling dibenci Jong Kook.
Itu sangat tidak praktis.
- Itu...
- Itu tidak praktis.
Mi yang ditarik tangan memang seharusnya seperti itu.
Aku kini tahu yang Gun Mo rasakan saat membuatnya.
Menyenangkan rasanya memasak untuk seseorang.
Aku membantumu karena kamu bersikeras.
Ini bagus.
Kamu sangat boros
- Jong Kook hendak mengumpat.
- untuk membuat mi
yang ditarik tangan.
Dia merasa begitu bersalah memboroskan bungkus plastik itu.
Dia memakai terlalu banyak.
- Astaga.
- Hei.
Astaga.
Ini butuh banyak upaya.
Mereka yang membuat ini luar biasa.
Tapi mereka membuatnya di dapur.
Kamu sulit dipercaya.
- Mereka menghabiskannya.
- Astaga.
"Ibu rumah tangga ini tidak tahan pada pemborosan bungkus plastik"
- Ini sulit.
- Sudah. Sudah selesai.
Astaga, Jong Min.
Apa adonannya sudah siap? Kutaruh di kulkas saat tiba tadi.
"Jong Min mengeluarkan adonan dari kulkas"
Aku yang membawa adonan itu.
- Dia mendiamkannya.
- Benar.
Astaga, aku tidak percaya ini.
Apa cumi-cuminya mengering?
"Apa cumi-cuminya mengering?"
"Kesulitan"
"Apa lagi yang dia lakukan?"
"Dia sedang mengalami kesulitan"
"Itu bergerak sedikit"
Dia melakukan segala hal.
Sangat sulit untuk makan
- semangkuk jajangmyeon.
- Sulit untuk makan jjajangmyeon.
- Kenapa kamu memindahkan itu?
- Apa?
Pastikan kita mengeringkannya di bawah sinar matahari.
Dia berkata harus mengeringkannya di bawah sinar matahari.
Lihatlah dia. Dia frustrasi.
Sisi ini mendapat lebih banyak sinar matahari.
"Rasanya akan lezat begitu dikeringkan di bawah sinar matahari"
Baiklah. Ini bagian yang penting.
Aku belum pernah melakukan bagian ini. Aku khawatir.
- Apa?
- Apa katamu?
- Aku...
- Kamu belum pernah melakukan ini?
- Tidak, sudah pernah.
Dia hanya melihat Gun Mo melakukannya.
"Dia membuka kantong tepung"
Apa lagi sekarang?
- Tepung.
- Apa itu tepung?
- Ya.
- Rumah baru Jong Kook hancur.
Astaga, ini akan sangat berantakan.
Astaga, kamu membuatku kesal.
Kenapa?
Kenapa kamu melakukan ini di rumahku?
"Tepung putih berhamburan di rumah hitam ini?"
- Astaga.
"Didikan master mi itu menggerakkan tangan tanpa ragu"
"Tidak mungkin"
- Astaga, dia tidak tahan lagi.
- Kasihan Jong Kook.
Dia sudah tahu apa yang akan terjadi.
Mungkin saja.
Benar.
Haruskah aku memilih yang lain selain jjajangmyeon?
Hidangan ini membutuhkan kerja keras.
Gun Mo tidak memasakkanku hidangan yang mudah.
Astaga.
Dia berusaha untuk tidak dimarahi.
Dia berkata, "Ini tidak mudah. Ini butuh kerja keras."
"Merasa tidak senang"
Haruskah aku memulainya?
Aku tidak tahu seberapa sulit untuk memasak hidangan ini.
Kenapa aku banyak mengeluh?
Aku hanya mengeluh kepadanya bahwa dia membuat kekacauan.
"Dia tidak bisa berkata-kata"
Ini sebenarnya cukup menantang.
Dia berusaha untuk tidak dimarahi.
Dia bertindak cerdas.
Jong Kook.
"Sudah waktunya untuk menambahkan tinta cumi-cumi"
- Apa itu?
- Tinta.
Buat lubang di tengah agar tidak tumpah.
- Ayo. Ini dia.
- Astaga.
- Tinta cumi-cumi.
- Dia menambahkan tinta.
Astaga.
Itu yang dia coba lakukan.
"Mengangkat tinggi"
"Tidak!"
Tintanya akan bercipratan. Kamu sedang apa?
Turunkan mangkuknya.
- Lagi pula, ini tidak banyak.
- Benar.
- Tintanya memenuhi mangkuk.
- Dia harus masukkan ke mangkuk.
"Mereka ingin ikut campur"
Dia harus menurunkan mangkuknya.
"Memasukkan"
"Gemetar"
Jika hendak melakukan itu, kamu seharusnya memulai dengan itu.
Benar. Seharusnya aku melakukan itu.
Astaga, anak nakal itu. Dia jelas akan dipukuli hari ini.
Luar biasa. Lihatlah, Jong Kook.
Tinta cumi-cuminya hanya ada sedikit.
Campur tinta cumi-cumi dengan adonan dan taruh di meja.
Benar juga. Aku bisa.
Hei, hati-hati dengan itu.
Bagaimana kalau tumpah? Kamu sudah memikirkan yang mungkin terjadi?
Apa? Untuk apa aku memikirkan itu?
"Dia kehilangan kata-kata"
- "Untuk apa aku memikirkan itu?"
Jangan berpikiran negatif.
- Mereka teman dekat.
- Benar.
Astaga, ini hebat.
Senang menyaksikan mereka berdebat.
Lihatlah warnanya.
"Adonan dengan tinta cumi-cumi"
Astaga.
Lihatlah warnanya.
- Dia hendak apa dengan itu?
- Mi-nya akan berwarna ini.
Aku harus menguleninya di atas meja.
Hei, tepungnya hilang.
Adonannya akan menempel.
Tunggu, tepungnya hilang. Bisakah kamu menuangkan tepung di atas meja?
Cepat, Jong Kook. Kamu harus melakukannya sekarang.
- Tuang sedikit tepung di atas meja.
- Hei, dengarkan.
- Astaga, Jong Min.
- Ya? Taburkan itu.
Jong Min butuh asisten.
Apa pun yang dilakukan, dia selalu membutuhkan asisten.
Jong Kook membantu karena mereka teman dekat.
Astaga, adonannya menempel di bungkus plastik.
Hei, plastiknya bergerak. Tunggu sebentar, Jong Min.
- Ini tidak mudah sama sekali.
- Dia benci hal yang menantang.
"Ini tidak mudah sama sekali."
Jika tidak mudah, kenapa kamu melakukan ini di rumah?
Aku salah pilih hidangan. Seharusnya kupilih yang lain.
Akan kumasakkan yang lain. Ini gagal.
"Namun, teman yang baik ini melakukan yang terbaik"
- Seharusnya buat sujebi saja.
- Jong Min.
- Itu sulit bahkan untuk Jong Min.
- Benar.
Akan lebih mudah jika mereka memasak sujebi.
Astaga, dia tidak bisa menyelesaikannya.
"Energi kemarahan dari suatu tempat di sekitar Jong Min"
Kapan dia akan menyelesaikannya?
"Dia memancarkan aura pembunuh"
Yang benar saja.
Ekspresi wajahnya tidak ternilai.
"Plastik itu mulai bergerak tiba-tiba"
Dia terlihat putus asa. Astaga.
Astaga, apa yang akan dia lakukan?
Adonannya akan menempel. Dia tidak boleh menguleninya di plastik itu.
Jangan menguleninya di bungkusan seperti itu. Jangan.
"Tertawa"
- Lihat Jong Kook. Dia tertawa.
- Itu pun sulit untuk dilihat.
Benar.
"Aku marah, tapi ini lucu"
"Melakukan yang terbaik"
- Jika dia lakukan di atas meja...
- Hei.
"Hei!"
- Dia pantas menerimanya.
- Dia menampar Jong Min.
Apa? Aku melakukan yang terbaik.
Mejanya...
Aku tidak tahu ini akan terjadi.
Astaga, mereka seharusnya
- memasak sujebi saja.
- Astaga, ini...
Kamu sulit dipercaya. Sungguh.
Dia harus menguleninya di mangkuk atau sesuatu.
- Aku merasa sangat bersalah.
- Jangan lakukan seperti itu.
Aku minta maaf. Dengarkan aku.
- Ini mudah bagi Gun Mo.
- Kamu yakin kamu menyesal?
Ya, benar. Biar aku jelaskan.
Ini tidak seburuk hari itu.
Jong Kook, tapi aku hampir selesai.
Kamu hampir selesai?
"Kamu baru saja mulai membuat mi"
Adonannya juga besar.
Tunggu. Tunggu sebentar.
"Dia tidak percaya yang dilihatnya"
Astaga.
"Membuat berantakan"
"Kenapa dia harus membuat mi dari awal?"
Astaga.
Dia melakukan itu karena mungkin melihatnya di suatu tempat.
Aku ingin mengajarinya cara membuat mi dengan benar.
Kenapa ini tidak merentang?
"Sepertinya itu hancur"
"Terserahlah!"
Kenapa dia menaruh bungkus plastik di sana?
- Astaga.
- Dengarkan. Serius, aku...
- Jong Min.
- Ya?
Gun Mo melakukannya seperti ini. Ini aneh.
Jong Min.
- Jong Min.
- Ya?
Berdiri. Berdirilah.
Berdiri di sana.
"Berdiri di sana."
- Jong Kook akan memarahinya.
- Dia harus dihukum.
Dia pantas mendapatkannya.
Jong Kook akan memukulnya.
- Kamu harus menguleninya.
- Benar.
- Ini hanya meja.
- Ya.
Jika perlu menguleni, lakukan di meja dapur di sana.
- Haruskah aku melakukannya di sana?
- Tetap di sana.
Lakukan di atas meja dapur di sana.
- Haruskah aku melakukannya di sana?
- Tetap di sana.
Tetap di sana. Jangan bergerak.
Kamu harus berpikir sebelum melakukan sesuatu. Tunggu.
Pikirkan dahulu. Aku ingin kamu memikirkan hal ini.
- Mereka guru dan murid.
- Astaga.
Biarkan aku berpikir. Biarkan aku mengatur pikiranku.
- Kamu akan apa dengan ini?
- Aku harus menguleninya.
- Apa?
- Dengan tangan.
"Aku harus melakukannya dengan tangan"
Aku harus menguleninya dan menjadikannya panjang.
Aku harus melipatnya dan mengulangi prosesnya.
- Begitu cara mendapatkan mi.
- Tidak akan bisa.
Tidak akan bisa karena itu terlalu panjang.
- Tentu saja tidak.
- Dia bilang dia akan membuat mi.
Astaga, dia akan membuat rumah Jong Kook berantakan.
Biar kucoba sedikit lagi. Izinkanlah.
Dia mengatakan itu cara dia membuat mi.
Aku akan membentangkannya.
"Aku pasti akan memasak jjajangmyeon yang terbuat dari tinta cumi-cumi"
Pertama, dia harus menyingkirkan bungkusnya.
Benar. Plastik itu tidak berguna.
- Gun Mo tidak memakai pembungkus.
- Astaga.
"Melirik"
Aku harus melakukan ini lebih keras.
Tapi aku tidak bisa.
"Karena kamu menatapku"
- Tidak bisa. Ini terlalu berair.
- Astaga, debu dan tepungnya.
"Kamu tahu? Terserahlah"
Astaga, lihat tepungnya.
Astaga.
Sulit dipercaya.
Dia hanya memainkan bagiannya.
Astaga, betapa berantakannya itu.
Aku bahkan tidak yakin dia bisa melakukannya.
- Lihat itu.
- Ini dia. Itu.
Apa yang dia lakukan?
Kenapa terlihat seperti jamon?
Haruskah... Astaga, tidak bisa. Aku harus pindah ke sana.
Aku tidak bisa menguleninya dengan benar di meja ini.
- Tidak. Jangan, Jong Min.
- Itu meja kopi.
Aku harus pindah.
Astaga, lihat betapa berdebunya itu.
"Bergegas"
Benar, dia juga lakukan di sana. Gun Mo lakukan di meja dapur.
"Ruang tamu sudah berantakan, dapur juga akan berantakan"
Ini dia. Astaga, Jong Kook.
Ini tempatnya. Aku sudah bisa.
Aku akan membersihkan sebelum pergi.
Ya, Jong Kook?
"Menghilangkan tepung"
Hei!
Karena plastiknya terus menempel.
Bagus.
Ini jauh lebih baik.
Begini. Jauh lebih mudah.
"Mengepalkan tangan"
- Ini tidak berhasil.
- Tapi dia membaik.
Dia harus membanting adonannya dengan keras.
Dia berusaha keras untuk melakukan yang seharusnya dilakukan.
"Mencemooh"
Jong Kook, ini jauh lebih baik.
Tampaknya dia sudah bisa.
Dia telah melakukan banyak hal sejauh ini.
"Adonannya menjadi elastis sekarang"
Aku tidak yakin bisa memakannya.
Aku tidak percaya dia bisa berhasil membuat mi yang ditarik tangan.
- Karena berair, itu jadi lengket.
- Aku butuh lebih banyak tepung.
"Aku butuh lebih banyak tepung"
Dia ingin mengambil lebih banyak.
"Menggenggam erat"
"Mereka berdua menarik kantong tepungnya"
Aku hampir selesai. Sungguh.
Dia ingin mengambil tepung.
"Jong Kook, aku butuh lebih banyak tepung"
Jika aku menghentikannya sekarang, itu tidak akan menghasilkan apa-apa.
"Menjatuhkan tangannya"
"Aku pasti akan memasak jjajangmyeon dengan mi ditarik tangan untukmu"
Jong Min mendapatkan semua yang dia inginkan.
- Tepungnya berhamburan.
- Astaga.
- Sekarang, dia berani.
- Tepungnya berhamburan.
- Berantakan sekali.
- Tepungnya beterbangan.
Jika dia membanting adonan ke meja, tepungnya akan beterbangan.
"Jong Kook menyerah"
Debu tepungnya akan berhamburan.
"Dia terus membantingnya"
"Debu tepung beterbangan ke seluruh rumah"
Aku sulit memercayainya.
Ini tidak masuk akal.
"Dia sangat serius"
Dia hanya menonton dan membiarkan Jong Min berbuat sesukanya.
Dia tidak memiliki keinginan untuk melawan saat ini.
Astaga, ini sangat sulit. Sekarang, aku sadar ini sulit.
Dia membuat seluruh rumah berantakan.
Dia mungkin menghabiskan sekantong tepung itu.
Astaga. Gun Mo luar biasa.
- "Gun Mo luar biasa."
- Dia berusaha sangat keras.
Dia terus mengatakan itu.
Gun Mo benar-benar luar biasa.
"Gun Mo, master mi yang ditarik tangan, kamu menonton ini?"
Gun Mo melakukan pekerjaan luar biasa.
Ini sesuatu yang sangat sulit.
Yang benar saja.
Itu sudah mulai mirip mi.
Itu berangsur-angsur terlihat seperti mi.
"Apa begitu?"
"Tercengang"
Dia tampak tercengang.
Dia tampak kehilangan pikirannya.
Kehilangan pikirannya?
"Adonannya mengenai wajahnya"
"Berantakan sekali"
"Adonannya bahkan melampaui meja"
- Ini berantakan.
- Ini mi.
"Ini mi"
Siapa yang mau makan itu? Aku tidak mau.
"Kehilangan kata-kata"
"Dua helai mi sekarang"
Itu untukmu, Jong Min.
- Itu untukmu.
- Agar semuanya berjalan lancar.
"Melilitnya"
- Bagus.
- Semoga semuanya lancar.
Bukankah itu kotoran?
Tepung bertaburan ke semua tempat.
Itu kotoran.
- Itu kotoran.
- Astaga.
Menurutmu bagaimana nasibmu nanti?
Jong Min?
- Ya?
- Bagaimana nasibmu nanti?
Aku tidak tahu.
"Aku tidak peduli lagi sekarang"
Menurutmu bagaimana nasibmu nanti?
Aku pikir aku akan berakhir sebagai kegagalan.
Lakukan semaumu selagi kamu masih hidup.
Terima kasih.
"Dia sangat canggung"
Aku harus berhasil.
- Lengannya pasti kesakitan.
- Astaga.
Jong Min dalam masalah. Jong Kook berdiri.
Si harimau sudah berdiri.
Dia marah.
Aku perlu menelepon seseorang untuk membantuku.
- Menelepon minta bantuan?
- Ini tidak akan bisa.
"Matanya gemetar"
Seperti harimau sedang meraung.
- Kita harus menelepon koki.
- Teruskan.
- Maaf?
- Lanjutkan, kataku.
Lakukan semaumu.
Kenapa ini tidak berhasil? Aneh sekali.
"Mendekat perlahan"
Dia hanya menguleni.
- Dia ketakutan.
- Lihat dia.
Dia pasti ketakutan.
"Melirik"
- Lengan Jong Min pasti kesakitan.
- Dia membanting adonan lagi.
"Tepung itu bertebaran"
"Bahkan lebih buruk dari dekat"
Dia memakai semua energinya.
- Lihatlah lantainya.
- Astaga. Ini berantakan.
- Aku tidak percaya itu.
- Astaga.
Lihatlah sandalku. Ini membuatku kesal.
Apa yang harus dia lakukan?
Astaga.
Sandalnya juga kotor.
"Menatap"
- Ini sangat lucu.
- Ini bagus. Lihat itu.
"Dia tanpa rasa malu menyombongkan diri"
Astaga, ini sulit.
Kamu membuat syal?
Bagaimana mereka bisa memakannya?
Aku membuat mi agar semuanya berjalan lancar untukmu.
Haruskah kita makan mi yang lebih tebal?
Buat saja mi hari ini.
- Kamu serius?
- Aku akan
menyuruhmu membuatkan mi hari ini apa pun caranya.
Dia tidak bisa pulang sampai dia membuat mi itu.
Dia tidak bisa pulang? Dia dalam masalah.
- Habislah dia.
- Itu sangat lucu.
Kupikir aku tidak bisa membuat jjajangmyeon.
"Dia mengaku"
- Jong Min.
- Ya?
Astaga, dia dalam masalah besar sekarang.
"Ini tidak bisa"
- Tenaganya habis. Astaga.
- Kupikir dia tidak bisa membuatnya.
Bisa kamu membuatnya atau tidak?
- Soal itu...
- Bisa kamu membuatnya atau tidak?
Aku belum pernah melakukannya.
Belum pernah buat sebelumnya?
Bersihkan saja dan pulanglah.
Tapi kita harus makan.
- Aku lapar.
- Katamu tidak bisa membuatnya.
Ada sesuatu yang dibuat Gun Mo setelah dia gagal membuatnya.
Tidak mungkin.
Sujebi.
"Sujebi"
"Mereka akhirnya akan makan sujebi"
Lalu apa yang berbeda dari waktu itu?
Apa bedanya?
Kali ini berbeda karena aku membuatnya.
"Aku kokinya hari ini"
Kamu bisa membuat sujebi? Katamu bisa buat saus jjajang.
Tentu saja.
Tentu aku bisa.
Maka cepat buat saus itu.
"Gemerisik"
- Agar tidak makan waktu lama,
- Hei.
aku membawa ini.
"Ini dia"
Hanya butuh tiga menit.
"Dia tertawa terbahak-bahak sambil makan cokelat"
Astaga.
- Kamu membawa saus jjajang instan?
- Ya.
Agar tidak makan waktu lama.
Tapi ini akan lezat. Mohon tunggu.
Karena tinta cumi-cumi ada di sini, ini akan sangat enak.
Aku akan membuat makanan yang lezat, ya?
Baik.
"Hidangan hari ini menjadi sujebi tinta cumi-cumi instan"
- Dan...
- Dia sedang membuat sujebi.
"Dia meletakkan adonan, tapi airnya tidak mendidih"
- Dia memasukkannya ke air dingin.
- Ke air dingin?
Rebus dahulu. Ada apa denganmu?
- Itu harus mendidih.
- Itu harus.
- Harus dimasukkan ke air mendidih.
- Mereka tidak bisa memakannya.
- Dia memasukkannya ke air dingin.
- Benar.
- Airnya tidak mendidih.
- Itu tidak akan bisa.
"Menghilangkan tepung"
Karena aku pakai baju hitam, tepung putihnya sangat kelihatan.
"Pura-pura tidak mendengarnya"
"Diam-diam mendesak dia"
Astaga.
Kamu akan makan banyak?
- Atau sedikit?
- Cepat selesaikan dan pulang.
Setelah aku makan ini denganmu.
Biar aku tahu alamatmu sebelum kamu pergi.
Jong Kook belum pernah membuat masalah di rumah orang lain?
Dia sudah pernah.
Ketika dia berusia 3 hingga 4 tahun,
kami tinggal di lantai atas.
Ketika telepon berdering di rumah sang pemilik,
aku harus turun dan menjawabnya.
Anak-anak akan ikut denganku
dan melompat ke sofa empuk
di rumah sang pemilik.
Di atas sofa?
Aku merasa menyesal dan malu.
Aku sering terburu-buru menyeret anak-anak keluar
ketika aku menyewa bagian dari rumah orang lain.
Akan kumarahi mereka dan melarangnya ke sana.
Aku juga sering memarahi anak-anakku.
- Di rumah sang pemilik?
- Ya.
Anak-anak itu
akan ke sana kembali.
- Itu sulit.
- Begitu rupanya.
Itu sangat memalukan.
Aku akan melakukan apa saja untuk membeli rumah
dan suamiku akan membuat kami berutang.
Aku melakukan segenap upaya seakan-akan nyawaku taruhannya
karena aku benci menyewa tempat orang lain.
Aku benci harus minta maaf.
Aku mengerti.
Lega rasanya aku tidak lebih menua.
Orang mengira aku hidup
dengan nyaman.
Namun, aku tidak begitu. Kehidupanku sulit.
Aku pun begitu.
Beginilah kehidupan pernikahan.
Bahkan keluarga kami
mengalami pasang surut.
Tentu saja.
Aku tidak akan mendorongmu untuk menikah.
Namun, senang rasanya memiliki anak-anak.
Kamu benar.
Aku tidak suka pernikahan
karena itu sangat sulit bagiku.
Aku benar-benar tidak suka.
Aku menjual tiga rumahku. Bayangkan bagaimana perasaanku.
- Tiga kali?
- Ya, tiga kali.
- Namun...
- Aku tahu,
itu sulit dipercaya.
Aku menginginkan sebuah rumah
karena kami sering pindah ketika aku muda
- dan menyewa rumah.
- Aku mengerti.
Aku berharap kami memiliki rumah ketika aku muda.
- Aku berharap kami punya rumah.
- Tentu saja.
Aku mulai merasa sakit hati.
Ketika aku sedang menonton TV saat malam,
pemilik akan memarahiku, berkata tagihan listrik akan naik.
Ibuku akan menutup jendela dengan selimut.
Benar.
Kami pura-pura tidur.
Kami menutupinya
dan menonton TV dengan volume dikecilkan.
Itulah kenangan masa kecilku.
"Mereka harus membuat jjajang sekarang"
Kamu sedang apa?
Ini.
Berapa lama aku harus membiarkannya dalam air mendidih?
Katanya tiga menit di dusnya.
Ditulis dalam huruf besar agar memanaskannya selama tiga menit.
Saat memasak dengan air mendidih...
Tiga menit.
Panaskan selama tiga menit.
Tiga menit dalam air mendidih.
Tambahkan cumi-cumi.
Dia menambahkan cumi-cumi.
Itu akan terasa enak.
Semua piringmu berwarna hitam.
Kamu tahu apa hal tergelap di rumahku?
Yaitu perasaanku.
Kenapa? Itu akan baik-baik saja.
Ketika kamu meninggalkan dapur,
lepas sandalnya.
Paham?
Lepas sandalnya di sana.
Baik.
Kamu perlu melakukan ini.
Jika hal baik terjadi tahun ini, itu karena aku.
"Jika hal baik terjadi tahun ini, itu karena aku"
Aku berharap bisa memutar kembali waktu.
"Aku berharap bisa kembali ke pagi ini"
Ingatkah kamu ketika kita syuting "X-Man" bersama-sama?
Tidak, aku tidak ingat.
Kita dahulu adalah JongJong Brothers.
Itu lebih dari 100 tahun lalu.
"JongJong Brothers bertemu 10 tahun lalu di 'X-Man'"
JongJong Brothers.
Itu Kim Jong Min dan Kim Jong Kook.
Kamu beruntung.
Tidak ada yang memperhatikan ketika kamu mengedipkan mata.
"Dia menyeringai"
"Kim Jong Min pemberani"
"Akankah dia terus memprovokasi lawan yang berotot?"
"Dia terkejut"
Aku senang aku dapat membalas budi kepadamu
dengan memasak untukmu.
Ini tidak mudah.
- Dia menuangkannya.
- Sudah siap.
Mereka akan makan sekarang?
Luar biasa.
Apa itu?
"Byung Jin terkejut"
Ini luar biasa.
Kamu punya kimchi?
Ya.
Dia akan memakannya.
"Dia melepas sandal seperti perintah Jong Kook"
Kamu sudah datang kemari memakai sandal.
Selamat atas pindah rumahnya. Aku mendoakan yang terbaik untukmu.
Nikmati makanannya.
Aku mendoakan yang terbaik untukmu.
Nikmatilah.
Terima kasih. Ini membuatku sedih.
"Bagaimana rasa sujebi tinta cumi-cuminya?"
Entah apa sudah matang sepenuhnya.
"Enak, bukan?"
Bagaimana?
Dengar.
Dia melirik untuk melihat apa pendapat Jong Kook.
Apa pendapat jujurmu, Jong Kook?
Ini enak.
"Dia tidak mau mengakuinya, tapi itu lezat"
Dia berkata itu enak.
- Sausnya...
- Itu mungkin membuatnya enak.
Rasanya enak.
Ini kali pertama kamu tinggal sendiri.
Ketika kamu hidup sendiri untuk kali pertama,
"Ada berbagai kesulitan ketika kamu hidup sendiri untuk kali pertama"
akan ada banyak kesulitan.
Kamu harus mengkhawatirkan makanan dan cucian.
Kamu juga harus menyimpan
nomor telepon di ponselmu.
Jika kamu pingsan saat sedang sendiri,
tidak ada seorang pun di sini yang menolongmu.
"Tidak ada yang menolongmu"
Simpan beberapa nomor di panggilan cepat.
Kenapa tidak sekalian menyuruhku mengalungi nomor itu di leherku?
Itu akan lebih baik.
"Ini cumi-cumi yang dikukusnya"
Sudah siap. Ayo coba.
Rasanya harus enak.
Rasanya enak dan padat.
Dia mengukus cumi-cuminya.
Dia memasaknya.
Enak rasanya saat kamu makan seutuhnya.
Kamu tinggal perlu kecap untuk dicelupkan ke sana.
Itu terlihat enak.
Atau pasta cabai.
Itu terlihat luar biasa.
Itu tampak lezat.
Silakan.
Terima kasih.
Baik.
- Selamat atas kepindahannya.
- Terima kasih.
Enak, bukan?
"Mereka tertawa"
Jong Min.
Ini enak.
Enak, bukan?
Dengar.
"Dia mengentakkan kakinya"
"Semua baik-baik saja asalkan makanannya lezat"
Baguslah.
- Jong Min.
- Ya?
Ini enak.