Diterjemahkan oleh DARSON MESSE
Sialan..
Ada sesuatu diatas atap.
Sesuatu yg besar.
Oh, sialan !
Apa itu ?
Apa ada orang diluar sana ?
Dengar, aku tidak bermain itu
Michael Myers sialan !
Aku mendapat .45 dan sebuah salib !
Aku pergi ke gereja babtis persahabatan !
Dengar, bung, saya sedang datang sekarang ini !
Hey, aku melihatmu !
Devon!
Jamal?
Sialan.
Astaga, Jamal.
Kau baik-baik saja ?
Kau seharusnya memukul bantalan
penghalang itu, bro.
Saya samasekali lupa itu.
Aku telah meretakkan
pantat sial saya, sialan.
Aku pikir pantatmu
memang sudah retak.
Kau akan membantu aku atau apa ?
Ya, kemari.
Bagaimana kau bisa lupa itu ?
Ini samasekali hitam pekat diluar sini !
Ini sangat besar !
Apa kau paling tidak mendapat tembakan itu ?
Aku hampir membunuh diri sendiri,
tapi ya, aku dapat tembakan.
Tentu saja kau dapat.
Ayo kirim itu ke Internet,
menakuti orang sialan itu.
Ini membosankan,
oh, lihat disitu.
Selamat tinggal, Jamal!
Lihat !
Bung, kau tidak membayar
aku cukup untuk ini.
Dev, bung, periksa hitung serangan yg kena.
Aku tau !
Hei, salurannya membludak.
Lebih banyak video yg kita kirim, lebih banyak
sukses besar yg kita dapat melalui jaringan.
Bahkan grainy sial itu kita
memfilmkan kembali di hari itu.
Ya !
Semua mereka menonton, semua
itu menjadi uang di sana, sayang !
Tapi kau tau...
Apa ?
Kita bisa membuat lebih.
Seperti membuat uang lebih banyak ?
Kau sudah tau aku dgn itu.
Bagaimana kalau kita merubah
ini ke dalam sebuah pertunjukan ?
Kita pergi ke luar mencari
monster yg sesungguhnya.
Baik, Devon.
Kau tau monster tidaklah nyata.
Itu tidak penting jika mereka
sungguhan atau palsu.
Orang akan menonton.
Dan mereka akan mau
percaya ini adalah asli.
Yo, Dev!
Ya, kenapa ?
Bung, ambil kameramu,
kemari dan periksa ini.
Apa yg diperiksa ?
Bung, percaya saja padaku !
Kemari periksa ini.
Aku bilang padamu, bung,
kau akan suka nama ini.
Apa yg saya lihat ?
Proyek monsternya.
Bang bang.
Asli.
Hey, aku tidak bisa membayangkan
tidak ada yg lain, bung.
Tukang sihir Blair sudah diambil.
Apa itu, seperti panggilan pemilihan pemain ?
Tentu, aku baru saja menyelesaikan itu.
Periksa itu.
Perhatian semua monster
di wilayah Los Angeles,
cari hal pokok untuk di wawancarai
untuk judul film dokumentasi...
Proyek monsternya,
Baik.
Pemain jangan mengajukan.
Serius hanya bertanya saja.
Jika kalian mengalami
keadaan-keadaan yg logis
seperti ilmu kemampuan
magis dan sindrom renfield
atau percayalah bahwa
kalian telah kena serangan
oleh hal-hal yg gaib
atau di luar normal,
hubungi nomor di bawah ini.
Tidak ada persyaratan umur atau etnis.
Bisakah kami tambahkan, seperti,
tidak di izinkan pembawa acara jelek ?
Hey, ibu, ayah.
Video ini log 237,
jadi kau tau apa maksud itu.
230 satu hari bijaksana.
Ini akan menjadi 240 di hari ulang tahun saya.
Mendapatkan uang transfer
yg kau kirim, sekali lagi terima kasih.
Saya tetap menunggu pada
pekerjaan baru seseorang.
Untuk saya lamar.
Mencoba menaruh potongan-potongan
itu kembali bersama.
Pernah pergi ke pertemuan
Aa di gereja itu.
Sebenarnya, pastor itu malam
ini mengatakan pada kami
tentang cerita lama ini.
Didalam diri kita semua ada
peperangan antara dua ini.
Satu adalah kebaikan, kasih,
kau tau, keberanian.
Dan yg lainnya adalah kejahatan,
kau tau, ketakutan, kesalahan,
Iri, dan kecanduan.
Saat aku bertanya padanya,
yg mana menang, dia bilang,
sala satu yg kau berikan dukungan,
yg membuat aku berpikir tentang diri saya.
Dan saya tetap merasa...
Hey, Bry.
Oh, sial, aku minta maaf.
Tidak, saya hanya...
Rekaman dari salah satu
buku harian videomu.
Tidak, aku hanya meringkasnya.
Kemari dan kasih salam.
Hai, Tuan. dan Yonya. Jay.
Jangan khawatir, aku
dan Jamal, kami mengerti
hari ulang tahun anakmu
diliputi tahun ini.
Kami akan memfilmkan seluruh pestanya
dan mengirimkan padamu hal pokoknya.
Aku perlu kau untuk
memindahkan mobilmu.
Aku pergi untuk mengatur Colton's dan 30.
Apa, apa mereka akhirnya izinkan
membiarkan kau langsung ?
Sekarang kita akan lihat disaat itu terjadi.
Apa kau akan membuang aku
disaat kau sudah terkenal ?
Ya.
Aku akan biarkan kau menyelesaikannya.
Selamat tinggal, Tuan. dan Nyonya. Jay!
Baiklah.
Aku kira ini tidak sopan untuk tetap
membiarkan gadis cantik menunggu
Jadi, satu hari berturut-turut.
Aku akan ketemu dgn kau besok
di 200 dan 38.
Selamat tinggal.
Ini hari pertama kita mencari monster.
Sekarang ini kita menuju
ke timur dari Los Angeles
ke sebuah tempat penampungan
Indian untuk bertemu
dengan seorang pria yg menyatakan
sebagai seorang skinwalker.
Jadi kita akan bertemu dgn penduduk asli
Amerika yg dapat berubah menjadi serigala ?
Pada dasarnya.
Devon, Lihat sialan ini.
Ini mengatakan
"tidak boleh masuk tanpa izin."
Apa kau sungguh pikir
kita sebaiknya di sini ?
Ya, saya hampir kehabisan nafas.
Kita hanya berjalan sekitar 10 kaki.
Bagaimana bisa kau kehilangan nafasmu ?
Kau tau, saya sedikit ragu tentang ini.
Santai saja, dia adalah seorang polisi.
Seorang polisi ?
Halo, saya hitam ?
Tunggu, tunggu, apa kau dengar itu ?
Apa, kau pikir ini adalah anjing
hutan atau sesuatu ?
Itu adalah suara saya sialan kau.
Aku benci kau sialan.
Aku berharap sesuatu akan
menggigitmu di pantat.
Hey, Dev.
Lampunya berkelip,
saya kehabisan baterai, bro.
Kau tidak ada cadangan ?
Tidak bung, aku
meninggalkannya di mobil.
Apa kau dengar itu ?
Ya, bung,
itu terdengar seperti
serigala atau sesuatu.
Tidak, mereka anjing hutan.
Devon?
Tolong jangan marah,
tolong jangan marah.
Dia tidak marah.
Dan dia marah.
Sial.
Ini dia datang.
Apa kau mendapat beberapa
dari percakapan itu ?
Aku melihat dia berpakaian
seperti seorang
dari kamera badan polisi itu, mungkin.
Jangan main-main dgn aku lagi, Jamal.
Dengar, bung, aku janji itu
tidak akan terjadi lagi, baiklah ?
Sial.
Hey, lihat pada sisi terang.
Masudku, kau dapat lihat
skinwalker mu
dan, aku harus mengakui
dia kelihatan logis.
Dia masuk akal.
Hey, kau tau kenapa baterai
kameranya selalu mati ?
Kenapa ?
Karena kau terus merekam
sialan bodoh seperti ini,
kau seharusnya memberikan aku petunjuk.
Kau butuh petunjuk untuk apa ?
Kau tau ini rumah yg mana.
Mundur, mundur.
Kenapa ?
Mundur saja.
Apa masalahnya ?
Murielle masih tetap ada disini.
Dia seharusnya sudah keluar jam 9:00.
Sial, matikan lampunya.
Ini sangat bodoh.
Berapa umur kita ?
Kita telah bekerja melakukan !
Dengar, aku bicara banyak padamu saat
kau mulai pacari Murielle
bahwa jika kau mengacaukannya,
akan ada akibatnya.
Aku kira itu maksudnya kau
akan menendang pantatku ?
Ya, baik, aku tetap perlu melakukannya !
Dengar, kau dan aku, tenang,
tapi kau dan Murielle,
itu semua lain cerita.
Dia menyimpan dendam.
Dia tetap tidak memaafkanmu
telah meninggalkannya.
Aku kembali kepada Cali.
Ya, baik, kau tidak kembali kepadanya.
Oh, sialan, itu dia pergi,
menunduk, membungkuk, lebih rendah.
Baik, selamat datang kembali di
tempat kediaman saya, Dev!
Dia itu baru.
Oh ya, itu adalah Bryan.
Apa kabar, Bry?
Apa yg kau masak ?
Ini adalah, makan malam.
Maksudmu makan malam
saya karena kau pastinya
tidak membeli tidak ada
toko bahan makanan disini.
Aku pikir kau tidak akan
segera kembali pulang.
Hey, kau mendapatkan
sebuah paket bungkusan.
Saya tidak memesan apapun.
Aku.
Aku, Bryan.
Maaf, kita belum pernah ketemu.
Saya Devon.
Apa, Devon?
Apa itu Devon?
Bry, tenang, santai.
Ya, maaf, baru saja dengar
bahwa kau pindah.
Ya, aku kembali sekitar sebulan lalu.
Hey!
Benarkah ?
Hai, Murielle.
Sungguh ?
Murielle...
Menjauh dari hidup saya.
Mungkin kita harus
mengerjakan ini dilain waktu.
Tidak.
Kita harus melakukan.
Apa kau tidak pikir kau harus
bekerja di suatu tempat lain, maksudku ?
Siapa kau pacarnya dia ?
Dengar, bung, kita susun
saja di ruangan saya, baiklah ?
Kau tau, ini harus menghormati
untuk dia yg ada di rumah ini
Ya, rumah saya, dan potongan daging ikan saya.
Oh, dan bagus juga !
Kita dapat respon yg lain untuk
pemberitahuan pemilihan pemainnya.
Dan dia adalah vampir.
Oh, sialan, apa seperti
Drakula yg menggairahkan ?
Dia tidak mencantumkan foto di emailnya,
tapi profil singkatnya cukup meyakinkan.
Nananya adalah Shayla.
Dia adalah seniman tato jadi dia bekerja
di malam hari dan tidur di siang hari.
Dan ketahuilah ini, dia meminum darah.
Sialan, darah macam apa ?
Semacam ini.
Sial !
Kau tersandung.
Perintahmu tidak ada
gunanya ada Internet?
Dia bilang kita boleh mewawancarainya
untuk sebotol kecil darah sebagai imbalan.
Jadi aku akan memerlukan lenganmu.
Oh, tidak !
Seratus dolar.
Apa saya terlihat seperti
orang gila bagimu ?
Aku tidak serusak itu.
Baik, kau tau seseorang yg seperti itu ?
Kau tau, aku tidak percaya
aku melakukan ini.
Siapa lagi yg kau akan sewa ?
Dengar, kau meninggalkan Detroit dan datang ke Los Angeles untuk menjadi seorang aktor, kan ?
Baik, anggap saja ini sebagai kontrak
pertamamu di depan kamera.
Hanya peran yg saya selalu inginkan.
Seorang pria dgn jarum
di dalam lengannya.
Percayalah padaku, bro.
Ini sudah di bayar lebih baik dari pada
sebagian besar kontak pemain Hollywood.
Enak, enak.
Sekarang ayo pergi menangkap vampir.
Dimana seharusnya tempat menurunkannya ?
Dia bilang tinggalkan itu di
bangku taman dekat ayunan.
Ada banyak macam
bangku taman di sana.
Ya, aku melihat itu.
Janjian yg tidak rasional
terburuk yg pernah ada.
Bung, taruh saja itu dibawa.
Baik.
Bryan!
Maukah kau katakan pada
Tony hawk untuk diam ?
Sial, apa kau lihat itu ?
Oh, sialan, oh.
Ini hilang.
Oh, jahanam, tidak.
Botol darahnya telah hilang.
Apa kau menangkapnya di kamera ?
Teman-teman kenapa kalian
ingin pergi mencari ini lagi ?
Monster?
Karena kami mendapat bayaran,
itulah sebabnya.
Apa, setan, vampir?
Dengar, aku pikir kita seharusnya
tidak pergi mencari makhluk itu.
Deimi sialan,
Bryan, tidak ada dari itu yg nyata.
Tepat. Tarik rok sialanmu.
Alkitab mengatakan
bahwa setan adalah nyata,
jadi jika mereka nyata lalu siapa yg mengatakan
apa lagi yg ada diluar sana di kegelapan ?
Maksudku, kejahatan meresap
melalui celah dari masyarakat
dan ini menargetkan orang yg lemah.
Jadi siapa yg mengatakan bahwa iblis tidak
melebihi dalam hal berbeda ?
Apa itu...
Oh, kenapa pintu ini ?
Siapa ini ?
Ini jam 3:00 pagi
Yo, itu lebih baik tidak menjadi salah
satu dari teman bodohmu yg mabuk.
Yo, kenapa kau ribut di pintu?
Apa itu...
Apa, apa itu ?
"Shiori"?
Bung, kenapa kau terlalu lama ?
Apa ini aman bagi saya berada disini ?
Ya, Murielle tetap di luar
pengambilan video.
Duduk, kau harus melihat ini !
DVDnya di dalam, hanya tekan play saja !
Hallo.
Nana saya Shiori.
aku butuh bantuan.
Aku harus menangkap sesuatu.
Sesuatu yg ada di dalamku.
Katakan padaku untuk
melakukan berbagai hal.
Hal-hal buruk.
Orang tua saya tidak mengerti.
Mereka takut terbuat dari apa aku.
Apa kau takut ?
Oh, sialan !
Tidak, Tidak !
Apa kau melihat sialan itu ?
Devon, aku tau kau telah
melihat sialan itu !
Apa itu ?
Woa.
Hai, apa ini Shiori?
Tanyakan pada wanita jalang kecil itu
bagaimana dia menemukan rumah saya !
Maukah kau pelankan suaramu ?
Aku menulis alamatmu di buku daftar alamat.
Kau buat apa ?
Diam !
Hai, ini adalah Devon
Adams, produsernya
dari proyek monster.
Aku minta maaf terlambat memanggil,
aku baru saja selesai
menonton DVDmu
dan jika kau tetap tertarik...
Itu tepat.
Sempurna.
Kau ingat apa yg dikatakan
Bryan di dalam mobil lebih awal ?
Sesuatu yg seharusnya
kau tidak pergi cari ?
Gadis itu adalah salah satu dari mereka.
Oh, selamatkan aku,
kau pergi untuk mengambil nasihat hidup
dari penunggak tukang
menebeng yg ada di kasur tiupmu ?
Anak parasit.
Dengar, kau tidak tau apa yg dia alami.
Bryan menghadapi beberapa
kejahatan dalam hidupnya.
Ya, aku melihat jejak tanda
bekas luka di lengannya
disaat aku mengambil darahnya.
Anak itu pecandu juga.
Dulu.
Dia baru saja keluar dari
rehabilitasi beberapa bulan lalu.
Sekali pecandu, tetap
selalu seorang pecandu.
Apa kau tidak melihat doa
untuk suatu mimpi ?
Mereka tidak mengalahkan itu.
Sialan !
Aku berharap dia tidak
mendengarkan kita.
Selamat hari ulang tahun !
Kami menyayangimu !
Kami berharap kau
menyayangi orang tuamu !
Ini kuenya !
Saat aku mengatakan "bahagia",
kalian akan mengatakan
"hari ulang tahun"!
Bahagia !
Itu baru orangku, yah!
Hey, hey, awas bibirmu, bung.
Hey, itu adalah harapan saya.
Jangan minum itu,
ada kotoran di semuanya itu.
Aku telah melakukan hal-hal yg lebih buruk.
Dia melakukan lebih buruk.
Tunjukkan padaku video
besarmu, gadis !
Ya, kau akan mengetahui
latihan jiwa sebentar lagi.
Apa kau serius ?
Apa yg sedang terjadi di sini ?
Kelihatannya beberapa omong
kosong telah tenggelam.
Hey, saya pikir bisa bicara
sedikit dengan Bryan.
Kasi salam untuk orang-orangmu, bro!
Apa kita harus melakukan
ini sekarang, bung ?
Ya, kita lakukan. Sepanjang kau tidak lupa,
kau tau aturannya, bung.
Sudah berapa hari kita
hingga sekarang ini ?
Kau tau sudah berapa hari
aku tinggal denganmu.
240.
Dua empat puluh.
Aku pastinya akan minum untuk itu.
Tidak boleh terlalu berbangga.
Oh, Tuhan, aku hampir lupa orang tuamu.
Aku akan segera kembali.
Hadiah ?
Yakin kau tidak ada kaitannya
dgn salah satu dari itu, ya?
Aku meminta mereka untuk
berurusan dgn hadiah juga, bung.
Ini semua ide saya.
Jadi dia membelikan
aku kue dan hadiah
dan apa yg kau dapat ?
,Aku tidak memberikan kau kotoran.
Kau berhutang sewa pada saya.
Namun, 240 hari dan kau belum keluar ?
Aku tidak tau tentang itu, bro.
Apa kau pikir aku berbohong ?
Aku hanya ingin tau,
Karena aku melihat temanmu
menyelipkan sesuatu di sakumu.
Ya.
Lihat setiap orang harus mendapat
satu di hari ulang tahun mereka.
Extra besar, sebaiknya tidak banyak.
Aku telah melihat punyamu, warna
ungu itu sesuatu yg kecil, jadi...
Ha! Kau bercanda, ah!
Kebodohan saya, bro.
Aku tidak tau, aku minta maaf, bung.
Kau tau, aku dengar kau dan Devon
membicarakan tentang aku di belakang saya.
Apa itu...
Parasit ?
Dengar, kau tau aku tidak
mengatakan perkataan itu.
Tidak, tapi kau juga tidak membelaku.
Kau tau, kau berbeda dekat dia.
Kau tau dia hanya memanfaatkanmu, kan ?
Tidak, apa yg dia lakukan
adalah untuk membayar saya.
Ya, untuk mulai mendapatkan Murielle.
Terserah, bung.
Hey, kenapa kau mengundang
dia ke ulang tahun saya ?
Mengundang dia ?
Apa maksud pembicaraanmu ?
Tepat di belakangmu.
Apa ?
Sialan !
Oh, Devon, apa yg kau lakukan disini ?
Santai.
Saya tidak berencana untuk tinggal.
Aku hanya datang untuk meminta maaf.
Apa ini ?
Permintaan maaf saya.
Oh, sebuah kartu hari ulang tahun ?
Apa ini 600 dollar ?
Untuk satu hari bekerja.
Apa ? Cara seperti lebih dari
pada apa yg kau bayarkan padaku !
Baik, ini bukan hari ulang tahunmu, kan ?
Baik, ini bukan ulang tahunmu, kan ?
Dengar, aku cukup jantan untuk
mengakui saat saya salah.
Apa yg saya katakan malam yg
lainnya adalah tidak beralasan.
Dan jika kau tertarik,
kita bisa memakai seorang pa untuk
pengambilan gambar pada hari minggu.
seseorang untuk menahan tangan tiang.
Selamat hari ulang tahun !
Apa kau bercanda padaku ?
Ke depan sekarang.
Kau selanjutnya.
Aku bahkan tidak mengundang dia !
Pikirkan kau hanya dapat
berdasa di dalam dan luar
dari hidupku kapanpun kau senang ?
Itu bukanlah bagaimana ini berhasil.
Dan malam ini dari semua
malam bukanlah tentang kau.
Lalu kenapa kau kembali ke sini berbicara padaku ?
Kembali ke pesta pacarmu.
Bryan adalah teman saya,
Sesuatu yg kau tak pernah tau.
Kami lebih dari sekedar teman.
Sampai kau membuang aku
seperti sepotong sampah.
Tapi aku kira wanita
jalang yg lain tidak pantas.
Kenapa kalau tidak, maukah kau
merangkak mohon kembali ?
Hey, aku tidak pernah menghianatimu.
Aku sangat perlu mengajak jahanam
itu keluar dari Los Angeles,
untuk fokus, untuk muncul
dgn sebuah rencana.
Sayang sekali aku tidak
ambil bagian dari itu.
Aku ingin kau tau.
Waktu terpisah mengajarkan aku bahwa.
Proyek ini Jamal
dan aku yg memulai,
ini memiliki potensi.
Aku ingin kau disana dgn aku.
Kau gila,
Jika kau pikir aku selalu ingin memikat
pengambilan video mantan pacar saya.
Aku tidak memintamu untuk memikat.
Lalu apa ?
Aku meminta kau menyutradarai.
Apa semua sudah pergi ?
Aku pikir Jamal berada di
kamarnya bersembunyi darimu.
Dan aku sangat yakin
bahwa semua yg lain sudah pergi.
Penglihatanmu sangat luas.
Aku kira itu berarti kau punya waktu yg baik.
Aku masih belum mendapatkan
hadiah saya, seperti kau.
Oh sial, aku minta maaf,
Aku seharusnya tidak...
Jamal dan aku menyiapkan kau
sebuah tali pengikat kamera di kepala
jadi kau bisa merekam dirimu sendiri
Jauhkan papan seluncurmu.
Aku tidak akan pernah
menjatuhkan papan seluncurku.
Kau saja.
Aku melakukan itu seperti seekor angsa.
Ya.
Jadi, apa ini telah direkam
sepanjang waktu ?
Mengakui dosamu.
Aku menghidupkan itu untuk
merekam reaksimu
saat saya membawa itu keluar.
Tidak mengharapkan Devon ada disini.
Ada orang yg sangat bodoh.
Aku kelihatan keren.
Kau belum melihat dirimu sendiri.
Jadi, apa semuanya,
kau tau, yg terjadi antara kalian berdua ?
Aku melihat temanmu...
Ya, ini direkam secara luas.
Cukup dikatakan bahwa,
dia menawarkan aku pekerjaan.
Saya juga.
Jadi apa kau akan mengambil itu ?
Ini seperti yg aku lihat
sebenarnya apa yg dia lakukan,
tapi aku tetap tidak bisa katakan tidak.
Baik, aku kira dia baik-baik saja.
Memberikan aku 600 dollar.
Benarkah ?
Tetap seorang bodoh.
Ya.
Pastilah tetap orang bodoh.
Maksudku, kalian teman-teman
kembali bersama ?
Tidak, tidak.....
Kami tidak
kembali bersama.
- Aku hanya...
bahkan aku tidak, aku hanya
ingin katakan ini sulit di pikirkan.
Ada banyak sejarah disana.
Kau tau kita telah memiliki
banyak sejarah juga.
Ya.
Ya, kita juga.
Aku minta maaf, seharusnya aku tidak.
Sialan, aku akan pergi ke tempat tidur
Apa kau akan masuk ke dalam ?
Terserah apa maumu.
Selamat malam, Bryan.
Selamat hari ulang tahun.
sangat butuh itu
Kau pengecut, bung.
Jadi sesuatu akan terjadi malam ini,
sangat menakjubkan untuk
penggemar astronomy,
sesuatu yg di sebut
gerhana bulan total.
Kau mungkin tidak sadar
bahwa ini bahkan akan terjadi.
Katakan pada kami semuanya...
- Ya, d.
Aku membawa lensa
potret jarak jauh saya
jadi kita dapat melihat
gerhana lebih dekat.
Jangan katakan padaku,
katakan pada sutradara.
Apa kita tetap bermain permainan ini ?
Devon, ini adalah tetap proyekmu.
Dan aku tetap menjadi salah
satu yg di depan kamera
dan Murielle hanya akan menangani
segala sesuatu di belakang ini.
- Itu benar.
- Apa ?
Aku kira itu adalah pekerjaanku.
Kerjamu adalah mengurus baterainya
isi ulang sekarang ini.
Tidak adil. Benarkah ?
Pekerjaan besar untuk seorang besar.
Dan apa yg kau tertawakan, tuan pa?
Kau tetap berada di bawah dari rentetan.
Ya, kecuali aku tetap mendapatkan
lebih banyak uang dari pada kau.
Yo, Devon, aku tidak
dapat bekerja seperti ini !
Aku butuh kenaikan.
Aku minta maaf, bung. Aku gunakan
sisa anggaran untuk menyewa lokasi.
Alergi saya dalam pekerjaan
tidak akan seperti ini.
Disana itu adalah.
Itu rumahnya.
Sangat menarik.
Siapa orang itu?
Itu pasti Richard.
Apa ?
Dia adalah pemiliknya.
Kami hanya bicara melalui
telepon beberapa kali.
Jadi lakukan saja ini dengan benar,
kita di sini untuk
mewawancarai tiga monster
dalam sebuah rumah yg
menyeramkan di tengah hutan.
di malam bulan purnama.
Mereka bukanlah monster asli, Bryan.
Nampaknya kau telah memperhitungkan
semuanya malam ini, Devon.
Percayalah padaku. Semua ini
menambahkan nilai dari produksinya.
Malam ini akan menjadi sempurna.
Itu aneh.
Apa ?
Semua jendela telah di tutup papan.
Ini dia.
Apa kau keberatan terlihat seperti
orang bodoh sepanjang hari ?
Tambahan rekaman khusus
bisa di atur dalam pengeditan.
Terserah apa kata sutradara.
Terima kasih.
Teman-teman apa kalian merekam ?
Ya, apa kau ada masalah ?
Tidak, aku tidak suka kamera.
Jadi, apa kita akan berbicara
sama sekali atau hanya,...
Sekarang sungguh bukan
waktunya, Bryan.
Disamping itu, tidak ada
yg perlu di bicarakan.
Apa maksudmu, tidak ada
sesuatu yg perlu di bicarakan ?
Kau mencium aku.
Ya, aku mabuk dan aku
kecewa dan kau baik padaku.
- Ini suatu kesalahan.
- ini suatu kesalahan ?
Kau sedang mabuk dan saya
persis ada disana, benarkah ?
Tolong jangan lakukan ini.
Dengar, kau adalah salah
satu teman terbaik saya.
Jangan merusak apa yg kita sudah miliki, ya ?
Biar saya bawa satu yg besar itu.
Terima kasih.
Sesungguhnya kau tidak suka kamera
kau yakin dapat memasang
banyak kamera diatas sini.
Nah, tempatnya banyak
kerusakan di dalam.
Banyak orang menyusub masuk
ke dalam untuk berhubungan intim,
tembak, binatang korban.
Keamanan di tempat ini biayanya lebih
maka rumah sialan ini layak.
Maaf apa kau baru saja
mengatakan binatang pengorbanan ?
Ya, di tahun 60an ini
adalah bagian dari
markas besar untuk suatu
kelompok pemuja setan.
Apa ini serius ?
Hey, teman-teman, sebelum kita masuk,
Aku ingin kalian meninggalkan
teleponnya di mobil.
- Apa ?
- Apa kau serius ?
Aku tidak ingin itu mengganggu
wawancaranya
atau menciptakan suara feedback.
Benarkah ?
Kau dapat hidup tanpa itu
untuk beberapa jam.
ini tidak akan membunuhmu.
Ya, baik, baiklah.
Aku tidak bisa hidup tanpa punyaku.
Kau harus bersabar dgn semua itu ?
Ini sangat bodoh.
Ini kelihatannya seperti
membereskan keretakan rumah.
Martha?
Oh, ini buruk.
Martha ? Martha ?
Maaf, kau bicara pada kami ?
Siapa itu Martha ?
.
Teman-teman kalian tinggal disini, ya ?
Dia terkadang sangat menakutkan.
Martha!
Siapa Martha ?
Martha !
Aku pikir dia bilang itu adalah istrinya.
Oh sial,lihat, lihat...
Saudara tua mengawasi kita.
Ayo, ayo.
Ibu ?
Tuan rich?
Aku pikir kami menemukan istrimu.
- Kau bisa mendengar aku ?
- Bulan itu...
- Apa dia baik-baik saja ?
- Tidak !
Apa ada sesuatu yg dapat kita lakukan ?
Ya, kau tau apa ?
Kau bisa minggir
dan biar aku tunjukkan padamu
sisa lainnya dari tempat ini
Kalian pergi hanya untuk
mewawancarai orang, kan?
- Ya.
- Baiklah.
Tidak ada hayalan.
Baiklah, dengar, aku tidak ingin
siapapun pergi ke atas, mengerti ?
Terutama diatas di dalam atap loteng,
karena ada banyak kayu busuk di atas sana.
Aku bertanggung jawab penuh
untuk keamanan setiap orang.
Baik, dan jika seseorang terluka...
Kalian tau, aku tidak dapat
bertanggung jawab untuk ini.
Apa ada listrik ?
Ya, semua peralatan tetap
berfungsi dan terdapat
sebuah kotak sekering di ruang bawah dalam
situasi jika kalian ingin memperbaiki listriknya
Jamal, aku pikir kita sebaiknya
mungkin mendirikan tenda di sini
tepat di depan tungku perapian itu...
.
Ini tidak masalah, ini baik-baik saja.
Maaf, dia terkadang
kebingungan begitulah dia.
Dia ketakutan juga, jadi...
Dengar, aku akan berangkat dgn mobil
dan membawa dia ke dokternya yg di tunjuk.
Kau memiliki nomor rumah saya.
Menukarmu untuk kuncinya.
Jangan coba membakar tempat itu.
Hidupkan.
Hey, Jamal, bisakah memindahkan
diva itu sedikit ke kiri ?
Ya ?
Oh ya, ya, aku dapat kau.
- Sialan, mereka telah akan beristirahat ?
- Sialan.
Sialan.
Untuk apa semua barang itu ?
Penyangga. Sesuatu untuk
menambah daya tarik wawancaranya.
Wah, apa lagi yg kau dapat
di dalam sana, MacGyver?
Kekuatan dari Kristus.
Apa, tidak ada perak ?
Pakailah kalung itu di lehermu.
Boleh saya pinjam senternya ?
Baiklah, yg mana dari yg kalkunmu mau
kemari membalikkan gelombang
besar bersama saya ?
Gobble gobble.
Hey, jangan tersinggung, bung.
Aku akan mengurus yg satu ini.
- Siap ?
- Ya.
Kau tau, aku tidak membutuhkanmu
untuk melindungi saya dari dia.
Kau tau kenapa Devon menawarkan
kau pekerjaan, meskipun benar ?
Aku tidak bodoh.
Dia bilang dia telah berubah.
Oh, dan kau mempercayainya ?
Bagaimana kalau tidak ada orang
yg memberimu kesempatan kedua ?
Hebat.
Aku menemukannya.
Aksi.
Kami semua menyukai sebuah
cerita horor yg bagus.
Kami suka membayangkan monster adalah nyata,
tapi bagaimana kalau
mereka benar-benar ada
Hidup diantara kita ?
Hai, nama saya adalah Devon Adams,
pencipta dari proyek monster.
Malam ini, pada gerhana
bulan yg langka ini,
kami akan mewawancarai
tiga orang yg tidak di kenal
Yang menyatakan
menjadi monster yg nyata,
seorang vampir, setan,
dan seorang skinwalker.
Tidak ada aktor, tidak ada naskah,
semua yg kalian saksikan adalah nyata.
Berhenti, bung, ambil ini kembali.
Suara saya sudah berhenti.
Oh, astaga, baik,
kau yakin tidak seperti
Morgan Freeman.
Oh, sial, apa itu ?
Kau dengar itu ?
Kita tidak punya banyak waktu.
Sial.
Murielle!
Devon, ini milikmu ?
Shiori, lebih cepat.
Tapi kita belum menset naskah.
Apa kau keberatan menunggu
di ruang gantimu ?
Kami tidak keberatan.
Baik.
Apa maksudnya, kami ?
Aku akan membawa
Shiori ke gudang itu.
Pergi rekam ini di ruang atas.
Vampir.
Apa yg aku lakukan ?
Baiklah, ini hanya satu hari.
Jadilah profesional,
kau tidak membutuhkan pil-pil itu.
Baiklah, skinwalker.
Ayo, baiklah.
Kita dapat setan.
Baiklah, selesai.
Halo?
Apa ada orang di dalam sana ?
Hallo?
Shiori ?
Kau baik-baik saja ?
Shiori?
Semua baik-baik saja ?
Sialan.
Jamal?
Apa ?
Jamal, apa yg kau lakukan ?
Apa maksudmu, aku sedang
mengawasi anjing hutan !
Apa ?
Sialan.
Aku pikir aku melihat sesuatu.
Dev, datang ke sebelah sini,
kau harus melihat ini !
Apa ini ?
Apa kau mau biarkan saya masuk ?
Hai, selamat datang.
Aku mendapatkan ini.
Kau pasti Shayla.
Orangnya sendiri.
Silakan, masuk.
Terima kasih telah
bergabung dgn kami.
Terima kasih untuk sumbanganmu.
Aku telah mampir untuk selera makan kedua.
Bryan,  kau dingin, bro?
Kau keliatan pucat !
Itu untuk apa ?
Berikan saja itu padaku...
Sialan, kau tidak
membutuhkan pil sialan itu,
tarik nafas saja, mengerti ?
Hanya bernafas saja dan
kau akan lebih baik,
kau dapat menanganinya satu malam.
Sial !
Baiklah, ini sialan.
Sialan ini. Hanya satu.
Hey.
Sial.
Aku paham apa yg kau dapat di sana.
Apa maksud perkataanmu ?
Kamera yg ada padamu
di pakai di kepala.
Mereka membuat kita memakai
kamera tubuh sekarang juga.
Oh, ya, tidak, aku baru dapat punyaku hari ini.
Dulu rahasia mudah di sembunyikan.
Ya.
Steven.
Aku sangat senang kau dapat
bergabung dgn kami.
Proyek monster,
adegan satu, pengambilan satu.
Hey, Bryan, aku pikir kau di
dalam pengambilan gambar.
Dan siap.
Terima kasih telah bergabung
dgn kami, Steven.
Aku mengerti kau berharap untuk menyembunyikan identitasmu untuk melindungimu.
Bukan melindungi saya.
Melindungimu.
Aku juga mengerti ini dilarang
bagi Navajo untuk
membicarakan skinwalking.
Bagaimana perasaan orangmu jika
mereka tau kau berbicara pada kami ?
Akan terjadi kegaduhan.
Jadi kenapa kau lakukan ini ?
Balas dendam.
Bukankah kau seorang polisi ?
Di daerah penampungan.
Kau melindungi orangmu ?
Dari diri saya sendiri.
Dari orang lain seperti saya.
Skinwalkers?
Yee naaldlooshii.
Benar.
Jadi bagaimana seseorang bisa
menjadi seorang skinwalker?
Pembunuhan.
Apa kau bilang kau
seorang pembunuh ?
Saya adalah seorang skinwalker.
Penyelidikan saya
menunjukkan seperti itu
kau harus membunuh anggota keluarga
agar supaya bisa menjadi
seorang skinwalker,
kau menjual jiwamu kepada iblis.
Kau harus membunuh, ya,
tapi kau tidak menjual jiwamu.
Kau membuat sebuah perjanjian
untuk mendapat kekuatan.
Apa kau pernah lihat perubahan bentuk ?
Tentu saja.
Apa ini menyakitkan ?
Punggungmu sakit, rahangmu.
Kau tidak bisa merasakan
sesuatu yg lain.
Pikiranmu pecah menjadi dua.
Kau melepaskan segalanya
yg membuatmu manusia.
Menjadi binatang.
Binatang ?
Apa kau bilang kau tak terkendali
disaat kau berubah ?
Tidak.
Tidak, tidak.
Kekuatan membutakanmu.
Hanya perak dapat menghentikan itu.
Maukah kau menyebut
dirimu monster?
Apa kau tidak keberatan
mengurangi cahayanya ?
Bryan, bisa kau kurangi cahayanya ?
Aku bisa.
Bagaimana itu ?
Jauh lebih baik.
Terima kasih.
Bagaimana itu ?
Hebat
Ayo mulai bergerak.
Oh, um, jika ini semua
sama bagimu,
aku lebih baik memilih dia
menanyakan saya pertanyaannya.
Apa ?
Bryan harus mengambil suara.
Oh, tapi tidak bisakah kau lakukan ini ?
Aku sungguh tidak ingin bicara
kecuali kalau dia yg bertanya.
Seorang yg pendiam selalu
lebih menyenangkan.
Tentu.
Tidak, aku tidak...
Jika kau lebih suka untuk
memulai metode itu
Ya, benar.
Bagaimana saya lakukan...
Hanya bertanya, bung.
Kau tak perlu duduk sejauh itu,
Aku tidak mengigit.
Apa kau yakin tentang itu ?
Oh, ini akan menyenangkan.
Um, jadi, siapa namamu ?
Panggil aku Shayla.
Apa itu nama aslimu ?
Apa aku terlihat palsu bagimu ?
Palsu, baik,.. kau bilang
bahwa kau adalah vampire, jadi...
hanya untuk demi singkatannya.
Ada banyak salah pengertian
tentang jenis saya.
Kebenarannya adalah jauh lebih sulit.
Bisakah kita mulai dari dasar ?
Berapa umurmu ?
Ini tidak sopan menanyakan
umur seorang perempuan.
Aku tidak hidup abadi,
jika itu maksudmu.
Kita semua mati, persis
seperti kita semua berdarah.
Kau dapat berjalan di
bawah sinar matahari ?
Ya.
Jadi kau tidak terbakar
atau mati atau
sesuatu semacam itu ?
Tuhan, tidak.
Lalu kenapa kau aktif di malam hari ?
Apa kau pernah pergi keluar
sepanjang malam,
minum dan kau merasa seperti
kotoran hari berikutnya ?
Itu yg saya rasakan di
bawah sinar matahari.
Pusing, mual, sakit seperti mabuk,
semuanya menyakitkan,
setiap suara ribut bertambah
keras ributnya.
Suara kesibukan dari jalanan,
anjing mengongong,
anak-anak berteriak,
ini menyakitkan telinga saya
Dan kemudian di malam hari
segalanya diam,
dan aku dapat mendengar
diri saya berpikir.
Ini mengizinkan aku
melakukan pekerjaan saya.
Apa yg kau kerjakan
untuk mencari mafkah ?
Aku seorang artis.
Apa kau punya tato yg saya bisa lihat ?
Satu.
Tunjukkan padaku.
J-s-s-r-k-n ?
Mereka adalah inisial.
Mantan pacar ?
Sebenarnya tidak.
Jadi, bagaimana kau
menahan dirimu sendiri,
disaat pelangganmu berdarah ?
Oh.
Aku tidak.
Menahan bukanlah kekuatan saya.
Aku tidak bisa melawan selera.
Aku menganggap itu suatu
pemberian uang lebih.
Jadi kau meminum darah
untuk bertahan hidup ?
Ya, tapi tidak seperti
cara yg kau pikirkan.
Dan cara apa itu ?
Makanan.
Orang butuh lebih banyak dari pada
makanan untuk bertahan hidup.
Kafein, alkohol, sex.
Obat.
Kau tau perasaan itu, bukan ?
Hangatnya aliran di dalam
urat darah halusmu,
Perasaan senang dan bahagia, seperti
kau baru saja disetubuhi oleh Athena.
Kau tau perasaan itu, kan ?
Aku tau kau tau.
Kau telah berada pada
puncak kepuasan sebelumnya.
Ya.
Maka kau tau betapa fana ini,
Seberapa cepat darahnya
menyesuaikan diri,
dan berapa cepat serigalanya
menjadi lapar lagi.
Aku telah merasakan darahmu.
Oxycontin, itu tidak pernah
menjadi kesukaan saya,
tapi kau tau itu sungguh
menghilangkan rasa sakitnya.
Apa kau serius, bro?
Tentang apa día katakan itu ?
Aku tidak tau apa yg dia katakan, dia...
Kau telah berbohong pada kami
sepanjang waktu ?
- Oh, sialan !
Apa itu sebuah rahasia ?
Aku minta maaf.
Kau seharusnya tidak menyimpan rahasia.
Kau tau, hanya karena
kau berubah kembali
berpaling dari iblis, bukan berarti
dia berhenti mengikutimu.
Diamlah sialan !
Kau pembohong sialan !
Ini omong kosong !
Sialan, Bryan.
Itu menghilangkan gajimu !
Kau kehilangan itu.
Bryan, kembali.
Kita harus membereskan.
Aku minta maaf, aku tidak tau
dia berbohong pada kalian semua.
Ini menyakitkan lagi.
Dimana mereka ?
Apa yg kau bicarakan ?
Kau tau apa yg aku maksudkan
Pil Oxycontin itu ?
Bryan, aku tau kau sedang dalam puncak kepuasan.
Aku tidak punya pil lagi !
Pupilmu meluas !
Jangan bermain dgn aku.
Apaan ini ?
Aku tau kau berbohong !
Dengar, aku minta maaf, setuju ?
Aku minta maaf !
Sialan, Bry,
Ini bukan tentang kau !
Hanya keluar dari rumah saya.
Aku tidak ingin kau ada disana
sampai bulan depan
Kita ditakdirkan sebagai teman, kita
telah berteman sejak masih anak-anak...
Sialan kau !
Sialan kau, teman, teman ?
Dengar, Devon tidak memanfaatkan saya,
Tapi kau yg lakukan itu !
Kau berbohong langsung dihadapan saya !
Kau berbohong pada setiap orang !
Dengar bung, kau membuat pilihanmu.
Jangan persalahkan aku
sebagai penyebab.
Bung, temukan caramu kembali keluar.
Aku tidak membutuhkan kau membuat
masalah lebih di pengambilan video saya.
Ini adalah v-log, ibu dan ayah.
Jagalah baik-baik putra kalian !
Anak kalian yg bermasalah serius, anak pecandu,
yg bahkan tidak dapat pergi
sehari tanpa dosis !
Bukankah ini hanya membuat kalian bangga ?
Sial !
Sialan !
Aku tidak bermaksud
untuk sia-siakan namamu.
Aku hanya lemah !
Aku butuh ini.
Apa kau baik-baik saja ?
Aku baik. Aku bahkan tidak ingin
membicarakan tentang ini.
Mari kita selesaikan saja ini.
Devon: Baik.
Tolong katakan namamu
di hadapan kamera.
Shiori.
Dan kau percaya bahwa kau
kerasukan setan, Shiori?
Aku ingin dia pergi.
Siapa ?
Orang jahat itu.
Dia berjanji
jika kami datang ke sini
dan berbicara padamu
dia akan pergi.
Sudah berapa lama kau
mengenal orang jahat itu ?
Selalu.
Sejak kami di lahirkan.
Apa dia disini dgn kita sekarang ?
Dia tertutup.
Apa kau pernah lihat dia ?
Bisa kau beri tau bagaimana rupanya ?
Dia adalah
tersenyum.
Selalu tersenyum.
Dia tidak punya bibir.
Matanya besar.
Dia kelihatan seperti seekor binatang.
Kenapa kau memanggilnya dia ?
Dia menekan kami pada malam hari.
Memaksa dirinya masuk ke dalam.
Apa ini mimpi buruk yg kau alami ?
Dia mencakar aku.
Oh, Tuhan.
Hal yg buruk.
Apa kau melakukan itu
pada dirimu sendiri, Shiori?
Tuhan membenci kami.
Apa ?
Aku melihat dia.
Pergi !
Aku tau apa yg kau inginkan !
Pergi jauh !
Dia berteriak pada siapa ?
Hey, tidak ada apa-apa di sana !
Shiori, ini baik,
tidak ada apa-apa di sana !
Dia harus tenang !
Murielle, hidupkan kembali listriknya !
Aku sedang melakukannya,
santai saja !
Tahan, ini akan baik-baik saja.
Urus saja dia,
Aku akan segera kembali !
Butuh bantuan ?
Tidak, aku bisa.
Aku dapat
Hey, kau baik-baik saja ?
Aku akan pergi mencari bantuan !
Oh, Tuhan.
Murielle, apa yg sedang terjadi ?
Kita harus pergi skarang !
Kenapa ?
Apaan itu ?
Murielle, apa yg sedang terjadi ?
Shiori, ikut dgn kami.
Shiori?
Sial !
Lewat sini teman-teman, ayo !
Ayo !
Oh, Tuhan, dia menjadi gila !
Aku tidak punya kuncinya untuk pintu ini !
Murielle, ayo !
Kita harus pergi, ayo !
Makhluk apa itu dia ?
Devon, apa yg kita akan lakukan ?
Monster tidaklah nyata !
Sial, apa itu ?
Jamal, apa itu kau ?
Apa itu ?
- Jamal!
- jalan, cepat !
Cepat, cepat !
Kita harus kembali padanya !
Kita harus...
- tidak, kita perlu memanggil polisi !
Dia akan mati pada waktu
mereka sampai ke sini !
Hanya kitalah peluang dia !
Kita tidak ada harapan !
- Aku melihat makhluk itu !
- Melihat apa ?
Bryan, kita pergi sekarang !
Bryan, Jamal terluka di dalam rumah !
Kita harus, apa maksud perkataanmu ?
Orang yg kita bawa ke sini untuk
wawancara, mereka bukanlah manusia !
Sialan !
- Tidak jangan kembali masuk ke sana !
Oh Tuhan.
- Kau tetap berpikir kami merindukanmu ?
- Apa itu darah ?
Dimana Jamal?
Sebelah sini,
Bryan, berikan padaku tanganmu.
Ayo.
Pancang Vampir,
air suci, garam, pisau,
semua yg kita perlu ada di dalam sini.
Ini, kau harus tau bagaimana
menggunakan itu.
Aku mendapat Pancangnya.
Jamal !
- Bryan, jangan pergi...
- Tunggu !
Jamal !
Bryan!
Kau dengar itu ?
Siapa namanya lagi ?
Shiori.
Shiori?
Tunggu jangan pergi mendekatinya.
Tinggal di belakang.
Aku dapat ini.
Shiori, Shiori?
Dengarkan saja aku, setuju ?
Shiori, dengarkan aku.
Aku janji,
Semuanya akan baik-baik saja.
Percaya saja padaku.
Shiori, Shiori?
Percaya padaku.
Ini akan baik-baik saja.
Bryan !
Ayo, teman.
Apa kau baik-baik saja ?
Aku baik.
Oh Tuhan, itu dia.
Dia di ruang atas, ayo !
Jamal!
Jamal, bicara padaku !
Dimana kau ?
Jamal, katakan pada kami dimana kau !
Jamal!
Jangan tembak, ini kami !
Tidak apa-apa, bung.
Oh, Tuhan, kau hidup.
- Hey, hey!
Pelan-pelan.
- Sial.
- Hey, katakan padaku bung, apa yg terjadi ?
Sial.
Bung, kau baik-baik saja ?
Apa yg terjadi ?
Tidak, ini terasa mengagumkan.
Apa yg kau lakukan di atas sini ?
Baik, aku kembali untuk
menyelamatkanmu bodoh, bukankah begitu?
Aku kira kau sudah mati. Bagaimana
kau bisa lolos dari makhluk itu ?
Aku harus mengambil
senjata dari sarungnya.
Aku menembak empat kali di pantatnya,
brengsek itu tetap tidak jatuh.
Saya pikir kita tidak
akan berhasil keluar.
Hey, jangan berkata begitu.
Dapat kau,
dapat kau, sial !
Ayo bung, bangun.
Kau tidak tau memegang senjata.
Apa kau melihat sesuatu ?
- Aku dapat kau.
- kau lihat sesuatu ?
Baik,
Oh, sial !
Murielle!
Kau baik ?
Kenapa kau tidak menembaknya ?
Karena aku sedang menolong Jamal.
Jangan khawatir tentang saya,
dapatkan Murielle !
Senjatanya tidak mempan kau
harus menggunakan pancang itu !
Jika kau mau pergi cukup dekat untuk menusuk dia dgn pancang, maka ikut dgn aku.
Tembak dia !
Jamal !
Bawa padaku pancang itu !
Jamal!
Rasakan ini, wanita jalang !
Sialan.
Kau wanita jalang.
Apa yg terjadi ?
Saya baru saja menyelamatkan
si brengsek hari ini.
Oh, bung.
Jamal?
Bryan?
Terlalu banyak sial bagi
seorang hitam untuk mati duluan.
Untuk mati dia sangat cepat,
bung, kau baik-baik saja ?
Jangan khawatir dengan aku.
Bagaimana lehermu ?
Wanita jalang itu mencoba
meminum aku seperti susu.
Berikan padaku Senjatanya.
Hati-hati Bryan, hati-hati !
Semuanya tinggal di belakang.
Apa bunyi suara itu ?
Suara seperti palu menempa.
Jamal, buka pintunya !
Masih ada peluru, jangan lakukan hal bodoh,
ini hanya memperburuk !
kita kehabisan.
Bagaimana kau dapat
membunuh makhluk itu ?
Sial, siapa yg dapat membunuh bangsat itu ?
Kau mengatakan sesuatu
tentang perak.
Hanya perak yg dapat membunuhnya.
Hey, mungkin kita tidak
harus membunuh ini.
Mungkin kita bisa pergi berkeliling.
Ayo, lewat sini.
Ayo.
Kau dapat itu.
Apa kalian mendengar itu ?
Aku pikir ini adalah Shiori.
Masih ada padamu salib itu ?
Ya, aku dapat itu.
Baiklah, Jamal, dibelakang saya.
Seperti yg kita lakukan.
Baik, kena kau.
Kau siap ?
- Ya.
- Baiklah.
Pergi !
Hati-hati, Murielle.
Hati-hati.
Berdiri di belakang.
Dia mungkin masih kerasukan.
Kau masih memiliki peluru ?
Itu tidak lucu, Jamal.
Apa yg kita akan lakukan dgn dia ?
Matanya kelihatan bening.
Dia tidak dapat melawan
setan ini untuk waktu lama.
Ini akan mengambil alih lagi...
Maka kita meninggalkan dia.
Kita tidak bisa hanya
membiarkan dia disini untuk mati.
Aku takut.
Saya juga.
Bryan, ambil ini.
Lari.
Kita harus pergi !
Dia tidak akan biarkan kita pergi.
Jalan terus !
Sial, ini tidak akan terbuka !
Ayo, cepat, lewat sini !
Ayo, cepat !
Ayo, cepat, jalan !
Jamal, jalan, jalan !
Kau buruk brengsek !
Jalan !
Kau baik-baik saja...
Tetap disini.
Kita semua akan mati di bawah sini.
- ini baik-baik saja,
- ini baik-baik saja.
Sial !
Tidak apa-apa.
Dindingnya tidak dapat di tutup,
tapi mereka ditutupi dgn beton.
Aku bilang padamu dia
tidak akan biarkan kita pergi.
Itu tidak masuk akal.
Aku membuka pintunya
tapi ini tetap tidak terbuka.
Jadi apa yg kau katakan ?
Kita terkunci disini dari luar !
Ini adalah bunyi palu
menempa yg kita dengar di luar.
Kita akan mati di bawah sini.
Hey, lihat padaku,
Aku akan menemukan
jalan keluar untuk kita, aku janji.
Jangan menghalangi aku !
Bryan...
Aku mendengar kau pertama kali !
Berikan padaku sentermu,
Ayo, cepat.
Ayo !
Aku tidak bisa lihat sial.
Bisa kau lihat itu ?
Teman-teman, kita sebaiknya
tidak turun ke sini.
Aku melihat sebuah jalan keluar !
Dimana ?
Bryan, hati-hati !
Bryan, apa kau lihat sesuatu ?
Sial.
Apa yg kau lihat ?
Bryan!
Cepat !
Ada sesuatu diluar sana !
Dimana Shiori?
Bryan, keluar dari situ !
Dimana dia ?
Keluar dari situ, Bryan!
Bryan, kembali, ini Shiori !
Kita harus pergi, Bryan!
Waktunya untuk membayar
dosamu, Bryan.
Gunakan air suci itu !
Astaga, kemana dia pergi ?
Ada sesuatu di luar sana juga !
Mungkin kita bisa keluar
melalui jendela lantai dua.
Bagaimana dgn Shiori?
Kita akan mengunci dia di dalam !
Bryan, salibnya !
Apa yg saya akan lakukan dgn ini ?
Berdoa.
Bapa kami, yg di dalam surga,
dikuduskanlah namamu.
Kau akan membayar
untuk dosamu, Bryan.
Datanglah kerajaanmu,
jadilah kehendakmu,
di bumi seperti di surga.
Ampunilah kesalahan kami,
dan mereka yg bersalah pada kami.
Murielle?
Selamat hari ulang tahun.
Tunggu, apa yg terjadi ?
Apa ini ?
Ini tidak dapat menjadi nyata.
Buat permohonan.
Siapa itu ?
Dimana kau ?
Ini tidak nyata, ini tidak nyata.
Shiori?
Apa yg sedang terjadi ?
Apa yg kau lakukan di sini ?
Dimana kita ?
Kau sialan pengecut !
Selamat hari ulang tahun, Bryan.
Maaf aku melewatkan ini.
Aku minta maaf.
Ini bukan salahmu, ini salahku.
Hey Bryan, kau benar, bung.
Itu barang yg kau jual pada kami
adalah kotoran yg sungguh bagus !
Aku tidak tau sekumpulan
itu adalah buruk.
Aku minta maaf.
Kau tetap akan mendapat yg
akan datang itu, Bryan.
Aku dengar sex adalah jauh lebih baik,
disaat kau berada pada
puncak kepuasan.
Membuat kau terasa hidup.
Aku ingin merasa hidup kembali.
Tidak, jangan berhenti !
Dengar, aku minta maaf !
Ini seharusnya saya !
Tidak !
Pembunuh !
Tidak, keluar dari kepalaku !
James Sanders,
Samuel Ross,
Karen Nathan.
Kau membunuh mereka semua Bryan.
Tidak, aku hanya coba menolong mereka !
Kau menjual racun pada mereka
dan sekarang mereka sudah mati.
Obat-obatmu membunuh mereka.
Tidak, aku tidak maksud begitu.
Aku pikir tidak ada sesuatu
yg buruk akan terjadi !
Pemikiranmu salah, pembunuh.
- Pembunuhan, pembunuh !
- Tidak.
Menyingkir !
Menyikir !
Bryan, apa kau baik-baik saja ?
Apa yg terjadi ?
Apa itu yg terjadi ?
Bryan, selesaikan doa itu sekarang !
Dan janganlah membawa
kami ke dalam pencobaan !
Temanmu sedang
menunggumu di neraka, Bryan!
Lepaskan kami jauh dari yg jahat,
karena engkaulah yg punya kerajaan !
Kekuasaan dan kemuliaan sampai selamanya!
Jadilah kehendakmu !
Amin !
Apa yg terjadi padanya ?
Astaga, itu bahkan lebih buruk,
Sial tidak, wanita jalang itu tidak mati.
Apa yg terjadi padanya ?
Lakukan sesuatu, tolong dia !
Kumohon !
- Aku akan ambil semuanya darimu, Bryan.
- Kau tidak bisa mendapatkan
- Semuanya yg kau cintai.
- Murielle
Itu bukanlah nama saya.
Saya adalah setan Baphomet,
Baphomet,
Aku menerima Yesus Kristus,
Anak laki-laki yg kudus yg di
salibkan, mati, dan dikuburkan,
diturunkan ke dalam neraka dan
bangkit kembali dari kematiannya !
Dia akan mati, kalian semua akan mati.
Naik ke surga dan sekarang duduk
di sebelah tangan kanan Tuhan,
Bapa yg Mahakuasa.
Tuhan tidak dapat
selamatkan dunia ini.
Dia datang.
Murielle?
Siapa dia ?
Bunuh dia,
bunuh dia dgn salib itu !
Sekarang !
Apa dia telah mati ?
Ini telah berakhir.
Murielle?
Hey, berikan tanganmu.
Hey, tidak apa-apa, ini Bryan.
Apa yg terjadi ?
Ini baik-baik saja.
Ini semua baik-baik saja.
Dimana Jamal?
Jamal?
Jamal? Jamal?
Dimana kau ?
Oh, Tuhan.
Tinggal di belakang.
Jangan melihat padaku.
Dengar, bung,
Ini akan baik-baik saja.
Punggung saya, ini sakit.
Aku pikir aku harus pergi ke rumah sakit.
Kita akan membawamu
keluar dari sini, aku janji.
Pegang saja lengan saya.
Ini sakit.
Naik ke atas,
naik ke ruang atas sekarang !
Ayo, ayo !
Ya, kau bisa, baiklah, aku tidak akan
meninggalkan kau di belakang.
Bryan, aku sekarat.
Kau tidak pernah menyerah
padaku, sekarang ayo !
Ya, aku tau !
Pergi saja !
Pastikan Murielle keluar dgn selamat !
Murielle, cepat !
Ayo, ayo.
Bangun ! Bangun, Murielle.
Hanya saya, ayo, ayo.
Jamal?
Hey, ayo, aku akan mengeluarkanmu
dari sini, mengerti ?
Hey, lihat aku.
Bryan, aku sakit.
Aku tau, aku akan mengeluarkan kau
dari disini, baiklah aku janji padamu.
Sial, keluarkan dia !
Hey !
.
Apa kau pikir dia mendapatkan Bryan?
Ya.
Apa yg terjadi padaku ?
Kau sedikit.
Kau sekarat.
Tolong aku.
Seseorang kumohon tolong aku.
Kumohon tolong aku, tolong aku.
Aku selalu bilang padamu kau
adalah bagian dari rencana
Tolong aku !
Siapa kau ?
Dia datang.
Sialan kau !
Murielle, Murielle !
Tidak, tidak !
Tidak !
Aku minta maaf tidak
dapat selamatkan kau.
Ayo, cepat !
Oh, sial !
Apa itu ?
Devon.
Seperti musik, bukan ?
Seorang master pengarang musik.
Apa semuanya ini ?
Wow, obat itu sungguh
membuatmu lambat.
Tidak ada jalan keluar, Bryan.
Dan Tuhan tidak dapat
menyelamatkanmu.
Oh, hentikan itu.
Tuhan, pencipta segala sesuatu.
Cukup !
Ini karena kau, kau membunuh mereka.
Apa kau melihat darah di tanganku ?
Bagaimana dengan Murielle?
Bagaimana dengan dia ?
Aku kira kau mencintai dia.
Cinta.
Cinta adalah pengorbanan, Bryan.
Aku membutuhkan dia,
aku membutuhkan kalian semua.
Para pekerja, monsternya,
bulan purnama itu,
bahkan rumah khusus ini semuanya
adalah bagian dari rencana.
Kalian semua harus
mati pada malam ini.
Aku tidak dapat membunuh
kalian dgn diri saya sendiri.
untuk ritualnya,
tapi aku memperlengkapimu dgn senjata,
skenario yg sempurna,
dan kau melakukan
peranmu baik sekali.
Kau lihat, Bryan, dokumentasinya...
ini tidak seperti yg kau pikirkan.
Hey,ini baik-baik saja.
Ini tidak apa-apa.
Aku perlu kau melihat pada saya
dan aku ingin kau melihat.
Kenapa saya ?
Karena kau percaya Tuhan.
Kau akan meruntuhkan dgn ini
dan aku ingin dia melihat ini.
Kau dengar aku ?
Aku ingin kalian melihat ini.
Aku ingin kalian semua melihat ini.
Lihat apa ?
Kebangkitan saya.
Urapi kepala rajamu.
Dalam nama setan,
Lucifer Sentus,
Perusakan pada manusia,
Tuhan dari api neraka,
Merusakan kesucian,
Kami adalah anakmu
memanggilmu malam ini.
Oh, bapa yg bersinar, oleh bulannya.
raja yg gugur ini akan bangkit
dari api neraka
dan menyatakan dunia ini,
sebagai hak asasinya.
- Itu yg terbakar tunduk
pada kedasyatanmu
- Tuhan adalah gembalaku.
- dan kebijaksanaanmu
- akan memimpin saya
- kedalam padang rumput yg hijau.
- Dan para malaikat mengangkat kematian
- diatas malaikat dan mereka...
- Dia menuntunku ke air yg tenang
- Kau memulihkan jiwa kami !
- Dan nengapani penguburan...
Dan kau akan memimpin saya ke jalan yg benar !
Api bagian dalam !
Sialan kau kepada Tuhan !
Jadi, ini selesai.
Terima kasih, Martha.
Komet antikris.
Ya.