Terima kasih sudah mempunyai ini, karena ini akan menghibur Anda karena dengan bahasa yang baik, menghibur, dan tidak menggunakan bahasa yang tidak baik dan berguna
Bahasa yang kami gunakan pastinya bahasa biasa yang kita pakai sehari-hari, dan itulah tidak semua orang yang membuat subjudul menggunakan bahasa sehari-hari.
EDISI KEDUA
Maaf jika di edisi kedua, banyak kata-kata yang digunakan pada bahasa sehari-hari. Jangan tersinggung! :)
PEABODY: Kisah kami dimulai di atas
ketinggian kota New York...
di apartemen mewah dan dimana
si jenius yang dikenali penjuru dunia.
Maaf. Saya sedang ber-yoga.
Apa kalian mengharapkan downward-dog?
Namaku Tn. Peabody.
Dan ketika kami
membuang waktu bersama,
Saya ingin menceritakan
tentang diri saya.
Kalian lihat, ketika saya masih anak anjing,
sudah jelas bahwa saya berbeda.
Saya sudah berusaha...
Nggak, makasih!
Tapi masih saja tak bisa.
Selama aku masih kecil,
aku melihat
rekan-rekan...
telah dipilih oleh
keluarga baru mereka.
Ada suatu hal...
aku tidak dipilih.
Ayo, tangkap!
Kenapa? Kenapa kamu
buang tongkatnya?
Itu buang-buang tenagamu.
Aku gak mau yang ini, Ibu.
Dia pengkritik.
Tunggu! Kembali!
Buang tongkatnya!
Aku tetap diam, bahkan
aku bisa berjabat tangan.
Gok-gok?
Jadi, tanpa keluarga...
Aku berminat belajar
ilmu pengetahuan...
seni budaya,
dan olahraga.
Aku mendapatkan sarjana
di Harvard.
Tentunya, vale-dog(anjing)-torian.
Namun, aku minat membantu
seluruh umat manusia.
Aku menciptakan teknologi
nenek moyang untuk energi alternatif.
Memecahkan konflik politik
di penjuru dunia.
“Damai„
Pada masa-masa senggangku...
aku menciptakan tos, papan,
merobek celana...
trik back-side ollie dan...
Zumba!
PRIA: (MENYANYI)
Sekarang mulai
Now go
Berhenti
Stop
Taruh
Drop
Jeda
Pause
Tapi yang paling kubanggakan
ialah anakku, Sherman.
Hai, Tn. Peabody.
Apa kau sudah memberitahukan
mereka tentang WABAC?
Aku baru saja ingin beritahu mereka.
Ketika aku mengadopsi Sherman,
aku berjanji akan menjadi ayah yang terbaik baginya.
Untuk mempersiapkan semua keajaiban dunia
pada masa kini dan masa lalu.
Namun, Sherman membuat inspirasi
dalam penemuan terbesar hidupku...
Sebuah mesin waktu.
Tentunya, mesin waktu agak
tidak terduga.
Adanya beberapa lompatan
dalam perjalanan.
Katakan saja, kalau
Menara Miring Pisa
tidak selalu miring.
Tidak ada apa-apanya seperti
pertama kali belajar sejarah,
ya 'kan, Sherman?
Kita mau pergi kemana, Tn. Peabody?
Bukan kemana, Sherman.
Kapan.
KISAH TN. PEABODY & SHERMAN
“Petualangan dimana mereka menjelajah waktu dan zaman„
Revolusi Prancis - 1789
SHERMAN: Ini adalah rumah terbesar
yang belum pernah kulihat!
Revolusi Prancis - 1789
PEABODY: Ini adalah Istana Versailles,
rumahnya Marie Antoinette.
Revolusi Prancis - 1789
PEABODY: Ini adalah Istana Versailles,
rumahnya Marie Antoinette.
Kau tahu, ada suatu hal yang membuat ia terkenal.
Kue!
Aku sangat suka kue.
Marie Antoinette sungguh
menyukai kue, Tn. Peabody.
Tepat sekali.
Marie ialah wanita yang mempunyai
nafsu makan yang tinggi...
pada makanan yang dilapisi
krim beku.
Tapi nafsu yang kemahal-mahalan,
membuat orang-orang tidak menyukainya.
- Kenapa?
- Karena, Sherman...
selama pemerintahan Marie,
orang-orang bercukupan...
di Prancis menjadi miskin.
Lu punya roti?
Enggak! Gue bener-bener miskin!
Sekarang, kita bisa
coba kuenya?
Tentu, boleh
Mais, oui.
Maaf.
May we (Bisakah kita) coba kuenya?
Mungkin beliau tak mendengarkanku
karena terhalang rambut.
Sherman, yang dimaksud Ratu...
Biarkan mereka makan kuenya!
Ketika sang Ratu mendengarkan kata-kata
rakyat Paris yang bahkan tak bisa membeli roti.
Dia malah ngatain,
"Biarkan mereka makan kuenya".
- Gak mungkin!
- Ya, tadi gue dengerin.
- Ini pemberontakan!
- Ini sudah kelewatan!
- Turunkan sang Ratu!
- Hancurkan monarkinya!
Tunggu!
Seperti 'gimana jenis kuenya?
Hidup Revolusi!
Pesta yang mengejutkan, Yang Mulia.
Tapi sekarang, saya takut kalau
Sherman dan saya akan di...
Sherman?
Sherman!
Kesini, Sherman.
Hei, Tn. Peabody.
Kau sedang apa disini?
Icip-icip kuenya.
Disini ada kue yang dilapisi
krim dan stroberi yang rasanya...
Sangat mengagumkan!
Sherman, apa kau tak ingat
tadi yang sudah kuceritakan untuk...
tetap dekat bersamaku selama
Revolusi Prancis?
Karena setelah Revolusi Prancis
akan turunnya (rain) hujan?
Dekat.
Aku mengatakan,
"Setelah Revolusi Prancis akan turunnya...
(reign) pemerintahan yang kacau"!
Hidup Revolusi!
Tertangkap semua para pengecut!
Sang Ratu dan para
bangsawan brengsek...
harus dipertanggungjawabkan
atas kesalahan mereka.
Kami akan menyiksa mereka
seperti mereka menyiksa anjing.
Mulai yang ini dulu!
Apa yang harus kulakukan?
Tak perlu, Sherman.
Tetap diam disana.
Tapi, Tn. Peabody...
Semuanya akan
baik-baik saja, Sherman.
Tetap diam disana.
Penggal kepalanya!
Tn. Peabody!
Sebuah blewah?
Buahnya rakyat jelata.
Siapa yang berani mengolok-olok
saya dengan melon ini?
Tangkap itu...
ANJING!
Tn. Peabody, bagaimana kau lolos?
Sederhana, Sherman.
Aku melihati jarak diantara
lubang-lubang selokan...
yang menunjukkan adanya
satu arah ke...
kolong papan yang dimana
papannya longgar di bawah keranjang...
mengarahkan sudut pada
posisi matahari...
yang mengarah ke kacamatamu
untuk membuat eksekusi buta...
dan saat itu aku bisa menggantikan
dengan melon...
yang memberiku berat tambahan,
dan bisa mencari jalan keluarku.
- Itu hebat!
- Itu bukanlah hebat.
Aku hanya ingin,
menjaga kepalaku.
"Menjaga kepalamu".
Aku tidak mengerti.
Itu dia!
Tangkap mereka!
Ayo, Sherman, cepat!
Air ini rasanya mengerikan.
Tentunya, itu bukanlah air.
:->
Tertangkap kalian!
Tentunya Anda sudah menangkap
kami, Tn. Robespierre.
Anda sungguh mahir
dalam kejar-kejaran.
Oh, baru tahu ya?
Tentu, menangkap saya
sampai dua kali seperti itu.
Sungguh jenius.
Terima kasih.
Saya harap Anda tak
merebut kawan kecil saya, disini.
Secepatnya, saya tergantung padanya.
Sini kau.
Brengsek! Anda jenius sialan!
Saya tahu,
lebih cepat dari yang Anda kira.
Tapi apakah Anda
lebih cepat dari ini?
Lihat? Cepat?
Cepat sih ya, tapi tak mahir juga.
Sebuah blewah lagi!
Pedang!
Baiklah, Sherman,
sepertinya ini saatnya
teka-teki yang berkaitan pula
dengan olahraga anggar.
Mulai!
Serang, dorong,
tangkis, ulang!
Tidak.
Anak pintar!
- Kau meleset!
- Saya takkan pernah meleset.
Laju!
Kau mencium itu, Sherman?
Itu bukanlah aku, Tn. Peabody.
Aku tahu bahwa itu bukan kau.
Itu hanya gas metana dalam
sistem pembuangan air.
Dan faktanya ini akan terbakar dalam
152 derajat Celcius...
(306 derajat Fahrenheit)
dimana kita menggunakannya dan akan
meledak dari sini.
Pegangan!
Pendaratan yang baik, Sherman.
Amanat apa yang kau
pelajari hari ini, Sherman?
Bahwa Revolusi Prancis amat buruk.
Seperti bagaimana?
Para bangsawan itu telah
memotong kepala mereka...
dan tidak ada yang seseorang
berdiri disana dan mengatakan...
"Tidak buruk juga".
Pikirkan, beliau akan menghindari
dirinya pada masa revolusi...
kalau saja beliau bisa membuat sebuah
dekrit dengan memberi roti untuk orang miskin.
- Namun, beliau tak sadar ada camilannya.
- Kenapa tidak, Tn. Peabody?
Kau tidak punya kue dan dekrit, juga.
Aku tidak mengerti.
Kita akan pergi kemana besok, Tn. Peabody?
Kekaisaran Roma?
Wild West?
1492?
Tidak, Sherman.
Besok kita tidak akan pergi ke tempat itu.
Kenapa tidak?
Karena petualangan esok, ada suatu tempat membawa
petualangan dirimu sendiri.
- Apa maksudmu, Tn. Peabody?
- Apa kau tidak ingat?
Besok adalah hari pertamamu di sekolah.
- Bolehkah aku yang menyetir?
- Tentu saja tidak.
Kota New York - Masa Kini
PEABODY: Ingat, Sherman.
Kata "i" sebelum "e" kecuali setelah "c".
Kota New York - Masa Kini
PEABODY: Ingat, Sherman.
Kata "i" sebelum "e" kecuali setelah "c".
Aku tahu, Tn. Peabody!
Dan jangan lupa tentang rumus komutatif.
Dua tambah tiga sama dengan tiga tambah dua
(RUMUS: 2 + 3 = 3 + 2)
Aku tahu, Tn. Peabody!
Dan jika kau ingin minta ke belakang...
hanya raih tanganmu dengan rasa bangga dan katakan
"Saya minta izin ke belakang".
Pasti, Tn. Peabody.
Dan ingat, pensil kedua adalah
pensil yang selalu digunakan...
tapi pakai juga yang
kesatu supaya lebih praktis.
Aku meninggalkan pensil kecilku
di dalam ranselmu...
jika kau butuh bimbingan
panggil saja ketua bimbingan konseling.
Kupikir, aku akan baik-baik saja!
- Baik, da-dah, Tn. Peabody.
- Tunggu.
- Sampai nanti.
- Sherman!
Aku harus pergi.
Aku sudah bergabung klub.
Tidak ada lagi selera untuk mengikuti kegiatan itu
dan lebih baik dibandingkan aku.
Tapi sebelum kau pergi,
aku ingin memberimu ini.
- Terima kasih. Apa ini?
- Peluit anjing.
Tidak berhasil, Tn. Peabody.
Berhasil baik, Sherman.
Hanya frekuensi anjing
yang bisa terdengar.
Keren.
Biar benda saku itu
menjadi peringatan untukmu...
tidak ada pentingnya kau menantang mukamu.
Tidak ada pentingnya kau jauh dariku...
Sampai jumpa, Tn. Peabody!
... aku selalu di sisimu.
IBU GURU: "George Washington".
Apa kalian tahu siapa beliau?
Saya! Saya bisa!
Saya bisa!
Sherman.
Presiden pertama Amerika Serikat.
IBU GURU: Pintar.
Dan bila beliau sejak usia dini,
jenis pohon apa yang beliau tebang?
Saya!
Pohon ceri.
"Aprocryphal".
(Tidak nyata)
Jenis pohon apakah itu?
Itu bukanlah pohon, tapi sebuah kata.
"Apocryphal". (tidak nyata / hoax)
Maksudnya, cerita tersebut tidaklah nyata.
- Sungguh?
- Ya.
George Washington tidak pernah menebang
pohon ceri dan beliau tidak pernah berbohong.
Masyarakat membuat cerita itu agar bisa mengajarkan
anak-anak tentang hal kebohongan...
yang jelas itu tidak nyata.
Beliau pernah menyebrang
Sungai Delaware, 1776, persis malam Natal,
Ayah saya membawa saya kesana pada
musim panas. Kami menyebrangi sungai itu.
Lalu aku terjatuh.
Sepertinya ada seseorang
yang lebih pintar sejarah, ya, Penny?
SHERMAN: Sungguh hebat bisa
bertemu dengan kalian teman-teman.
Mungkin kalian bisa datang
ke rumahku suatu hari.
Aku akan membawa model baruku,
yaitu atom hidrogen.
Kamu hanya punya satu ya?
Lebih baik kita berbagi.
Bagus juga!
Liatin, cewek-cewek.
Apa yang lo bawa, Sherman?
"Kibbles" atau "Bits"?
(Makanan Anjing)
Sebenarnya, aku membawa irisan wortel,
jus apel organik, dan roti isi tuna.
Ini sangat kaya dengan Omega 3.
- Jadi, loe makan makanan orang, hah?
- Ya. Kenapa?
Loe itu anjing.
Bukan.
Pastinya, bapak lo itu anjing,
jadi lo juga anjing.
Aku pikir kamu kebingungan.
Itu hanya pengadopsian.
- Gak usah ikut campur, Carl.
- Okay.
Sini, biar gue tunjukin.
Tangkap!
Sana anjing.
Ambil.
Cepat ambil!
Malu-maluin aja.
Sherman, ambil makananmu...
Dirikan diri lo kayak
anjing baik.
- Apa ini?
- Itu punyaku!
- Kembalikan!
- Apa ini? Peluit?
Ugh. Benda belo'on ini
nggak berguna.
Itu adalah peluit anjing, Penny.
Itu hanya berguna untuk
siaran gelombang anjing.
- Minggat sana, Carl.
- Okay.
Penny, peluit itu adalah benda pentingku.
- Kembalikan.
- Lompat, anjing!
- Aku bukan anjing.
- Buruan, Sherman!
Akuin aja. Lo itu anjing. Akui!
- Lepaskan aku!
- Gak sampai lo minta ampun kaya anjing!
Buru, Sherman. Ampun!
ANAK-ANAK:
Hajar!
KEPSEK PURDY: Tn. Peabody, terima kasih atas kedatangan
Anda dalam pertemuan peringatan untuk Sherman.
Oh, mana mungkin
ada masalah, Kepsek Purdy.
Saya sudah menduganya.
- Bapak yakin?
- Ya.
Dan, segala hal apa yang Sherman lakukan.
Saya akan lakukan secepatnya.
Disini ada jadwal yang
membawa persiapan Sherman...
tapi tak perlu juga
ia bisa lulus.
Bapak Peabody...
Disini ada materi aljabar dan...
sebuah situs untuk websitus
yang telah saya buat...
supaya ia bisa belajar
Bahasa Tionghoa.
Bahasa Tionghoa,
adalah bahasa masa depan.
Bapak Peabody!
Saya tak perlu suruh ia untuk
belajar Bahasa Prancis, Kepsek Purdy.
Saya suruh dia untuk
belajar keduanya.
BAPAK PEABODY!
Apa tidak cukup? Bahasa Swahili?
(BAHASA SWAHILI = KENYA)
(BERBICARA BAHASA SWAHILI)
LUGA MOJA HAITOSHI
ONE WORD IS NOT ENOUGH • SATU KATA PUN TIDAK CUKUP
(BERBICARA BAHASA SWAHILI)
LUGA MOJA HAITOSHI
Sherman mengancam
temannya tadi pagi!
Ya ampun.
Gambar ini telah dijepret
dalam kepentingan dana.
GRUNION: Dia menggigitnya.
TELAH DIGIGIT
Aku harus mengatakan bahwa itu
sangat buruk untukmu, Tn. Peabody.
Pastinya kau adalah seekor anjing.
Boleh tanya?
Siapa Anda?
Aku Ibu Grunion dari
Komisi Perlindungan Anak.
(Bureau of Child Safety and Protection)
Kami menganggap hukum
untuk menghubungkan mereka...
...lakukan.
Sherman tidak pernah
melakukan ini sebelumnya.
Saya yakin pasti
ada beberapa alasan.
- Memang perempuan itu suka jahil...
- Diam kau, Purdy!
Normal saja kalau anak suka ngusil.
Tapi sudah kelewatan kalau
adanya saling menggigit.
Sejelasnya karena
bagaimanakah dia dididik.
Pendapatku, anjing tidak pernah
cocok menjadi orang tua.
Saya meyakinkan diri Nn. Grunion...
kalau saya mendapatkan hak untuk mengadopsi
Sherman menurut perundang-undangan.
Dan undang-undang bisa
membawanya pergi jauh darimu.
Aku akan datang ke rumahmu
esok petang untuk penyelidikan.
Bila aku selidik kau, dalam caramu,
seorang orang tua tak layak baginya...
aku akan membawa Sherman
dari pihakmu secara....
...tuntas.
Kuharap itu sudah bening.
Sebening kristal.
SHERMAN: Aku minta maaf kalau
aku menggigitnya Tn. Peabody.
Aku tidak akan
lakukan hal itu lagi.
Kau bocah kecil
tidak boleh melakukan itu lagi.
Sepertinya pelanggaran tersebut
sangat tidak diterimakan.
Dan sikap yang tidak karakteristik,
membawa perasaanmu kepada Tn. Gandhi.
Apa yang sudah
dia lakukan padamu?
Dia menyebutku "anjing".
Ya, baiklah.
Terima kasih untuk
menceritakan itu.
Tidurlah.
Aku menyayangimu Tn. Peabody.
Aku bukanlah sekedar sayang kepadamu
seperti cinta, Sherman.
"BEAUTIFUL BOY"
Tuan Peabody, Anda ilmuwan
pemenang piala Nobel.
Sang Penasehat provinsi,
Kepala bagian perindustrian.
Mengapa Anda ingin
mengadopsi anak laki-laki?
Karena, Yang Mulia, ketika saya menemukan Sherman,
saya diingat bagaimana saya memulai hidup.
Kini, saya akan memberikannya
satu tempat yang saya minta...
...rumah.
Apa Anda yakin Anda ingin menghadapi semua rintangan
dalam memperbesarkan anak manusia?
Dengan atas izin Yang Mulia,
tidaklah sulit bagi saya.
Baiklah, jika...
...anak mengadopsi anjing,
aku tak melihat alasan mengapa...
...anjing tidak boleh mengadopsi anak.
- Da-da!
- Tidak, Sherman, bukan "Da-da".
Kau panggil aku
"Tn. Peabody".
Atau yang paling sederhana panggil saja
"Peabody".
-  Mister Pea-baba
- Tentu saja,
Tn. Peababa.
Anak yang pesona,
pesona, pesona, mempesona
Beautiful, beautiful,
beautiful, beautiful boy
"RADAR HERALD"
"ANJING MENGADOPSI ANAK"
Anak yang pesona,
pesona, pesona, mempesona
Beautiful, beautiful,
beautiful, beautiful boy
- Apa yang kau masak, Tn. Peabody?
- Oh, tidak terlalu banyak.
Hanya ada kepiting tiram
dengan parutan buah markisa,
serta daging puyuh bakar
dengan beri juniper.
Dan daging panggang khas Alaska.
Hari ini sepertinya
ada hidangan istimewa?
Kau pintar juga.
- Tapi ini bukan ulang tahunku.
- Memang bukan.
- Ini bukan ulang tahunmu juga.
- Persis.
Bukan Hari Ayah. Ya kan?
Bukan. Hari ini bukan Hari Ayah.
Apa sang Presiden datang
'tuk makan malam lagi?
Tidak.
Jadi, siapa yang akan
datang makan malam ini?
Katakan saja, semoga petang ini
akan menjadi keberuntungan...
dan juga, kita bisa lupakan
hal "menggigit" tadi.
Keluarga Peterson! Selamat datang!
Jadi, emang dia itu anjing.
Tidak, lupakan. Memang
saya lebih suka dipanggil...
"anjing yang menawan".
Lucu banget!
Lucu banget nggak, Paul?
Dia memang tukang ngambek.
Kami sangat dihormatkan jika
kalian bisa menerima peringatan tadi.
Ya 'kan, Sherman?
"Ya 'kan, Sherman"?
Ya, memang tertarik
dalam kaitan itu, tentu saja.
Katakan apa kabar untuk Penny, Sherman.
- Hai, Penny.
- Halo, Sherman.
Sekarang, kenapa kau tak mengajak Penny
untuk menunjukkan koleksi mineralmu, Sherman.
Kuyakin dia menemukan karib barunya.
Ayo.
Aku senang sekali atas kunjungan kalian.
Kini, anak-anak bisa menemukan perbedaan mereka
sebelum Nn. Grunion tiba.
Lu gonggong aja ke
pohon yang salah, bapak.
Jika bukan gara-gara Patty.
Gua tadi bisa ikutan pers.
Biar gua jelasin, Peabody, kalau anak gua
bener-bener gak mau datang dan gak ada pentingnya...
Halo. Tentu, gue kesana nanti.
Apa semuanya berjalan dengan baik?
Kenapa kau tidak bilang
kalau dia datang kesini.
Karena, aku takkan membuatmu khawatir.
Baik, aku juga tak mau dengar suaramu
karena ingin buang air.
- Terima kasih atas kejujuranmu.
- Sama-sama.
Entah kenapa kau
memikirkan ini agar bisa terjadi.
Dia membenciku.
Ceritakanlah sebuah kisah.
Ceritakanlah sebuah trivia.
Tn. Peabody,
aku membencinya.
Namanya bersosialisasi yang baik
berawal-awal...
...dari sebuah konflik dan
memecahkannya supaya lebih akur.
"Semoga sukses".
Bonne chance
Harus berjalan lancar.
Jangan bilang-bilang
tentang WABAC.
Jangan lo berani pikir-pikir itu.
(PEABODY MEMAINKAN
RHAPSODY IN BLUE)
Peabody, itu sungguh hebat!
Paul, tidakkah itu hebat?
Gue suka rock 'n roll.
(PURPLE HAZE)
Maksudku gitar flamenco.
(GITAR KHAS MEKSIKO)
Pipa?
(ALAT MUSIK SKOTLANDIA)
Uh, Didgerido.
(ALAT MUSIK ABORIGIN AUSTRALIA)
Sitar.
Drum baja.
Trombon.
Gambang.
Djembe?
(ALAT MUSIK NIGERIA)
Calliope.
(Sejenis ORGAN)
Oboe. (Sejenis KLARINET)
Piccolo.
Tuba. (Sejenis TROMPET)
Dobro.
Suling.
Hurdy-gurdy.
Ocarina.
Harmonika.
Jepitan gitar.
Kamu tahu nggak,
kalau ini hebat?
Tapi bisanya,
buang-buang waktu.
Yuk, jemput Penny dan pulang!
- Kau baik-baik saja, Paul?
- Aku..., baik-baik saja.
Inilah azabnya kalau dia ngambek.
- Kalau aku keberatan...
- Enyahlah, Peabody!
Enyah! Aku mau dipijat.
Kau harus mempercayaiku, Paul.
Aku mahir dalam bidang pijat.
Aku merasa baikan.
Kamu bukan sekedar penyelemat.
Lihat aku!
Aku menari!
Kamu tahu, Penny...
Sigmund Freud mengatakan,
"Kalau kau tak menyukai orang
apa yang kau tak menyukainya...
karena mereka mengingatkan padamu
apa yang kau tak suka".
Lu ngerti apa sih
tentang Sigmund Freud?
Sekedar yang kamu ketahui.
Tentu saja. Kalo aja emang lu tau...
tentang George Washington
nggak pernah nebang pohon ceri.
- Ugh. Sialan.
- Tapi itu nyata!
- Gimana lu tau?
- Aku tau!
- Baca-baca dari buku?
- Tidak.
- Nonton film?
- Tidak!
Apa bapak
sok jenius itu ngasih tau?
Tidak!
Jadi gimana bisa lu tau, Sherman?
?
TAU
Jadi gimana bisa lu tau, Sherman?
LU
TAU
?
Jadi gimana bisa lu tau, Sherman?
GIMANA LU BISA TAU?
LU
TAU
?
Jadi gimana bisa lu tau, Sherman?
- Beliau yang bilang.
- Siapa yang bilang?
George Washington.
- George Washington?
- Yah.
Penipu!
"Jangan bilang-bilang
tentang WABAC".
Dia menyebutkan ini "WABAC".
- Jadi, kemana kita akan hilang?
- Bukan "kemana", Penny, "kapan".
Oke, sok pinter, "kapan"?
Tahun,
1965, 1776, 1620, 1492, 1215, 4.
- Bisa kabur ke jam lalu?
- Kenapa?
Supaya gua bisa di rumah,
pura-pura sakit
dan enggak dateng di
pesta yang nyebelin.
Ha-ha. Tn. Peabody bilang
kau tidak boleh menggunakan WABAC...
dalam waktu yang sama
untuk ditempuh.
- Emang kenapa?
- Kamu menjadi dua.
Gua pikir kalo dunia
enggak siap buat ini.
Kita sudah lihat,
tapi kita harus pergi dari sini.
Lu bercanda?
Kemana kita pertama tempuh dulu?
Tn. Peabody bilang kepadaku kalau aku
tidak diizinkan menyetir sampai aku beranjak dewasa.
Emangnya lo pikirin kata-kata
Tn. Peabody?
Dan tau, lu dijulukin apa, Sherman?
Anak yang patuh?
Bukan.
"Anjing".
Gerakan yang keren.
Lihat betapa kerennya, Patty!
Jaga-jaga, Paul!
Ini dia!
Lihatlah itu!
Mengasyikkan!
Ini adalah jamuan rumahan
yang disebut...
"Einstein Nongkrong di Pantai".
Mantap!
Untuk anak-anak.
Untuk anak-anak!
SHERMAN: Tn. Peabody.
Bisakah kau kemari sebentar?
Tentu.
Permisi.
Aku sudah menghibur
orang tuanya Penny.
Kupikir kita bisa membuat malam ini lebih sekedar dari
"Kesuksesan yang tidak terlampaui".
Bolehkah aku menunda
masa-masamu sebentar saja.
Apa maksudmu?
Dimana Penny?
Mesir Kuno.
Kau menggunakan WABAC?
Lagi ngapain, bocah besar?
Kami kehabisan mood...
Aku akan kesana, Paul.
Bagaimana kau bisa
melakukan itu?
Dia bilang aku
penipu...
karena aku bilang George Washington
tidak pernah menebang pohon ceri.
Lalu, kau membawanya untuk
menjumpai George Washington?
Dia memaksaku.
Hei, Pea-buddy.
(anak gaul)
Dimana Penny?
- Main petak-umpet.
- Buang air.
Yang benar yang mana?
Apa-apaan ini?
Benar. Apa-apaan ini?
Apa yang sudah kamu buat
dengan Penny?
Penny? Penny!
- Ya Tuhan.
- Dimana anak kami?
Sulit untuk dikatakan, Paul.
Dia mungkin disini, atau disini,
atau disini, atau disini...
atau disini.
Sudah ditangani.
Aku mempelajari trik itu
dari rakyat swami...
...yang berada di
Desa Begawan Giri di Ubud, Bali.
Cabut!
Mesir Kuno - 1332 S.M.
Mesir Kuno.
Tanahnya sang Fir'aun.
Mesir Kuno - 1332 S.M.
Dimana pusatnya kemajuan
kemanusiaan yang progresif.
Namun rakyat barbar yang kejam
dan tak berperikemanusiaan.
Kuharap, Penny tidak
disiksa di sana.
Aku dapat!
Lu ngapain disini?
Kami akan menjemputmu pulang.
Apa sih bahasa Mesir-nya buat
"Tattletale"? (Dongeng yang lugu)
(BERBICARA BAHASA MESIR)
Tapi itu bukan intinya.
Ganti bajumu, dan kita pulang.
Siapa yang mati dan
siapa yang membuatmu, Fir'aun?
Berikan aku manipedic.
Lihat, Tn. Peabody?
Mana mungkin!
Memang, tapi perhatikan
apabila benda-benda ghaib...
dengan gaya
yang tak tampak.
Kemari, sekarang juga.
Aku bukanlah Penny lagi.
Sekarang, aku Putri Hatsheput,
bidadari cantik Sungai Nil.
"Bidadari", mungkin saja,
tapi kau harus pikirkan kalau...
"kami akan meninggalkanmu
di Nil terkenal ini".
Aku tidak mengerti.
Ikut kami.
LAKI-LAKI: Lepasin dia!
Kenapa, bidadari padang pasirku?
Apa orang-orang barbar
ini mengganggumu?
Faktanya.
Berlututlah kau, barbar!
Atas izin, Yang Mulia.
Dia siapa, Tn. Peabody?
Dia, Sherman, dia adalah
halusinasi sang Amun...
putra Akhenaten, dewa Dinasti XVII
berasal dari Kerajaan Baru...
Raja Tutankhamun.
Atau julukannya ialah
"Raja Tut".
Kekasihku.
Raja Tut kekasihmu?
Apa kau mau mencicipi
makanan yang dilapisi madu...
juga dibakar di
arang yang penuh semut api?
Kamu mau ngelakuin itu buatku?
Apa saja, bidadari padang pasirku.
Anggap saja buat kado nikahan.
Apa? Kamu tidak boleh
menikahi lelaki itu?
Kenapa nggak?
Mula-mulanya, nama dia berlirik dengan
"pantat". (butt)
Mana gue pikirin. Yang penting
gua bisa nikah yang megah di Mesir.
Alarm bocoran,
Raja Tut mati muda.
Apa kau yakin ingin
melewati rintangan tersebut?
Percaya aja. Aku ingin "melewati rintangan".
Aku dapat semuanya.
Para pengamat kerajaan telah menyetujui...
bahwa akad nikah
dilangsungkan pada esok fajar.
Dia siapa?
- Beliau Ay. (aku)
- Dia kau?
Aku Ay (I = aku). Sang Vizier Agung.
Nah, itu namanya.
Oh, sang Vizier Agung, bolehkah engkau
bicara kepada bidadari cantik, disini...
untuk menjelaskan apa kaidahnya
menikahi sang Fir'aun muda?
Dengan senang hati.
Dia akan terbawa dengannya
dalam kehidupan selamanya...
pada upacara suci untuk
menjadi mumi.
Seperti yang dijelaskan di wahyu suci.
Tunggu sebentar...
bisakah, ada orang yang
kasih tahu itu apa?
Maksudnya, Penny, kalau aku mati,
mereka akan membunuhmu.
Lalu mereka akan merobek alat organmu dan
dimasukan ke dalam toples...
lalu memumikan sisa-sisanya.
Baik, aku ngerti.
Makasih,
aku bersamanya.
Enggak ada namanya balik.
Menuju istana!
Persiapan akad nikah dimulai!
Tn. Peabody! Sherman!
Lakukan sesuatu!
Jangan cemas, Penny!
Kami akan menyelamatkanmu!
Hei, tunggu!
Kalian tidak boleh...
meninggalkan kami disini.
Tn. Peabody?
Ya, Sherman?
Bolehkah aku meraih tanganmu?
Tentu kau boleh.
Aduh, tanganmu dingin, Tn. Peabody.
- Sherman?
- Ya?
Itu bukan lenganku.
Lengannya copot.
Sekarang, kita harus cari
cara keluar dari sini.
Lihat sekitarmu, Sherman.
Nisan-nisan ini yang bertuliskan...
jiwa-jiwa Fir'aun
yang dituju ke akherat.
Dan mereka bisa
membantu kita juga.
Patung berhala ini menunjukkan dewa Anubis
berlayar dengan kapal Ra menuju akherat.
Tertulis kapal Ra adalah kunci
untuk meloloskan diri.
Kita harus mencari mereka secepat mungkin
untuk menghentikan akad nikah.
Jika kau tanya padaku,
kita biarkan dia menikah pada lelaki itu.
Mereka cocok banget.
Apa maksudmu, Sherman?
Tut? Yang bener aja.
Botak, pake rok,
dan makeup?
Ada-ada saja, Sherman.
Jangan sampai aku bilang kamu cemburu.
Cemburu?
Cemburu apanya?
Tentunya,
pengaruh Tut untuk Penny.
Kau pikir aku menyukai Penny?
Cie-cie.
Yang bener aja dong!
Aku sebenarnya tak mau memegang tangannya,
atau pergi bersamanya ke taman...
atau melihat dia
mengelus-elus rambutnya.
Atau apapun.
Buruan, Sherman.
Waspada, Sherman.
Ini jebakan orang sinting.
- Apa yang lucu?
- Kau menyebutnya "sinting".
Satu langkah salah dan
kita akan mati.
"Kapal...
CARA MELOLOSKAN DIRI | RENCANA 256
DENAH MENUJU PERAHU RA
"Kapal...
CARA MELOLOSKAN DIRI | RENCANA 256
DENAH MENUJU PERAHU RA
"Kapal...
"Ra akan berlayar...
DENAH MENUJU PERAHU RA
"Hari ini.
"Bawa kapal yang salah...
DENAH MENUJU PERAHU RA
...ia akan membayarnya".
Baiklah, Sherman,
sekarang giliranmu.
DENAH MENUJU PERAHU RA
Baiklah, Sherman,
sekarang giliranmu.
Jalankan persis apa
yang sudah kulakukan tadi.
Pikir yang cermat,
satu langkah dengan tepat.
"Kapal Ra akan berlayar...
blah..., blah..., blah...,
main".
(play)
Maksudku, membayarnya.
(pay)
Ya Tuhan.
Satu perahu ada satu jalan keluar
dan satunya akan...
...membawa ajal.
Apa?
Sherman, naik ke perahu.
Secepatnya kupindahkan benda itu bersamaan
agar perahunya berlaju cepat.
- Perahu mana, Tn. Peabody?
- Apa?
Perahu mana yang tidak
membawa kita menuju ajal?
Perahu itu!
Kita berhasil, Sherman!
Tn. Peabody!
Apa yang kau lakukan di sana?
Kukira kau menunjukkan
perahu yang ini.
Apa kau baik-baik saja?
Aku baik-baik saja.
Ra, sang Dewa Matahari.
Memerintahkan kita untuk memulai
upacara suci ini.
Bawa kerisnya untuk sumpah darah.
Dimana adanya kekuatan
pada ritual suci ini...
Kami akan melaksanakan perintahmu,
sang Dewa Matahari, Ra!
ANUBIS: Tunggu!
Dewa Kematian!
Akad nikah ini tidak diperbolehkan.
Mengapa, ya Anubis, mengapa?
Wabah!
Jika pernikahan ini dilanjutkan...
Ku turunkan hujan dengan tersebarnya
wabah-wabah penyakit.
Oi, ada lagi; ada lagi,
wabah-wabah itu!
Kenapa sih gue
harus pindah ke Mesir?
Tapi, ya Anubis,
sang Dewa Matahari, Ra,
telah menyetujui...
...bahwa wanita itu akan menjadi
kekasih hidup anak sang Raja.
Itu lucu sekali.
Aku sudah berbicara pada
Dewa Matahari, Ra di hari yang lalu...
dan Ia mengatakan-Ku
Ia telah berubah pikiran.
Sungguh?
Sang "Ra yang kikuk", memanggil kami
kemari di dalam jahanam.
Tapi sudah telat,
kami sudah membayar katering.
Sangat buruk. Kau sudah
membuang uang kalian.
Asap lagi, Sherman.
Trik ini ternyata berjalan lancar.
Antar wanita itu...
menuju gerbang perbatasan
kota dan tinggalkan dia.
Dimana para dewa akan menjemputnya pulang.
Hanya inilah dimana
wabah-wabah akan terhindar.
Wanita itu harus pergi!
Anubis telah bersabda!
Antar wanita ini menuju gerbang!
Anubis, engkau terdengar tak sehat.
Aku merasakan adanya
hawa yang tak enak...
tapi aku sudah merasa baikan.
Terima kasih.
Penny, Sherman, cepat.
Ayo, Penny.
Pengantinnya kabur!
Hentikan mereka, tolol!
Penny, Sherman,
cepat naik.
Mereka telah lolos!
- Sial!
- Aku dapat.
Kita berhasil.
- Kita akan pergi kemana lagi, Tn. Peabody?
- Pulang.
Kita harus kembali ke
pesta makan malamnya...
Sebelum mereka tahu
kalau Penny menghilang.
Kita belum tau kapannya...
hal kawinin si..., raja Tut, ya kan?
Kemungkinan tidak.
Lagipula, sudah jelas kujelaskan tentang
menikah muda di Mesir Kuno.
Atau, mungkin saja,
"Gaza" tua.
GAZA
1329 S.M.
Bagaimana?
GAZA
1329 S.M.
PERHATIAN!
DAYA BATERAI WABAC HAMPIR HABIS.
CAS SEKARANG.
PERHATIAN.
Apa yang terjadi, Tn. Peabody?
Karena tekanan kosmos
yang membuat daya baterainya boros.
Kita mendadak jeda dahulu.
Semoga beruntung saja jika...
kita bisa mengisi daya baterainya
di masa Renaissance.
FIORENTINA, ITALIA
1508 M
Fiorentina, Italia - 1508
LEONARDO: Aku gak bisa
buat cerita untukmu lagi!
Berapa kali kukatakan padamu,
Mona Lisa?
- LEONARDO: Bahwa aku gak bisa melukis...
- Jangan, jangan, jangan...
...sampai kamu tersenyum!
Leonardo, katakan sesuatu supaya
aku bersenyum.
Mentari, pasta.
Semua hal-hal itu bikin Italia
sangat dikenalin sama turis!
Tapi aku gak liat mereka dateng,
Leonardo!
Gara-gara aku duduk tiap hari
di abbondanza-ku.
Aku pikir-pikir kalau itu artinya bukan
"Kursi" dalam Bahasa Itali.
Peabody, teman lamaku.
Sungguh diterimakan dalam
perselisihan ini.
Percayalah padaku,
cewek itu rusuh banget.
Jadi, barusan sampe?
Senang bertemu denganmu.
Kamu mau apa?
Kami tergesa-gesa pulang,
tetapi baterai WABAC-nya habis...
dan kami pikir-pikir, Leonardo da Vinci
bisa membantu kami pulang?
Aku mau membantumu,
tapi kamu datang di waktu gak tepat.
Apa yang harus kulakukan
buat si cewek gila.
- Kamu tau maksudnya?
- Mengapa itu harus dipermasalahkan?
"Harus dipermasalahkan?"
Aku hampir jadi ngelukisnya,
malahan, dia gak mau senyum.
Baik. Aku senyum.
Gak mau!
Itu palsu!
Semua orang tahu itu palsu!
Kenapa kamu gak bisa senyum?
Kenapa kamu gak bikin lelucon?
Gua bisanya ngelukis.
Gua bisanya buat mesin.
GUE GAK BISA BIKIN LELUCON!
Mungkin, aku bisa membantu,
kalian lihat bahwa...
lelucon tidak terkait
dengan hukum IPA.
Gunakan idemu, kita bisa membuat
hal yang dianggap "lucu"...
itu semua bisa membuat rumusan
yang menjadi kita tertawa bahak-bahak.
Ambil intisarinya,
lalu praktekkan.
Ada yang tertawa?
Rumusan itu benar. Aduh!
Jangan khawatir, Tn. Peabody!
- Biar kutangani!
- Sherman...
Sempurna! Tahan senyuman itu!
Perfecto
Tahan!
Jangan bergerak!
Leo, jika perhitungan aku tepat...
mungkin mesin ini dijamin bisa jalan...
untuk membawa kami pulang.
Aku punya potongan untuk bagian terakhir.
Sherman, bisakah kau ambil palunya
untuk Tn. Da Vinci?
Baiklah, Tn. Peabody.
Tn. Peabody!
Anak pintar, Sherman.
Tapi 'kan, Tn. Peabody!
Kau sangat berguna.
Sherman!
Ya, Tn. Peabody?
Palunya...
Da Vinci!
Baiklah, Tn. Peabody.
Ini dia, Tn. Da Vinci.
Kau butuh bantuan?
Tidak, tidak.
Itu pun sudah cukup.
Terima kasih.
Yuk, jalan-jalan.
Ah, mungkin aku harus meminta izin
dari Tn. Peabody dulu.
Apa kamu gak seneng
main ama aku?
Oke.
Sherman...
kau mau pergi kemana?
Jalan-jalan.
Kami butuh bantuanmu.
Jangan, gak perlu!
Maksudku, kita bisa tangani bersama.
Sebisa mungkin.
Dia lelaki, Peabody.
Biarkan dia bersenang-senang.
Biarkan dia pergi bersamanya.
Makasih, Tn. Peabody!
Dia sudah besar, Peabody.
Seperti anak burung yang
keluar dari sarangnya.
Apakah itu indah?
Seperti musium.
Ini seperti toko mainan.
Liat ini...
Ini model pesawat yang
terbesar di dunia.
Itu bukan model, Penny.
Itu baling-baling.
Kita harus ninggalin
dia sendirian.
Tapi kan kalo diterbangin
pasti jadi keren?
Kupikir gak.
Tn. Peabody tidak suka.
Tapi, Tn. Peabody gak ada disini.
Katakan cara kerjanya.
Mohon...
pelajari.
Baiklah.
Baling-baling ini bisa diterbangkan dari sini.
Dan ditembak menuju jalurnya supaya bisa terbang.
Gimana cara kerjanya?
Gimana cara take off? (lepas landas)
Tarik saja tuas itu...
Tuas ini?
Astaga...
Ini gila!
Gak, Sherman.
Ini mengasikkan!
Kita akan mati!
Jangan nyebelin deh,
nikmatin aja!
Tiada cantiknya selain
rumusan elegan...
yang dibuat oleh jagoannya insinyur.
Kenapa anak-anak sungguh
tak bisa dihandalkan?
Anak-anak bukanlah mesin, Peabody.
Percayalah padaku, aku sudah buat satu.
Amit-amit deh!
Nih, Sherman!
Terbangin!
Aku gak mau nerbangin!
Kamu bisa.
Ini asik banget!
Tidak, Penny!
Aku tidak mau!
Kulepasin...
Satu...
Jangan dilepasin!
- Dua...
- Jangan!
Tiga!
Penny, terbangkan!
Gak mau, Sherman!
- Kamu harus nyelametin diri kita.
- Tapi aku tidak bisa!
Aku serius, Penny.
Aku gak tahu caranya!
Bisa dong!
Aku tau kamu bisa!
Buruan, Sherman!
Terbangin!
Liat? Kamu bisa kan, Sherman?
Kamu benar.
Aku bisa!
Da Vinci berakting lagi nih!
Lu pernah liat
anak yang dia bikin?
Amit-amit deh!
Papa.
Mama.
Sudah siap, Leonardo.
Aku juga sudah siap di bawah sini.
Ini indah, 'kan?
Setiap potongan ditempatkan yang tepat
persis pada tempatnya.
Lihat, Peabody!
Mesin terbangku...
Mesin terbangku?
Sherman, apa yang kau lakukan di sana?
Aku terbang!
Tapi, Sherman, kau bahkan
tak tahu cara menerbangkan benda itu!
Aku tak bisa?
Tidak!
Belok!
Belok, Sherman!
Miringkan!
Sherman, kamu baik-baik aja?
Tadi sangat mengagumkan!
Aku gak percaya ini!
Mesin terbangku!
Bisa terbang!
Sherman! Kamulah manusia
yang pertama terbang.
Lu harus bangga dong, Peabody!
Bangga, bangga banget!
"Bangga" itu mana gua pikirin.
Leonardo, bisa kau nyalakan
mesin terbangku?
Papa.
Mama.
Mona!
Papa.
Mama.
Bocah itu!
Aku minta maaf kalau aku
merusak pesawatnya, Tn. Peabody.
Kau harus minta maaf.
Kau hampir terbunuh.
Apa yang kau bicarakan?
Sherman menerbangkan pesawat.
Dia hebat!
Sherman telah merusak artefak
yang sangat berharga.
Terserah. Seharusnya kau bangga.
Ternyata Sherman itu
bukanlah pengecut.
Benar, Tn. Peabody.
Ternyata aku itu
bukanlah pengecut.
Putri Peterson...
jangan coba-coba mengubah sikapnya
menjadi anak berandal!
Bukan gara-gara
aku yang bikin dia berandalan.
Benar, bukan gara-gara dia
mengubahku jadi berandalan.
Yang jelas itu bukan salahku!
Selama tujuh tahun aku sudah
mendidik Sherman dengan teladan.
Kalau kau adalah orang tua teladan...
kenapa Ibu Grunion membawa
Sherman pergi jauh darimu?
Apakah itu benar?
Apa ada seseorang yang akan
membawaku jauh darimu.
Tidak, Sherman,
aku takkan membiarkan itu terjadi.
Kau harus percaya padaku.
Ya ampun, lubang hitam!
Apa yang terjadi?
Jika aku tidak bisa menariknya...
kita akan dihancurkan menjadi partikel-partikel
yang terbawa pada garis khatulistiwa.
Sudah tak cukup lagi kekuatan
untuk menarik daya gravitasi!
Aku harus mengalihkan semuanya
untuk menghitung mundur.
Kenapa kau tak mengatakan?
Katakan apa?
Kenapa kau tak bilang jika Nn. Grunion
berusaha membawaku jauh darimu?
Itu bukan tugasmu
untuk hal itu.
Kau tak pikir jika saja
aku bisa menangani itu.
Kita bicara nanti.
Duduklah!
Aku tak mau
bicara nanti.
Sherman,
duduk!
Kau tak wajar
bicara itu padaku.
- Aku bukan anjing.
- Apa yang kau katakan tadi?
Aku bilang,
aku bukan anjing!
Kau benar, Sherman,
kau bukan anjing.
Kau hanya anak
yang durhaka!
HITUNGAN MUNDUR -10...
SEMBILAN...
DELAPAN...
TUJUH...
ENAM...
LIMA...
EMPAT...
TIGA...
DUA...
SATU.
Sherman?
Penny?
Sherman, kau baik-baik saja?
Dia menghilang.
Kita dimana?
TROYA
1184 SM
Tidak!
TROYA
1184 SM
Kita berada di perselisihan yang
tak berperikemanusiaan sepanjang sejarah.
TROYA - 1184 SM
Perang Troya - 1184 S.M.
AGAMEMNON: Paket!
Apa yang akan
kita lakukan, pahlawan Yunani?
Keliatan nyaman?
Keliatan tangguh?
Baiklah. Kita akan pemanasan!
Kita takkan mendorong
sesuatu keluar dari sana.
Ingat, apa yang telah
terjadi dengan Achilles.
Segala rupa
dengan tumitnya.
Kau keliatan keren, Diomedes.
Menelaus, cowok gua!
Cowok gue.
Apa kau siap
untuk tempur, Shermanus?
Tentu, Tn. Agamemnon.
Imut sekali.
Odysseus, berita apa yang kau bawa kemari?
Seseorang meninggalkan ini untuk kita.
Hadiah. Cakep!
Itu seperti kuda kita.
Apakah aku boleh
membawanya ke dalam?
Kalau tidak, itu jengkel.
Aku tidak sangka kedatangannya.
Kurang ajar!
Bau apa itu?
Ini bau kemenangan!
Ya, kemenangan!
Salam, lelaki Athena,
Sparta, dan Thebis.
Aku Peabody.
Aku kemari untuk
menjemput Sherman.
- Kau kenal pria ini?
- Kurasa aku kenal...
...namun aku tak yakin.
Dia pasti mata-mata. Bunuh dia!
Tidak!
Dia..., ayahku.
Ayahmu?
Namanya juga
hubungan adopsi.
Terima kasih kau sudah menjaga anakku,
Agamemnon, tapi ini waktunya untuk pulang.
Maaf, Tn. Peabody
aku sudah ikut pasukan Yunani.
Shermanus adalah bagian
dari kami sekarang.
- Dia adikku.
- Aku kakaknya.
Dia anakku.
- Dia telah bersumpah.
- Aku sudah bersumpah.
Tapi dia tujuh tahun!
Dan setengahnya!
Anak lelaki harus membuktikan
dirinya pada bapaknya.
Hari ini...
Shermanus akan menunjukkan dirinya
di medan perang ini.
Tapi dia masih kecil.
Ayahmu tak memikirkan jika
kau siap menjadi lelaki, Shermanus...
tapi kita menganggapnya.
Ya, Tn. Peabody.
Sekarang, aku akan menunjukkan bahwa aku bisa.
Semua pahlawan pasti
punya perselisihan terhadap ayahnya.
Pria tuaku seorang "minotaur".
Setengah pria,
setengah banteng, semua dihakimi.
Seperti, Ajax, satu-satunya
pria tangguh di dunia...
tapi ayahnya tidak mengakui
kalau impiannya menjadi penyanyi.
Aku ingin menjadi padus Yunani.
Benar, jangan pernah
ingatkan aku tentang Oedipus.
Katakan saja kalau kau tidak mau
menjadi tamunya pada hari raya.
Sangat menyebalkan.
Sherman, aku melarang kau
untuk melewati rintangan itu.
Ini perang.
Apa kau tak sadar apa yang terjadi?
Aku kasih tahu
"Apa yang terjadi".
Kita akan menghancurkan
rumah-rumah mereka.
Merobohkan kuil-kuil mereka!
Dan membuat sepanjang jalan
di kota berwarna merah...
...dengan...
TUMPAH DARAH TROYA!
Zeus hitungan dari tiga!
Satu!
Sherman, aku melarangmu
untuk ikut tempur di Perang Troya.
Ini tidak adil! Kerabatku ikut
tempur di Perang Troya.
- Dua!
- Sherman, ini berbahaya!
Aku menggunakan helm.
- Tiga!
- Kau tidak boleh kemana-mana!
Aku akan pergi.
Zeus!
Makanlah perungguku,
kalian semua anjing Troya!
kau anjing Troya!
Hampir saja.
Inilah mengapa kau harus
mematuhi aku, Sherman.
Karena aku adalah ayahmu,
dan ini tugasku membuatmu senantiasa aman.
Apa kau yakin Nn. Grunion
takkan membawaku jauh?
Takkan ku biarkan
selama hayatku.
Tolong aku!
Cium kemenanganku!
CIUM!
Hei, itu tumpanganku.
Cepatlah!
Aku ambil itu.
Menuju Ajal Kematian
Kecepatan Kereta Troya = 80 Km/h (Kilometer per jam)
Perhitungan Kecepatan
Kereta Troya
CARA MELOLOSKAN DIRI
RENCANA 257
Kamu berhasil, Sherman!
Berkat Tn. Peabody.
Sekarang, kita samparkan
WABAC-nya, dan pulang,
membangunkan orang tua Penny,
selesaikan pesta makan malamnya...,
memikat hatinya
Nn. Grunion...
dan semua kejadian ini
takkan pernah terjadi seperti dulu.
Keliatan bagus.
Aku ikut.
Sherman, jangan!
Ayah!
Tn. Peabody,
apa yang harus kulakukan?
Tak ada lagi yang
kamu harus lakukan, Sherman.
Aku cuma mau pulang.
Pulang.
Itu dia.
Aku mengerti.
Yuk!
Kita akan kemana?
Kita akan pulang.
Hanya ada satu orang
yang bisa membantu kita...
...yakni Tn. Peabody.
Kamu ngomong apaan?
Gimana itu bisa?
Kita punya mesin waktu, Penny!
Aku bisa mengaturnya pulang
seandainya Tn. Peabody masih disana.
Tapi bukannya kamu gak boleh tempuh
pada waktu yang sama.
Pilihan apa yang kita punya?
RUSAK!
Anda akan menempuh perjalanan pada
zaman yang sama.
RUSAK!
Ini akan merubah
susunan waktu angkasa.
TRANSMISI MANUAL
Ini akan merubah
susunan waktu angkasa.
TRANSMISI MANUAL
Rusak. Rusak.
Pegangan.
Mengasyikkan!
Ini adalah jamuan rumahan
yang disebut...
"Einstein Nongkrong di Pantai".
Mantap!
Untuk anak-anak.
Untuk anak-anak!
SHERMAN DAN PENNY: Tn. Peabody.
Bisakah kau kemari sebentar?
Tentu.
Permisi.
Aku sudah menghibur orang tuamu.
Kupikir kita bisa membuat malam ini lebih sekedar dari
"Kesuksesan yang tidak terlampaui".
Bolehkah "kami" menunda
masa-masamu sebentar saja?
Apa yang kalian maksud?
Kenapa kalian
berpakaian Yunani Kuno?
- Kau menggunakan WABAC?
- Tentu.
Aku tahu, itu mengerikan!
Tapi mengapa?
Aku dan Penny mempunyai permasalahan
tentang George Washington.
Jadi, aku yang paksa dia
agar aku bisa meliat WABAC.
- Dan dia menghilang di Mesir kuno.
- Dan aku tunangan ama Raja Tut.
- Jadi, aku bisa kembali ke padamu.
- Dan kita kehabisan bensinnya.
- Di Fiorentina.
- Lalu ke lubang hitam.
Dan kau mati
di zaman Troya.
Mati? Sulit dipercaya bagiku.
Itu nyata!
Tapi sekarang kau ada di sini dan
semuanya akan baik-baik saja.
Sudah kukatakan jangan pernah
menempuh pada masa yang sama,
nanti kalian menjadi dua!
Ya, yang satunya
di zaman Mesir kuno.
Siapa kau?
Dia kau, dalam masa yang berbeda.
Bukannya, jangan pernah
menempuh pada masa yang sama.
- Tepat!
- Aku tahu.
Tapi apa yang kita harus lakukan?
Tn. Peabody mati di zaman Troya.
Mati?
Sulit dipercaya bagiku.
Terima kasih.
Apa yang harus kita lakukan?
Untuk permulaan, kedua Sherman
tak boleh di sini.
Kenapa? Kita bisa
tidur bersama.
Aku mau.
Sangat aneh.
Kita seperti kembar!
Aku mau itu, juga!
Lihat? Kedua Sherman tak boleh
saling menyetuh pada masa yang sama.
Itu akan menarik banyak
tegangan pada waktu angkasa.
Keluarga Peterson tak boleh
tahu kejadian ini.
Hei, Pea-buddy. (anak gaul)
Bagaimana?
Aku dan Patty sedang
menaikkan daya makan.
Ciuman itu berasal dari dapur dan itu sedap banget!
Terutama,
daging panggang khas Alaska.
Apa yang terjadi disini?
Ya, kostum apa yang kalian pakai?
Pesta toga.
(pesta tradisional dari Yunani)
Pesta toga?
Memang ini adalah...
pesta toga!
Gimana jamuannya?
Aku lapar.
Kenapa kita tidak ke meja makan
dan makan daging puyuh itu?
- Tidak!
- Kenapa tidak?
Karena, lebih mengasyikkan disini!
Nn. Grunion!
Sungguh mengejutkan.
Kami sedang bersenang-senang disini...
dan aku hampir
lupa kedatanganmu.
Mengapa kau tidak mengikuti pestanya?
Aku kesini bukan berpesta pora.
Aku kesini untuk penyelidikan.
Mengapa kau tidak
menyelidiki dari sini?
atau disini,
atau disini, atau disini...
Tak perlu melambai-lambai tanganmu!
KETIGANYA: Sherman?
Tunggu, bukannya dia?
Sherman?
Sherman-nya ada dua?
Apa-apaan ini, Peabody?
Jangan ada yang bergerak!
Aku harus mengeluarkanmu dari sini
sebelum kau menyetuh dirimu.
Kau belum mati?
Tentu aku belum mati.
Terima kasih.
Bagaimana kau bisa kembali?
Setelah uji cobanya gagal aku berusaha
mencampur tulang-tulang, batu dan lemak yak...
dan dibuatnya
WABAC sementara.
Kau tahu apa yang
mereka katakan...
"Jika kau gagal, maka
Troya (coba) Troya (coba), lagi".
Ini bukan waktunya main pepatah!
Walau yang itu bagus pula.
Penny, Sherman, cepat!
Kau tidak boleh pergi.
Aku menyatakan bahwa laki-laki...
kedua laki-laki, yang berada di rumah ini.
Jangan, Ibu Grunion, kumohon!
Ini semua kesalahanku. Aku yang memulainya.
Maafin aku, Sherman.
Kau tak perlu minta maaf, Penny.
Seharusnya anjing tidak diizinkan mengadopsi
anak pada waktu yang lalu.
Sekarang, cepat!
Apa yang terjadi?
Kemana yang satunya pergi?
Kosmik yang telah berkali lipat
mencampur waktu angkasa.
Baiklah, itu masuk akal.
Aku tak tahu apa yang terjadi disini
dan aku tahu bahwa itu salah.
- Anak ini ikut bersamaku!
- Tn. Peabody!
- Jangan, Nn. Grunion!
- Lepaskan aku!
Jangan berani kabur!
Kau menyakitiku.
Dia menggigitku!
Dia menggigitku.
Halo, polisi.
Aku punya isu
untuk dilaporkan.
Penggigitan.
Tn. Peabody, apa yang
akan kita lakukan?
Benar, kemari sini secepatnya.
Cabut!
Dia menculik anak-anaknya!
Aku tak percaya kau
menggigitnya, Tn. Peabody!
Aku tahu, Sherman,
bahwa itu salah.
"Salah"?
Itu menakjubkan!
Sekarang, kita harus kembali pada masanya
dan menghapus kekacauan.
Itu dia! Dia menculik putriku
di dalam apel raksasa itu!
Wajahku terlihat masam.
Apa yang terjadi?
PERJALANAN WAKTU GAGAL
Ya Tuhan.
Ada apa, Tn. Peabody?
Pergandaan kosmik menyebabkan kerusakan
pada lubang di angkasa.
Itulah yang menyebabkan kita
tidak bisa menempuh ke masa lalu.
Hei, ada Peabody!
Sepertinya, masa lalu
yang datang ke kita.
Saya akan mendapatkanmu, anjing!
Dan si bocah itu juga!
Pengantinku.
Apa?
Ya Tuhan!
Kejar bola itu!
Awas!
Jenis makhluk apa kau?
Namaku Grunion!
Aku jatuh cinta!
Aku hanya ingin
mencari lubang-cacingnya.
Woy, Einstein, ini lampu merah!
Hei! Aku berjalan disini!
Itu mereka, jangan sampai mereka lolos.
Aku sudah mencari lubang-cacing
tapi itu tidak bekerja sama sekali.
PERJALANAN WAKTU GAGAL
GAGAL
Itu dia. Cepat tangkap!
Penny, bidadariku, aku tau kamu disana.
Kami datang, Shermanus!
PERJALANAN WAKTU GAGAL
Tn. Peabody...
awas!
Kami akan mengeluarkanmu
dari telur ini.
Jatuhkan senjata Anda dan
jauhkan benda canggih itu.
Saya tidak menerima
perintah dari seseorang.
(Liberté, Egalité, Fraternité)
Kebebasan, Keharmonisan, Kebersamaan!
Jangan nyengatin gue, bro.
Bapak Peabody,
Bapak harus keluar.
Tn. Peabody, Anda ditahan dalam
penculikan anak, membahayakan...
Dan banyak melanggar
hukum rambu lalu lintas.
Kalian tidak paham.
Adanya robekan
pada ruang angkasa.
Jika kalian menahan saya,
saya tidak bisa memperbaiki...
Blah, blah, blah.
Sudah lama, kau telah menganiaya dunia ini...
dengan pita berwarna merahmu
dan lihat apa yang terjadi.
Singkirkan dia!
Tunggu.
Apa yang terjadi kepada Tn. Peabody?
Kamu gak tau apa yang
terjadi kalau anjing ngegigit?
Lepaskan!
Kalian tak paham
sama sekali.
Mohon, sebelum terlambat.
Berikan kesempatan!
Dia sudah diberikan kesempatannya.
Sekarang, dia harus membayarnya apa yang dia buat.
Akulah yang harusnya
membayar apa yang kuperbuat.
Akulah yang menggunakan
WABAC tanpa izinnya.
Satu kesalahan yang Tn. Peabody telah perbuat...
adalah aku.
Kamu memang benar, Sherman.
Bapak anjing macam apakah
yang dia perbuat untuk anaknya?
Mungkin Anda benar, Nn. Grunion.
Ada satu hal yang Anda
tak boleh dipertimbangkan.
Apa itu?
Aku anjing, juga!
Seperti anjing itu
seperti Tn. Peabody...
yang sudah mempedulikan
kalian semua...
dan siapapun yang terjatuh
dan cinta padanya...
dan tak peduli
berapa kali kalian buat.
Itulah yang dimaksud
seperti seekor anjing.
Maka, ya. Aku anjing, juga!
Aku anjing, juga!
Aku terlahir
seperti anjing!
Seperti anjing pudel.
Aku anjing, juga!
Aku salut padamu!
Aku anjing, juga.
Aku Spartakus!
Terserah, kalian semua anjing,
tapi kalian tak bisa merubah undang-undang.
Aku kenal siapa yang
bisa merubahnya.
Kita memegang kebenaran
pada diri sendiri...
semua manusia, dan beberapa anjing,
diciptakan sama.
Saya kemari membawa pengampunan kepresidenan
untuk Tn. Peabody.
Saya juga.
Aku lebih buruk darinya.
Tn. Peabody, lihat!
Semakin mendekat!
Apa yang akan kita lakukan?
Ini semua adalah koleksi
para orang jenius yang pernah dibuat!
Tentunya kita punya cara lain
supaya bisa menuju masa lalu.
Aku bisa membuat katapel.
Kita bisa menempuh dalam waktu yang cepat.
Ingat, jika kau mendekati
kecepatan cahaya...
tekanan gravitasi
akan menguat.
Persisnya. "Setiap perbuatan, ada samanya
dengan perbuatan sebaliknya".
Bagaimana jika kita
tonjok si lubang besar itu?
Aku punya ide.
Hei, semuanya,
aku punya ide!
Ya, apa itu, Sherman?
Kenapa kita tidak
ke masa depan?
Masa depan?
Aku belum pernah ke sana,
mungkin itu takkan kacau.
Sherman, itu dia!
Apa kau memikirkan apa yang kupikirkan?
Tidak selalu.
Persis apa yang kalian katakan...
terkecuali sebaliknya!
Jika kita menyetel WABAC ke masa depan,
dan menempuh sangat, sangat cepat...
...kita membuat pasang gravitasi dan
itu persis dengan sebaliknya...
...ke ruang angkasanya.
Aku tidak mengerti.
Kita akan tonjok si
lubang besar itu!
Sherman...
...kau seorang jenius.
Tapi, Peabody, seberapa jauh
kamu akan menempuh ke masa depan?
Biar kupikirkan sebentar,
dan kita akan pergi.
Apa kamu yakin kalau ini bekerja?
Jangan cemas, Penny.
Ingat aku seorang...
...jenius!
Aku butuh memprogram-ulang WABAC.
Baiklah, Tn. Peabody.
Itu maksudnya
kau yang menyetir.
Supaya kita bisa ke masa depan
WABAC-nya harus berjalan sangat cepat.
Cepat sebelum
semuanya menghilang!
Apa kau siap, Sherman?
Aku siap.
Ayo, Sherman,
kamu pasti bisa.
Sekarang, Tn. Peabody?
Kita butuh
kecepatan lagi.
BATAS KECEPATAN
MAKSIMUM
Sekarang?
Sedikit lagi!
Belum, Sherman!
Belum!
Sekarang!
Sampai jumpa!
Abschied!
(Sampai jumpa)
Lo gak tau kayak
gimana gue, Peabody.
Lo juga pasti pengen ngelakuin kesalahan lagi
dan nanti... gua bersama lo!
Si Grunion ini punyaku!
Ayo, Sherman. Ayo!
DISUNTING PADA KE:
EDISI KEDUA, Kamis, 10 Mei 2018
Jika kau ingin menonton televisi sebelum aku pulang,
tinggal tekan tombol "input" tiga kali...
lalu gunakan remot
yang biasanya.
Ya, Sherman!
Kalau kau risau bertemu teman baru
di rapat pertemuan orang tua dan guru,
Bawa saja cemilan
untuk semuanya.
Bagelen yang paling banyak orang-orang minat.
Ya, Sherman.
Dan ingat, Tn. Peabody...
Aku mengikuti
klub robotik sesudah pulang.
Sherman, tunggu!
Ya, Tn. Peabody?
Aku menyayangimu, Sherman.
Aku bukanlah sekedar sayang padamu
seperti cinta, Tn. Peabody.
Hai, Tn. Peabody!
Hei, Sherman!
Tunggu aku!
Tak perlu dirisaukan.
Setiap anjing pasti
mempunyai anak lelaki.
Kunjungi dan langganan untuk trik, tip, dan lain-lain serba
dunia The Sims FreePlay atau The Sims 3!
“www.simsfanaticfreeplay.wordpress.com„
Bahasa Indonesia juga ada kalau Anda tak paham bahasa Inggris!
Aku menyatakan kalian adalah
pasangan suami dan istri.
Kau diperbolehkan
mencium Grunion.
Kemari, prajurit.
“BARU MENIKAH„
KISAH TN. PEABODY & SHERMAN
“Petualangan dimana mereka menjelajah waktu dan zaman„
Selesai
KISAH TN. PEABODY & SHERMAN
“Petualangan dimana mereka menjelajah waktu dan zaman„
DISUNTING PADA:
---
-----
------
Edisi kedua, Kamis, 10 Mei 2018
Kontak untuk pembuatan atau informasi tentang subjudul dari film-film animasi terbaru dan lama!
animationsubtitiles.id@gmail.com
Sherman dan Peabody berdasarkan
tokoh dan bentuk yang dibuat oleh Ted Key.
“Mohon jangan disunting subjudul ini bila Anda ingin bagi subjudul untuk siapapun, tanpa izin kami„.
Mohon hargai kerja keras saya dalam membuat subjudul ini.
“Mohon maaf jika ada kesalahan dalam pembuatan subjudul ini„.
Dilarang perkeras atau sunting tanpa hak kami.
MENCURI ITU HARAM!