pemahaman pribadi saya tentang sosok mulia Baginda Nabi Muhammad S.A.W.
Alih Bahasa oleh BabaNaheel
kenabian Nabi Muhammad.
apapun suku kalian dan keluarga kalian.
kami gelar sebuah hukuman dihadapan kalian.
yang berkhianat maka akan kami bakar tangan mereka.
Dengan siksaan api yang panas.
Abu Lahab! Kau memang orang yang dzalim!
Karena itu kau harus menerima hukuman ini!
punya otak! Kaulah yang pengkhianat!
Lepaskan dia, wahai Abu Lahab!
akan aku tebas kalian ditempat.
Dengan menutupi wajahnya?
Dan membuat kekacauan disini.
Wajahku aku tutupi karena banyak debu.
dengan musuhku bertatap muka.
Baiklah kalau begitu.
mengetahui apa yang kukatakan.
Kupingku adalah istriku.
Begitulah dari dulu...
menginginkan kebaikan.
sama sekali, wahai Abu Sufyan.
Kau salah Hamzah!
dan pengikutnya aku usir dari sini.
menebarkan fitnah! Aku membiarkannya bukan karena aku takut.
Lepaskan dia.
untuk seorang pengkhianat!
Tak boleh menetap di Makkah selamanya!
kau harus sudah meninggalkan kota ini!
7 tahun berlalu Rasulullah berdakwah...
menyakiti kaum Muslimin.
berupaya untuk membunuh Rasulullah...
dan para sahabatnya meninggalkan Makkah.
Abu Thalib tinggal di sebuah desa terpencil.
tak henti-hentinya menyakiti kaum Muslimin.
kini tak ada lagi.
Makkah, dilarang masuk ke desa ini.
panas ini, serasa tak ada kehidupan lagi.
sakit, namun kami tetap bertahan hidup.
selamat atas kelahiran anakmu.
Ini. Semoga Tuhan memberkati..
nama ibu beliau, yaitu Aminah.
Aminah.
Silahkan, kalian boleh pergi.
Kau pergi kemana saja?
Aku telah pergi selama 3 hari.
sama sekali suku yang memberi kita uang.
tak berani membantu kita.
Maha Kuasa. Tidak ada yang sia-sia disisi Allah.
Ketika aku mendengarnya, aku bahagia sekali.
sebentar lagi akan berakhir.
yang datang ke Makkah,
Dan orang-orang yang bersamanya.
tahun ini. Karena mereka sangat sabar.
bertentangan. Dan ini membuka jalan kami.
Abu Thalib.
di Darun Nadwa. Membicarakan Muhammad.
Mereka menunggumu.
di rumah Rasulullah sekarang.
Saudara.
atas apa yang kau lakukan ini.
Aku ucapkan terima kasih.
Terima kasih, Ketua.
Jika semua sudah tahu...
perubahan peraturan...
Maka siapa yang bisa mencegahnya?
aku rasa sepakat dengan mereka.
Muhammad datang ke Makkah.
Pasti akan membahayakan perdagangan kita.
yang tidak bisa kita lihat.
Bicaralah wahai 'Ash...
Apakah kau siap satu rumah dengan mereka?
Dan kau Hisyam...
Istrimu kini...
Telah menjadi pengikut Muhammad.
Apakah kau akan menerima dia dihadapanmu?
ke Makkah, padahal kalian dapat laba dari mereka.
Oleh sebab itu, bertindaklah dan cegahlah!
orang-orang yang berziarah ke Makkah.
tidak akan ada lagi Kafilah yang datang.
kalian inginkan.. Ini..
suaraku kepada kalian.
Wahai Sesepuh Quraish...
Selamat datang...
hadir disini. Mari, mereka telah menunggumu.
kita, Abu Thalib. Selamat datang.
Selamat datang Abu Thalib.
topik pertemuan ini.
demi hari semakin memburuk.
menghasilkan untung walau tak banyak.
saudagar sukses seperti Khadijah.
karena Muhammad. / Allah lah yang memilih dia.
dari kita semua. / Abu Thalib!
banyak orang akan datang.
aku katakan kepada mu.
Karena hanya engkau yang aku percayai.
aku sendiri mempercayainya.
apa yang akan Abu Sofyan lakukan?
disembunyikan, wahai Abu Sofyan!
dapat pahala dari Allah.
Kita akan bersatu.
kita bisa mengalahkan siapapun.
tetap tidak berubah seperti sedia kala.
Abu Thalib.
bahwa mereka tidak beragama?
Jangan kau katakan "Tidak Beragama".
beriman dihatinya saja. Maka tetaplah lemah.
tetap seperti dulu.
Kau sesepuh kami dan saudagar senior kami.
Kau sendiri lebih banyak tahu daripada aku.
ketenaran. Semua itu tak berguna.
ikutlah ajaran kakek moyangku.
Benarkah begitu?
Mari ikut aku.
Kau lihat mereka ini.
Mereka ini tak takut apapun.
Tanpa ampun dan belas kasihan.
Mereka yang menginginkan ini.
Pertumpahan darah, balasan untuk mereka.
darah. Tapi kau juga jangan lupa.
peperangan, kami tidak takut.
Abu Thalib.
akan mengucilkan dan tidak akan melindungi Bani Hasyim.
Dan akan ada peperangan diantara kita.
kehendak Allah atas Rasul-Nya?
oleh anak-anak Hasyim.
Dan kami siap mengalahkan mereka.
pagi untuk memikirkannya kembali.
apakah kau tidak memperhatikan.
terhadap Tentara Gajah?
tipu daya mereka menjadi sia-sia?
burung Ababil yang berbondong-bondong.
asal dari tanah liat neraka.
daun-daun yang dimakan ulat.
Ini hartaku. Lepaskan!
Mari berangkat, kita tinggalkan tempat ini!
Jumaidah, dimana kau?!
- Di rumahnya!
Aku kesana!
Wahai bayiku...
menjadi seorang yang mulia.
hebat seperti ayahmu.
agung, jadi panutan sepertinya.
Abu Thalib!
Ada apa?
Dia bilang akan tetap disini!
tinggalkan dia. Cepat susul dia cepat!
Abu Thalib!
Dan kenapa dengan wajahmu?
mengambil apa saja milik ayahmu.
Apa mereka mendekati perbatasan Tanah Suci?
mereka akan sampai disini.
Dimana ayahmu? / Aku akan segera kembali.
Ayah..
kenapa engkau tak pergi?
Aku sendiri menyerah dan tak mau perang.
telah menahan beberapa Pembesar kita.
Aku telah mengirim Fatimah kesana.
berada disekitar Ka'bah.
Dan semua orang yang memerlukan bantuan.
menemaniku menghadap Abrahah.
Namaku Abdul Muthallib, Pemimpin Makkah.
Abdul Muthallib, Pemimpin Makkah? Mari!
menghadap Sang Raja...
melakukan berbagai macam kesibukan.
hari ini dalam penaklukan.
agar aku mengasihani mereka, dan aku mengasihaninya.
Sebagian dari mereka ingin memerangimu.
peperangan menentangku.
sesembahanmu dan tunduk kepadaku.
Rumah Suci mu itu dan rumah kalian semua!
Aku beri kau waktu untuk memutuskan!
Aku hanya mempunyai permohonan...
Dan jika tidak segera pergi...
Maka aku tidak akan memberi kalian apa-apa.
keluargaku dan rakyatku...
kalian tanpa mendapatkan apa-apa?
wahai Pemimpin Makkah.
Gajah mengampuni mereka,
kotamu tanpa aku hancurkan?
Sesungguhnya aku tak butuh belas kasihmu..
Aku hanyalah pengembala unta-untaku.
pasrahkan kepada Tuhanku.
semuanya harus tunduk kepadaku.
Tidak ada yang bisa menentangku!
besar dengan perintahku.
aku mampu membeli Makkah seluruhnya!
Jawablah, wahai Pemimpin Ka'bah...
berhaji terus-menerus? Ada apa dengan Ka'bah?
datang kemari? Apa rahasia dibalik Ka'bah?
Aku tak tahu ada rahasia apa didalamnya.
Yang aku tahu hanyalah..
Ka'bah dibangun dari batu.
ataupun yang lain menyebarkannya.
perbincangan kita. Berhati-hatilah kau!
maka Pasukan Gajah akan pergi.
dan kotamu yang indah ini dengan menguburnya!
Ya Allah..
Ini adalah Rumah-Mu...
Kami adalah Pelayan-Mu...
Hanya berlindung kepada-Mu...
Allah Tuhan Yang Maha Bijaksana..
Menjadikan gajah tak mau masuk ke Makkah.
Mereka tak mau maju tapi malah mundur.
Itu adalah bintang pembawa kabar bahagia!
Itu adalah pembawa kabar kebahagiaan!
Ayo bangun semuanya!
Lihat itu! Lihatlah disana!
Tolong halau mereka!
Ayo pukuli semuanya!
Ya Tuhanku... Ya Tuhan Musa...
Berilah bangsa Israel berkah-Mu...
ini adalah berkah-Mu?
Dengarkan aku...
kepada kami seorang Utusan yang baru...
Cahaya ini, semoga dia mengasihi bangsaku...
semoga kami mencintai Utusan-Mu ini.
Musa. Semoga Engkau mengasihi kami Ya Robb.
Kasihanilah kami Ahli Ya'qub...
diantara kalian setelah peristiwa ini.
Utusan Agung yang akan memurnikan kita semua.
Sungguh benar berita itu...
Beri semuanya makanan.
Disini sudah kebagian semua.
Silahkan.
Selamat datang saudaraku.
Apakah kalian memberi makan semua orang?
sudah tahu sifat ayah kita...
adalah perbuatan bodoh.
makan bersama orang-orang ini.
Iya, maaf. Tolong gendongkan sebentar.
Dia sangat lapar sekali.
makanan kesemua orang?
dia merasa bahagia sekali.
dan anak itu tak punya bapak.
ASI nya budak perempuanku.
menghadiri acara syukurannya itu.
Aku hadir bukan untuk makan.
berhala Uzza roboh.
Berhala Uzza dijual dan sudah laku.
seorangpun bicara sesuatu.
apa bayi itu mirip Abdullah?
Aku tak melihat bayinya.
tak bilang mirip siapa?
Aku tak melihat siapapun.
ke anak Abdullah itu, bukan ke 8 saudaramu.
Maka kau akan mendapatkan warisan.
yang membuatku marah.
Marah?!
Aku tahu kenapa kau marah.
melihatmu dan naiknya derajatmu karena aku.
Hasyim dan Bani Umayyah tidak berperang.
kau yang paling lemah dan dungu.
mengakibatkan peperangan. Bodoh kau!
Kau memang keparat!
orang yang mau membeli budak yang cacat.
aku tak akan membeli kalian.
Tunggu, dia tidak dijual.
Dia ke Makkah bersamaku.
Tapi dia berada dipasar budak?
Sampai jumpa lagi.
Mau kemana kau? Mana komisi pengawasanku?
Kami hanya melihat seperti api dilangit.
Musa dengan berbentuk api?
api, apakah ada kesamaan?
setelahnya. Allah sendiri yang akan melindungi kita.
Tak ada yang lain selain Allah...
di tanah inilah Ibrahim hidup? Benar kan?
ini juga Ismail hidup?
sudah ada tanda seorang bayi istimewa yang dilahirkan.
Utusan Allah untuk kita.
Sekarang dia sudah berada diantara kita.
kuat dan mari kita bergerak.
saja melihat tanda bayi Utusan yang telah dilahirkan.
Kita sebar berita ini secara diam-diam.
Tapi Yahudi di Makkah sedikit sekali.
Ismail...
yang akan muncul di setiap jaman.
Dan bagaimana kita akan bergaul bersamanya.
muncul, maka kita wajib mengimaninya, bukankah begitu?
melihat siapa saja yang baru melahirkan.
bayi yang baru dilahirkan.
Asaal.
Asaal...!
Heeba.
Heeba!!
sedang kita cari ini?
Bukan itu.
Bahkan aku tak merasakan apa-apa dihatiku.
Mari kita pergi dari sini.
Kita tak menemukan apa-apa disini.
Sekarang giliran dari Bani Hasyim.
Cucunya Abdul Muthalib.
Allahumma Sholli 'Ala Sayyidina Muhammad...
nama anaknya dengan nama kesukuannya.
mencintai dan mengimani ajaran pendahulunya.
Aswad untuk ber-Tabarruk.
Nabi Ibrahim dan mengharap berkahnya..
Muhammad.
Muhammad?
Muhammad? Nama apa ini?
kita! Tidak ada nama itu diantara kita!
Muhammad, nama apa itu?
Darimana nama itu?
yang bernama Muhammad!
Beliau telah selesai memberikan namanya.
Namanya adalah Muhammad!!
Muhammad...
Aku tak menginginkan apa-apa lagi.
Apapun..
Apapun..
Apapun selamanya!
Tsuwaibah!
perempuannya Jamilah sekarang.
Tsuwaibah nanti akan datang.
Tsuwaibah!
Dia sedang menyusui anak.
malah melayani keluargamu? Kemana dia?
Yang dia susui keponakanmu.
Aku keberatan!
- Aku tak peduli!
Tsuwaibah??
Aminah.
itu juga tidak lancar.
Kau boleh pergi...
Tapi bayi mu masih lapar.
mendapatkan masalah nanti.
mengangis wahai anak ku...?
Kau ingin mati!?
Aku hanya ingin air untuk keluargaku.
Unta ku sudah hampir mati.
Menyingkirlah!!
aku ke sumur itu. Kumohon...
Aku bawa istri dan bayi.. aku mohon..
Tunjukkan padaku.
Terima kasih.
Makkah.
Kami pergi kesana untuk jualan ASI.
pasar susu. Karena musim bayi sudah habis.
Ini saja ambil.
anak dan istrimu.
orang yang sangat baik.
- Tinggalkan kami!
Dia takkan mengerti perbincangan kita.
Tapi kau mengerti kan?
dan kau tega membiarkannya begitu?
wanita yang menyusuinya, dia bisa mati.
orang-orang bilang kau tak rela?
Atau aku beli saja budak perempuanmu itu!
hadiah untuk istri ku.
kau tidak bisa membelinya.
Ayah, Jamilah istri ku melarangnya...
Walau kau juga dari keluarga kami.
Tapi aku tak bisa menolak keinginannya.
kau, aku akan memberikan nyawaku.
Seperti halnya wanita-wanita Bani Hasyim?
keluargamu sendiri?
aku tak akan menikahkanmu!
Kenapa?
berharga dari Bani Hasyim?
dapatkan dari keluargaku?
Dan kau tak menyayanginya, Abu Lahab!
di hari munculnya bintang itu?
terang dilangit itu dengan jelas sekali.
ditemukan kebenarannya di jaman kita.
masa nya dan tak mungkin.
Aku tak yakin.
Kau tak yakin?
Kelahirannya ini terdapat tanda.
Jelas sekali tapi aku tak tahu siapa dia.
Tapi disana Yahudi sedikit sekali.
Yahudi yang dilahirkan tanpa bapak.
yang harus kita lakukan?
jadi akan ada persaingan antar Yahudi.
Penyelamat Yahudi. Kenapa kita masih menunggu?
Inilah masa yang kita tunggu itu.
mengutus orang dan di tempat yang dikehendaki-Nya.
golongan kita, Yahudi?
sehingga bisa menolong kita semua.
Maka kita harus berdoa, dia tidak muncul hari ini.
Diantara orang-orang ada keraguan.
Yaitu mereka yang mengimani Musa.
Sedang Fir'aun tidak mengatakannya.
Nabi ini dari Kitab ini.
yang mempunyai pengikut.
dan memuliakannya.
akan menjadi orang yang jujur.
menduduki Kerajaan Daud.
bijaksana dalam menegakkan hukum.
Dan hukumnya menjadi hukum yang adil.
Semua akan patuh padanya.
Dan inilah Hukum Allah...
Jika dia bukan dari golongan kita?
mengira itu bukan dari golongan kita?
Yahudi keluargamu sendiri?
Pergilah ke Makkah!
Bawa ini bersamamu..
boleh percaya atau tidak.
Lihat!
Beli anak itu dengan uang ini.
terutus, dia yang akan menyelamatkan kita.
dengan cara apapun...
mengikuti Ruh Agung ini.
dari kelaparan. Anak ini anak yang agung.
Sungguh aku ingin bertemu dengan anak ini.
Haris...
Tak ada yang menerimaku lagi?
penjualan susu kita hari ini.
Apa yang harus kita lakukan sekarang?
Aku tak tahu.
pulang bersama kita.
dipasar, kita akan dapat uang.
Tapi itu masih tak akan cukup.
begini tanpa rejeki.
Tak ada cara lain lagi. Ayo!
tapi aku tak tahu siapa yang akan dia pilih.
Mari kalian berdua, ikut aku.
Dia sudah sekarat.
Banyak ditemukan luka.
aku akan membelinya.
untuk penyembelihannya.
Dan kulitnya pun tetap jadi milikmu.
karena anak-anakku membutuhkan makanan.
Dia kabur...!
Tolong tangkap! Awas!
Unta ku... Tolong jangan lari...
Unta ku!!
Unta ku!!
Unta ku!!
Unta ku!!
Unta ku!!
Unta ku!!
Ayo!
Ayo unta ku..
Unta ku!!
Unta ku..
Ayo.
Ayo bangun...
Ayo berdiri..
Dia ketakutan. Biarkan dia istirahat..
Mari ikut sarapan bersamaku.
Aku suka menghormati tamu...
Kumohon kepadamu...
Mungkin untamu juga butuh istirahat.
Selamat datang di rumahku..
Mari sini.
Tak usah sungkan..
Silakan duduk.
Taruh anak mu, agar dia juga istirahat.
Ayo...
Taruhlah...
Dia sepertinya lapar sekali.
Aku tak punya susu.
kau mau menyusuinya..
Sebelumnya aku menangis terus.
Kenapa sekarang kau yang menangis...?
ASI ku yang kanan lama tak tersalurkan.
Dan sekarang dia bisa meminumnya.
Siapa nama mu?
Halimah.
Halimatus Sa'diyah?
Ini adalah suara emas murni.
menemukan anak yang aku cari.
Dan dibelakang sini ada tandanya.
Di kota sekarang panas sekali.
mereka ke desa terdekat yang tidak panas.
wanita khusus yang menyusuinya.
Kalau begitu cepat cari dia!!
Pergi cepat!
Ayo cepat!
Cepat!
berpisah dengan Muhammad.
Aku... Aku takut sekali...
Tsuwaibah saja yang menyusuinya.
suaminya melarangnya.
Andai saja aku bisa ikut.
Lagipula dia tidak sendirian.
mereka. Mereka adalah orang yang baik sekali.
mereka di setiap kesempatan.
tempat dengan perjalanan 2 hari.
bagi kami sekeluarga.
Aminah. Dia sangat terpukul sekali.
mengusir Jin dari anakmu.
Anak siapa itu?
Siapa namanya...?
Muhammad.
Dia tampan sekali.
Tetap jangan buka mata kalian.
Muhammad...
Muhammad...
Kemarilah...
Kemarilah...
dari sumur Zamzam. Jangan takut...
Terima kasih.
yang sakit, jauhilah...
Kau harus menjaga diri dari wabah ini..
Silahkan, aku membawa kain untuk anda.
Ini adalah jenis sutra terbaik.
Tak perlu berterima kasih.
Yahudi bisa tinggal disini dengan aman.
pemilik kunci Ka'bah Ibrahim?
Ditanah ini semua sama.
kami semua keluarga disini.
karena seorang anak di Kota ini.
bersinar terang. Apakah kau tahu nama anak itu?
Aku tak tahu apa-apa.
kembali saja kain sutramu!
Baiklah...
Apakah kalian semua baik-baik saja...?
bersama Sa'diyah lagi.
Bukan hanya dia.
Tapi semua anak-anak.
Silahkan makan...
Aku tahu kau sangat mencintai Muhammad.
akankah aku akan kehilangan dia?
meninggalkanku, Abdullah..
Dan sekarang...
Muhammad...
bersama anak-anaknya...
bersama Muhammad anakku..
Setiap cinta membutuhkan pengorbanan.
Jika kau cinta dia, maka tinggalkanlah...
berkah pada siapapun.
Tapi bagaimana denganku...?
Rasanya sakit...
Itulah yang dinamakan siksa cinta...
mencintainya daripada kita.
Muhammad!
Muhammad!
Apa yang kau lakukan?!
Kembalikan!!
Muhammad...
Itu dia anak yang berjubah putih.
Apa yang kalian inginkan?
mempunyai sekerat roti dan air?
Saimah, ambilkan mereka air...
Apa yang kau inginkan pada anak itu?
Penyembuhan...
Kumohon kepadamu, aku minta sedikit saja.
Suamiku sakit parah..
- Ku mohon padamu...
uang... Aku hanya ingin kesembuhan...!
sekarang, pergi!!
Pergi!
Pergi, kabari ayahmu!
Tolong, ada orang asing!
Hei!!
Tolong aku... Mohon tolong aku...
Zaid... Kau tak apa Zaid?
Makkah sebelum fajar. Aku akan berangkat sekarang.
Hati-hati dijalan.
Banyak orang yang mencari dia.
Halimah mengkhawatirkannya...
dia berada disini, kau mengerti?
tempat yang tak seorangpun tahu.
Pergi.. Periksalah jalan...
Aminah bagaimana?
dari sini, kabari dia...
akan segera kembali.
Muhammad...
Muhammad...
Muhammad...
Muhammad...
Muhammad...
Muhammad...
Muhammad...!
ditempat tinggalmu yang baru...
kesabaranmu dan diam mu...
Kakek, disini sungguh tempat yang nyaman.
sekali berpisah denganmu..
Dan tempat ini lebih aman untukmu..
Kemana dia?
akan berpergian jauh bersama ibumu.
Berpergian jauh?
Kau akan mengunjungi kerabat-kerabatmu..
Muhammad..
ke kerabat kami di Yatsrib,
tak akan melihat Muhammad..
kesempatan untuk melihatnya lagi.
pedesaan membawa anak keluar Makkah.
Apa kau tahu nama anak itu?
Muhammad.
Muhammad?
Muhammad?
Sumur kering!
Sumurnya kering!
Kita berhenti disini.
Hematlah menggunakan air.
kalian seperlunya saja!
Ibu, mereka sedang mengerjakan apa?
sebuah sumur yang tak pernah kering.
dari batu sebagai Kiblat..
Kiblat untuk menyembah Allah.
yang sudah dijadikan Kiblat-Nya.
Yang dikenal dengan nama Ka'bah.
orang-orang menyembah batu.
dan agama Nabi Ibrahim.
Ibu, mereka sungguh bodoh...
Selamat datang wahai Cahaya Mataku...
aku baru pertama kali melihatmu...
sepanjang waktu...
Inilah Cahaya Mataku Putra Abdullah...
Muhammad...
Selamat datang...
Mari semua masuk..
ajak dia bermain...
Abdullah...
Aku telah membawa Muhammad kepadamu...
Muhammad minta bunganya...
Ini makam ayahmu Nak...
tanganku tak sampai ke pohon.
Aku ikut mengumpulkan buah-buahan.
disebuah wadah yang besar.
Ketika aku melihat ayahmu pertama kali,
tinggi yang orang lain tak bisa meraihnya.
pemberani dan kuat.
Dia bagaikan matahari di siang hari..
Terang dan bersinar...
Tak ada duanya...
melamar Aminah dan Aminah menerima Abdullah.
Ya Tuhan...
Tak terasa sudah 2 bulan berlalu.
- Ibu..
Aku membawakanmu apel...
Silahkan masuk.
Tolong siapkan air.
Muhammad!
Muhammad!
Muhammad!
Muhammad!
Muhammad.
perjalanan yang jauh ini?
Aku tak apa-apa.
Aku mampu melakukan perjalanan.
amanat Abdullah ini.
berdoa semoga perjalanmu lancar.
menjadi rumah keduamu.
Baik Paman. Terima kasih atas semuanya.
Terima kasih, sama-sama.
Selamat sampai tujuan.
Siap berangkat..
Muhammad dan Aminah sekarangi.
mereka sedang kehausan..
Dan dia menginginkan air.
Aku tak tahu tafsir mimpi tersebut.
Air?
Aku tak menemukan jawabannya..
Hatiku tak tenang.
Kalau begitu pergilah, cari tahu mereka...
Putra Abdul Muthalib...
menduga kawanan perampok telah kembali.
Apa mereka mengambil sesuatu?
mereka sedang mencari seseorang.
terhadap kami. Lalu?
seorang anak dan ibunya.
Muhammad? Aminah!?
Sekarang dimana mereka?
tinggalkan dia di desa Abwa'.
Abwa'?
Apa yang kalian katakan pada perampok itu?
saja kembali ke Yatsrib.
Jawabanmu tepat. Mari..
Mari kita pergi!
Kau ingin keluar? ayo...
sekali seakan tak berhenti.
Namun ternyata berhenti...
Ia bersinar terang sekali.
Tetapi di saat pagi tiba...
Hilanglah sinar yang terang itu...
Dan di saat itulah...
halnya sesuatu yang pergi...
sayang yang akan tetap abadi...
dia di Yatsrib hingga disini.
Berita duka...!
Berita duka...!
Berita duka...!
Aminah.. dia telah meninggal...
Siapa? Aminah telah meninggal...
Muhammad tak sadarkan diri...
Muhammad.
Apa yang terjadi dengannya?
meninggal, dia pingsan...
Muhammad.
segera menemukan air untuk merendamnya.
Abbas!
Lindungi Muhammad!
Ismail...
Aminah meninggal dunia...
Aminah meninggal dunia...
Aminah...
Muhammad..
Wahai Tuhanku... Aku memohon kepada-Mu...
Muhammad...
lakukan dengan menyerang mereka?
tempat yang nyaman.
Tapi bumi ini bukan milik kalian saja.
tidak boleh tinggal disana?"
Apa Dia berkata begitu?
ini adalah ulah si Ismail.
di Makkah bersama kita.
Apa ingin begitu?
berdagang dengan orang lain? Tidak begitu..
menelantarkan mereka. Dan tidak membuat permusuhan.
Kita harus berdamai!
pintu Neraka Jahanam untuk kita.
Apa kalian mengerti?!
kalian jangan memakai pakaian agama ini lagi.
Abu Thalib, Ayah...
Muhammad.
Ka'bah tanpa melakukan apapun.
dan mereka mencampurnya dengan berhala.
agama Nabi Ibrahim yang murni.
lurus, kami melaksanakan haji.
Mari silahkan.
Usamah, tolong airnya.
datang tanpa ku undang, ada apa?
mendapatkan ini semua?
Katakan dengan jujur.
Apa kau menemukan harta karun?
menjual permata di gurun ini dan terjual banyak.
Aku datang kemari bukan mau beli permata.
Dan ayahku tidak pernah mengutusku begitu.
Kalau begitu, kenapa kau datang kemari?
Aku dengar ayahmu sedang sakit...
Ya benar itu..
Dia tak begitu sayang kepadaku.
berdagang di Makkah dalam Musim Haji?
dengan Pemimpin Quraish yang baru.
Aku akan menemui kakekmu sebentar...
Permisi..
ekor unta untuk mu...
sudah lama aku merindukannya.
aku akan tetap disamping mu, Ayah...
Ayah jangan marah kepadaku...
yang senantiasa berbakti.
Kematian sungguh berat bagiku.
Muhammad...
yang baik, cucuku...
Engkau ini sedang sakit...
yang penting bagi kami semua...
Kami siap merawatnya dengan baik...
Ayah..
Ayah...
menghangatkan tubuh mu...
Aku tak menginginkan susu.
Abu Thalib.
Abu Thalib.
Jangan pernah meninggalkan dia...
Dia tak pernah melihat ayahnya.
yang akan merawatnya..
Seperti hal nya anak-anakmu..
Ajari dia segala hal...
Kini... Aku bisa mati dengan tenang...
Muhammad...
Jual budak...!
Siapa yang mau beli budak...?!
Ayo mendekat...!
Terjual.. Ayo siapa lagi...? Pergi kamu!
Tsuwaibah..
Pergi sana!
Aku mohon..
bawalah istrimu itu...
Aku mohon padamu...
Jika tak mampu bayar, enyahlah!!
Bawa dia pergi dari sini!
aku tak punya uang sama sekali.
Assalamu'alaikum Pamanku..
Muhammad?
Kau sudah besar rupanya...
Tolong Tsuwaibah dan anaknya dimaafkan.
membayarku berlipat, jika dia telat bayar.
hari nanti biar aku yang bayar hutangnya.
bagaimana kau akan membayarnya?
Akulah orang yang menghidupi keluargamu.
Apakah aku juga harus membayarnya sekarang?
Membeli kembali budak jelek ku ini?
yang akan melunasinya.
sekarang, aku harus bekerja dulu.
Oh ya?
Kini siapa wali mu?
Abu Thalib?
Selamat datang Muhammad, putra Aminah.
wali seorang pembesar...
Hari ini adalah Hari Raya.
Muhammad berhutang kepada kita.
Keponakanmu ini sedang memohon kepadamu.
Kita turuti saja apa yang ia mau.
Serahkan budak itu padanya!
Ayo, berikan wanita jelek itu padanya...
Tsuwaibah itu budak ku.
karena dulu ia menyusui Muhammad ini.
Kini dia merasakan akibatnya..
Jangan lupa hutangmu padaku...
kepadaku, bukan mereka.
Anak ku...
Jangan suamiku, jangan!! jangan, jangan!
Anak perempuan harus dikubur!
Menjauhlah dari anakku...!
Tinggalkan dia, kumohon!
Dia harus dikubur!
Apa kau ingin dia hidup jadi budak??
bunuh sebagai gantinya!
Tolong biarkan dia hidup!!
Sudah, pergi saja kau sana!
aku akan menyayanginya!
Tolong tinggalkan dia!
Memberiku keturunan perempuan!
Siapa kau?
Bukankah ini putrimu?
Berapa banyak seorang bapak yang sepertimu?
ini sama seperti milikmu?
memiliki umur panjang.
kelak matanya juga sepertimu.
mempunyai anak sepertimu.
Anak perempuan adalah rahmat.
Abdl Uzza.
Abdl Uzza.
pekerjaanmu dan datang kemari?
Aku kemari membawa ini.
Hutangnya Muhammad.
Dia melunasi hutangnya padamu.
Dia bisa membayar hutangnya.
Aku tak peduli.
Muhammad bekerja bersamanya.
Tak masalah.
sesungguhnya aku ingin mengadopsinya.
Dan mengapa saudaramu yang mengadopsinya?
Tolong tinggalkan aku, Istriku.
bisa menjadi salah satu pemimpin Quraish.
Abu Thalib sebagai Pembesar mereka.
Surat ini untuk Ismail.
Dijelaskan di dalam Kitab agama kami,
Nabi yang Rahmatan Lil' alamin.
terdapat awan putih menaunginya.
Dialah yang akan menjadi Juru Selamat kami.
Aku bersaksi, dialah orangnya!
Jangan boleh mereka disini.. Usir mereka!!
untuk mereka di sini!! Usir mereka!!
Apakah anda Kafilah dari Arab?
Kalian datang untuk berdagang...?
Benar.
Bapa ingin menjamu kalian dan rombongan.
makan atas undangan kami.
Tak apa Paman, kita penuhi undangan mereka.
yang muda dan tampan itu?
Muhammad?
dan aku yang merawat dia.
Putra saudaramu? / Iya.
Tanda lainnya, dia dibawah lindungan Allah.
sama seperti ini. / - Semoga.
maka berhati-hatilah kau menjaganya.
Aku sungguh mengkhawatirkannya.
Apa maksud anda semua ini?
akan tetapi Allah selalu bersamanya.
Tunggu sebentar.
orang-orang tidak akan menerimanya.
dengan baik dan dia dalam perlindunganmu.
Dan dia akan hidup bersamamu.
Dan di saat orang ini datang...
bijaksana dalam menerapkan keadilan.
akan ada seorangpun yang sepertinya.
damai, sentosa dan sejahtera.
Salaam...
Selamat datang wahai pemuda...
Salaam.
Siapakah mereka?
Mereka adalah tahanan kami.
penebusan dosa untuk kami.
untuk orang-orang yang teraniaya.
semua dosanya dan semua dosa kita.
Juru Selamat kepada umatnya.
Ini adalah tanda lain, wahai Pemuda.
menghilangkan penderitaan orang-orang.
Itulah yang Allah inginkan.
Masih yang mengajak umatnya.
Esa dan Tidak ada Sekutu bagi-Nya".
Dimana kau menemukan Allah...?
Aku menemukan-Nya di hati-hati yang patah.
Kau akan menebarkan rahmat untuk manusia.
seorang Utusan yang baru.
akan muncul seseorang dengan ciri-ciri ini.
ini dengan segala tenaga yang mereka miliki.
sekitar, bahkan oleh sebagian keluarganya sendiri.
dia nanti akan menjadi seorang Utusan Tuhan yang terakhir.
banyak orang yang mengincarnya.
kembali saja demi keselamatannya.
Apa lagi ciri-cirinya?
gua diantara dua gunung.
Engkau tahu...?
Ya.
Itulah dia.
Itu semua adalah ciri-ciri Kenabian.
membahayakan. Jangan pergi sekarang.
Semua ini demi keselamatan dia.
Aku ingin kau pergi bersama mereka.
tapi kau tak ingin berperang.
Repot jadinya, bagaimana bisa aku berhasil.
Apa lagi yang kau inginkan?
seseorang yang Agung itu.
berperang. Aku ingin menyelamatkan golonganku.
mengutus seorang Nabi diantara saudara kita.
Tapi dia bukan dari golongan kita, Ismail.
Bagiku tak masalah...
Sudah kubilang, dia dari Arab.
Lelaki ini adalah lelaki terbaik.
ke tempat seperti ini.
Apa kau menginginkan lebihnya lagi?
Nanti setelah peperangan.
Janji, dan mereka tetap bersama kita kan?
tambah lagi pasukanmu.
Jika kami tak bisa?
Maka pergilah kau dan peganglah janjiku.
Dengarkan semuanya!
memburu mereka dengan bagus..
Maka tunggu apalagi, ayo berangkat!!
Ayo...!!
dan menjamu seorang Utusan Allah yang terakhir.
Kau bilang setelah perang?
Dia sendirian di padang pasir.
meninggalkannya begitu saja.
Pemiliknya tidak mungkin meninggalkannya.
meninggalkan atau bagaimana?
Ini..
Ismail...
Kita berhenti disini.
Berhenti disini semuanya.
Kemari...
Kemarilah...
Kurma, kurma...
Dimana suami kalian, apa mereka ada?
Tidak ada.
pertolongan, dimana suami kalian?
Bagikan semua apa yang kita punya.
untuk perjalanan kita saja.
Tuhan...
Terimalah permohonan kami...
kami karena-Mu wahai Tuhanku...
tumbal ini karena-Mu semata...
Ambil mereka Tuhanku...
yang banyak sebagai nelayan.
Terimalah sesembahan kami...
Suara ramai apa itu?
terjadi di sana! Ayo cepat!!
menerima persembahan kita!
Hei, siapa kamu?!
Persembahan kami... Tinggalkan mereka!
Mereka adalah persembahan kami!!
Ayo, tangkap anak muda itu!
Ayo, tangkap anak muda itu!
Ayo, dia telah merusak persembahan kita!
Abbas, lindungi Muhammad!
mereka mendekati Muhammad!.
Pamanku...
Mari masuk ke rumahku.
Muhammad adalah Nabi Allah.
Dia di utus kepada kalian...
dan pahami dengan baik.
Jangan pindah dari tempat kalian.
memberi Risalah kepada Muhammad.
Pemimpin Quraish...
kehilangan waktu dan apa saja milik kalian.
Wahai, Putra Abdul Muthalib...
Hentikan, Putra Abdul Muthalib.
Risalahnya, padahal kita tidak setuju.
pemimpin masing-masing.
Dan mereka juga mempunyai Tuhan sendiri.
datang disini dan bertemu dengan Tuhan kami?
Berhadapan dengan Lataa, Uzza dan Hubaal...
tidak pernah menelantarkan kita.
dzalim kepada kita, lalu Dia membawa apa?
Jawablah Putra Abdul Muthalib...
seorang yang mengaku Nabi ini?
menyebarkan fitnah dan mengajak mereka mengikutimu.
Jika kau laki-laki...
Tunjukkan dirimu...
Aku akan mendengarkanmu...
Tapi jika kau tak bisa menjawab...
Celakalah kau Abu Thalib.
Berarti Risalah ini bohong!
Dan tak layak bagi kami.
Aku dan Pemimpin Quraish berkata...
lain seperti cara penduduk Makkah...
Kami siap menghunuskan pedang!!
Tuhan apa, bisa berkata begitu?
perang dan menumpahkan darah,
kalian yang di dalam Ka'bah.
sebenarnya yang didapatkan oleh mereka.
keharmonisan diantara kita.
Jika aku bohong, ayo tunjukkan kepadaku.
Risalah Perjanjian tersebut.
Ini pembahasan menarik.
Yang tersisa hanyalah Nama Allah!!
dimakan rayap, coba lihat!!
Sesungguhnya ini perbuatan Allah...
Allah, mengapa kita harus berperang???
Sungguh ini permainan!
Mereka licik!!
Siapa yang masih percaya Risalah Lama...?
Musa bahwa dia berdusta.
dan bukan Mu'jizat.
Padahal itu adalah pemberian dari Allah.
Hanya Allah, tak akan ada yang lain...
yang perlu diperdebatkan,
dan menumpahkan darah.
menerima Risalah Baru.
lagi yang harus kami dengarkan darimu!
Ini adalah isyarat, wahai Abu Sufyan.
Ayo ambil pedangmu dan jangan takut!
Dan kalahkan mereka!
Selama ada Abu Thalib, Paman Muhammad...
Kita tidak bisa berbuat apa-apa.
SURAT ALI 'IMRAN AYAT 64.
SURAT AL BAQOROH AYAT 256.
SURAT AL MAIDAH AYAT 8.
Translate Manual oleh BabaNaheel
Mohon tidak menghilangkan credit BabaNaheel
Nabi Muhammad di Telaganya... Aamiin.
