Film ini dibuat sesuai dengan peristiwa sejarah yang sesungguhnya dan sesuai
pemahaman pribadi saya tentang sosok mulia Baginda Nabi Muhammad S.A.W.
Alih Bahasa oleh ♪BabaNaheel
Makkah dalam masa 7 tahun
kenabian Nabi Muhammad.
Wahai orang-orang yang disini. Berkumpullah
apapun suku kalian dan keluarga kalian.
Akan kami bacakan sebuah peraturan. Dan akan
kami gelar sebuah hukuman dihadapan kalian.
Harap semuanya menyaksikan dan mendengarkannya. Siapapun
yang berkhianat maka akan kami bakar tangan mereka.
Dengan siksaan api yang panas.
Api lebih berbelas kasih daripada kau, wahai
Abu Lahab! Kau memang orang yang dzalim!
Kau telah bersekongkol dengan Abu Thalib!
Karena itu kau harus menerima hukuman ini!
Dia adalah saudaraku, wahai tolol tak
punya otak! Kaulah yang pengkhianat!
Lepaskan dia, wahai Abu Lahab!
Jika kalian menghunus pedang, maka
akan aku tebas kalian ditempat.
Bukankah yang bicara ini adalah Hamzah?
Dengan menutupi wajahnya?
Dan membuat kekacauan disini.
Wajahku aku tutupi karena banyak debu.
Dan kini aku ingin berbicara
dengan musuhku bertatap muka.
Jadi kau anggap aku ini musuhmu?
Baiklah kalau begitu.
Kau punya mata dan telinga untuk
mengetahui apa yang kukatakan.
Makkah adalah mataku.
Kupingku adalah istriku.
Begitulah dari dulu...
Hanya saja aku disini
menginginkan kebaikan.
Didalam dirimu tak ada kebaikan
sama sekali, wahai Abu Sufyan.
Kau salah Hamzah!
Jika aku mau, seharusnya Muhammad
dan pengikutnya aku usir dari sini.
Karena Muhammad tidak beriman kepada Tuhan kita. Dia dan pengikutnya
menebarkan fitnah! Aku membiarkannya bukan karena aku takut.
Lepaskan dia.
Di Makkah, tidak ada tempat
untuk seorang pengkhianat!
Laki-laki ini harus pergi dari sini!
Tak boleh menetap di Makkah selamanya!
Hai Saudara! Besok sebelum terbit matahari,
kau harus sudah meninggalkan kota ini!
7 tahun berlalu Rasulullah berdakwah...
Kaum Musyrikin semakin menjadi
menyakiti kaum Muslimin.
Hingga tiba puncaknya, mereka
berupaya untuk membunuh Rasulullah...
Dan inilah yang menjadi sebab, Rasulullah
dan para sahabatnya meninggalkan Makkah.
Mereka hidup diantara dua gunung. Keluarga
Abu Thalib tinggal di sebuah desa terpencil.
Kaum Musyrikin menutup semua jalur. Mereka
tak henti-hentinya menyakiti kaum Muslimin.
Bantuan yang biasanya datang,
kini tak ada lagi.
Dan setiap orang yang datang ke
Makkah, dilarang masuk ke desa ini.
Kami kaum Muslimin selama 3 tahun ditempat
panas ini, serasa tak ada kehidupan lagi.
Kami kelaparan dan anak-anak kecil kami
sakit, namun kami tetap bertahan hidup.
Nabi sudah mendoakan dan mengucapkan
selamat atas kelahiran anakmu.
Ini. Semoga Tuhan memberkati..
Beri nama putrimu ini dengan
nama ibu beliau, yaitu Aminah.
Aminah.
Kurma ini hadiah beliau untuk anak kalian.
Silahkan, kalian boleh pergi.
Kau pergi kemana saja?
Aku telah pergi selama 3 hari.
Tak menghasilkan apa-apa. Tak ada
sama sekali suku yang memberi kita uang.
Mereka takut, sehingga mereka
tak berani membantu kita.
Jangan khawatir. Ini semua adalah kehendak Yang
Maha Kuasa. Tidak ada yang sia-sia disisi Allah.
Hari ini Rasulullah mendoakan bayi yang baru lahir.
Ketika aku mendengarnya, aku bahagia sekali.
Aku merasa masa sulit kita
sebentar lagi akan berakhir.
Orang-orang mulai banyak
yang datang ke Makkah,
bergabung dengan Nabi Muhammad.
Dan orang-orang yang bersamanya.
Aku tak percaya mereka akan melewati
tahun ini. Karena mereka sangat sabar.
Di waktu yang sama, orang-orang Quraish saling
bertentangan. Dan ini membuka jalan kami.
Abu Thalib.
Para Ketua Suku sedang berkumpul
di Darun Nadwa. Membicarakan Muhammad.
Mereka menunggumu.
Pasang pengawasan yang ketat
di rumah Rasulullah sekarang.
Saudara.
Aku selaku Ketua, senang sekali
atas apa yang kau lakukan ini.
Teruskan sedekahmu itu secara merata.
Aku ucapkan terima kasih.
Terima kasih, Ketua.
Jika semua sudah tahu...
dan semua sepakat atas
perubahan peraturan...
Maka siapa yang bisa mencegahnya?
Kerabatku dari anak-anak Hasyim,
aku rasa sepakat dengan mereka.
Tapi nanti, di saat
Muhammad datang ke Makkah.
Pasti akan membahayakan perdagangan kita.
Dan kita disuruh mengimani Tuhan
yang tidak bisa kita lihat.
Bicaralah wahai 'Ash...
Apakah kau siap satu rumah dengan mereka?
Dan kau Hisyam...
Istrimu kini...
Telah menjadi pengikut Muhammad.
Apakah kau akan menerima dia dihadapanmu?
Sekarang kalian sepi dari Para Kafilah yang datang
ke Makkah, padahal kalian dapat laba dari mereka.
Oleh sebab itu, bertindaklah dan cegahlah!
Karena mereka akan menghancurkan semua berhala
orang-orang yang berziarah ke Makkah.
Menghancurkan dan membakarnya! Dan
tidak akan ada lagi Kafilah yang datang.
Jika ini yang memang
kalian inginkan.. Ini..
Aku juga mengumpulkan
suaraku kepada kalian.
Wahai Sesepuh Quraish...
Selamat datang...
Pembesar Makkah senang sekali melihat engkau ikut
hadir disini. Mari, mereka telah menunggumu.
Telah hadir diantara kita seorang panutan
kita, Abu Thalib. Selamat datang.
Selamat datang Abu Thalib.
Aku akan jelaskan kepadamu
topik pertemuan ini.
Intinya, kondisi Makkah hari
demi hari semakin memburuk.
Akan tetapi para pedagang masih bisa
menghasilkan untung walau tak banyak.
Sebelumnya di kota ini banyak
saudagar sukses seperti Khadijah.
Orang-orang menganggap terpuruknya Makkah ini
karena Muhammad. / Allah lah yang memilih dia.
Dia adalah Dzat yang lebih Agung
dari kita semua. / Abu Thalib!
Tahun ini ada haji yang
banyak orang akan datang.
Aku punya rahasia yang ingin
aku katakan kepada mu.
Karena hanya engkau yang aku percayai.
Apa yang di dakwahkan Muhammad,
aku sendiri mempercayainya.
Namun jika aku masuk agamanya,
apa yang akan Abu Sofyan lakukan?
Iman tidak sepantasnya
disembunyikan, wahai Abu Sofyan!
Wahai saudaraku, ini juga
dapat pahala dari Allah.
Kita akan bersatu.
Andaikan kita bersatu, maka
kita bisa mengalahkan siapapun.
Semua hati beriman, akan tetapi peraturan
tetap tidak berubah seperti sedia kala.
Abu Thalib.
Apakah kau akan mengatakan
bahwa mereka tidak beragama?
Jangan kau katakan "Tidak Beragama".
Muhammad mengajak orang-orang lemah untuk
beriman dihatinya saja. Maka tetaplah lemah.
Sedangkan kau Abu Thalib,
tetap seperti dulu.
Kau sesepuh kami dan saudagar senior kami.
Kau sendiri lebih banyak tahu daripada aku.
Dia tidak mementingkan harta, anak dan
ketenaran. Semua itu tak berguna.
Buang saja pemikiranmu itu dan
ikutlah ajaran kakek moyangku.
Benarkah begitu?
Mari ikut aku.
Kau lihat mereka ini.
Mereka ini tak takut apapun.
Tanpa ampun dan belas kasihan.
Jadi kau menghendaki peperangan?
Mereka yang menginginkan ini.
Pertumpahan darah, balasan untuk mereka.
Tak seorangpun yang menyukai pertumpahan
darah. Tapi kau juga jangan lupa.
Jika kau menghendaki
peperangan, kami tidak takut.
Abu Thalib.
Jika Muhammad tidak menghentikan dakwahnya, maka kami
akan mengucilkan dan tidak akan melindungi Bani Hasyim.
Dan akan ada peperangan diantara kita.
Apakah kau ini menentang
kehendak Allah atas Rasul-Nya?
Berarti peperangan akan dimulai
oleh anak-anak Hasyim.
Dan kami siap mengalahkan mereka.
Kau masih punya waktu sampai
pagi untuk memikirkannya kembali.
Atas nama Allah Tuhan Yang Maha Esa,
apakah kau tidak memperhatikan.
Bagimana Tuhanmu telah bertindak
terhadap Tentara Gajah?
Bukankah Dia telah menjadikan
tipu daya mereka menjadi sia-sia?
Dan Dia mengirimkan kepada mereka
burung Ababil yang berbondong-bondong.
Yang melempari mereka dengan batu
asal dari tanah liat neraka.
Lalu Dia menjadikan mereka seperti
daun-daun yang dimakan ulat.
Ini hartaku. Lepaskan!
Mari berangkat, kita tinggalkan tempat ini!
Jumaidah, dimana kau?!
- Dimana Abdul Mutholib?
- Di rumahnya!
Aku kesana!
Wahai bayiku...
Aku merasakan, engkau nanti akan
menjadi seorang yang mulia.
Dan aku merasa, engkau kelak
hebat seperti ayahmu.
Menjadi seorang lelaki yang
agung, jadi panutan sepertinya.
Abu Thalib!
Ada apa?
Aminah tak menghiraukan ucapanku.
Dia bilang akan tetap disini!
Berikan anakmu padaku. Jangan
tinggalkan dia. Cepat susul dia cepat!
Abu Thalib!
Apa yang kau lakukan disini?
Dan kenapa dengan wajahmu?
Pasukan Gajah memukulku. Mereka
mengambil apa saja milik ayahmu.
Apa mereka mendekati perbatasan Tanah Suci?
Ya betul. Sebentar lagi
mereka akan sampai disini.
Aku melihat mereka menyiksa orang-orang.
Dimana ayahmu? / Aku akan segera kembali.
Ayah..
Dalam keributan ini,
kenapa engkau tak pergi?
Tak ada seorangpun dari kita yang berperang.
Aku sendiri menyerah dan tak mau perang.
Baru saja ada orang bilang, Pasukan Abrahah
telah menahan beberapa Pembesar kita.
Aminah di mana? / Dia ingin tetap dirumahnya.
Aku telah mengirim Fatimah kesana.
Tolonglah orang-orang yang
berada disekitar Ka'bah.
Dan orang-orang yang ingin meninggalkan ini.
Dan semua orang yang memerlukan bantuan.
Carikan aku orang Habasyah untuk
menemaniku menghadap Abrahah.
Namaku Abdul Muthallib, Pemimpin Makkah.
Abdul Muthallib, Pemimpin Makkah? Mari!
Pemimpin Makkah telah
menghadap Sang Raja...
Selama dalam hidupku ini, aku banyak
melakukan berbagai macam kesibukan.
Namun tidak pernah ku alami seperti
hari ini dalam penaklukan.
Sungguh, orang-orang yang ku datangi akan memohon
agar aku mengasihani mereka, dan aku mengasihaninya.
Sebagian dari mereka ingin memerangimu.
Sebagian dari mereka menginginkan
peperangan menentangku.
Aku ingin engkau sekarang meninggalkan
sesembahanmu dan tunduk kepadaku.
Namun jika menolak, maka aku akan hancurkan
Rumah Suci mu itu dan rumah kalian semua!
Aku beri kau waktu untuk memutuskan!
Aku hanya mempunyai permohonan...
Semua pasukanmu pergi dari sini.
Dan jika tidak segera pergi...
Maka aku tidak akan memberi kalian apa-apa.
Aku ingin kau meninggalkan
keluargaku dan rakyatku...
Kau ingin kami meninggalkan
kalian tanpa mendapatkan apa-apa?
Kau telah merendahkanku,
wahai Pemimpin Makkah.
Kau ingin Raja Pasukan
Gajah mengampuni mereka,
Dan kau ingin aku meninggalkan
kotamu tanpa aku hancurkan?
Sesungguhnya aku tak butuh belas kasihmu..
Aku hanyalah pengembala unta-untaku.
Kota ini dan Ka'bah, aku
pasrahkan kepada Tuhanku.
Aku adalah Abrahah Raja Habasyah dan
semuanya harus tunduk kepadaku.
Tidak ada yang bisa menentangku!
Aku menguasai kota-kota
besar dengan perintahku.
Hanya dengan satu tembok kamarku,
aku mampu membeli Makkah seluruhnya!
Jawablah, wahai Pemimpin Ka'bah...
Mengapa orang-orang mendatangi Ka'bah dengan
berhaji terus-menerus? Ada apa dengan Ka'bah?
Dan mengapa orang-orang dari berbagai bangsa
datang kemari? Apa rahasia dibalik Ka'bah?
Aku tak tahu ada rahasia apa didalamnya.
Yang aku tahu hanyalah..
Ka'bah dibangun dari batu.
Tak ada seorangpun Penguasa, Raja
ataupun yang lain menyebarkannya.
Kalau memang begitu, cukup sampai disini
perbincangan kita. Berhati-hatilah kau!
Beri orang ini apa yang ia inginkan
maka Pasukan Gajah akan pergi.
Lihatlah, aku akan lakukan sesuatu kepada keluargamu
dan kotamu yang indah ini dengan menguburnya!
Ya Allah..
Ini adalah Rumah-Mu...
Kami adalah Pelayan-Mu...
Hanya berlindung kepada-Mu...
Allah Tuhan Yang Maha Bijaksana..
Menjadikan gajah tak mau masuk ke Makkah.
Mereka tak mau maju tapi malah mundur.
Cahaya apa itu? Bangun! Aku melihat cahaya!
Itu adalah bintang pembawa kabar bahagia!
Bangun, itu adalah bintang! Bangun!
Itu adalah pembawa kabar kebahagiaan!
Ayo bangun semuanya!
Lihat itu! Lihatlah disana!
Diam semuanya, ada apa ini!?!
Tolong halau mereka!
Ayo pukuli semuanya!
Ya Tuhanku... Ya Tuhan Musa...
Demi Kematian dan Agamanya...
Berilah bangsa Israel berkah-Mu...
Apakah yang kusaksikan
ini adalah berkah-Mu?
Ini terang sekali. Wahai Tuhanku..
Dengarkan aku...
Aku merasa Engkau hendak mengutus
kepada kami seorang Utusan yang baru...
Ya Tuhanku.. Aku mohon kepada-Mu, dengan Hak
Cahaya ini, semoga dia mengasihi bangsaku...
Seperti Musa mengasihi bangsaku dan
semoga kami mencintai Utusan-Mu ini.
Semoga dia bisa membimbing umatnya Nabi
Musa. Semoga Engkau mengasihi kami Ya Robb.
Kasihanilah kami Ahli Ya'qub...
Akan muncul Utusan Allah
diantara kalian setelah peristiwa ini.
Sungguh aku melihat, akan muncul seorang
Utusan Agung yang akan memurnikan kita semua.
Sungguh benar berita itu...
Beri semuanya makanan.
Disini sudah kebagian semua.
Silahkan.
Selamat datang saudaraku.
Apakah kalian memberi makan semua orang?
Bukankah kau sendiri
sudah tahu sifat ayah kita...
Apa yang kalian lakukan ini
adalah perbuatan bodoh.
Aku tak akan pernah mau duduk dan
makan bersama orang-orang ini.
Kemana saja kau? Bayinya lapar.
Iya, maaf. Tolong gendongkan sebentar.
Dia sangat lapar sekali.
Untuk apa ayahmu membagikan
makanan kesemua orang?
Syukuran kelahiran cucunya karena
dia merasa bahagia sekali.
Tapi ibu bayi itu tak punya ASI
dan anak itu tak punya bapak.
Tanpa sepengetahuanku, dia memberi
ASI nya budak perempuanku.
Sudah kubilang, jangan
menghadiri acara syukurannya itu.
Aku hadir bukan untuk makan.
Kau pergi dan membiarkan
berhala Uzza roboh.
Berhala Uzza dijual dan sudah laku.
Aku datang dan tak
seorangpun bicara sesuatu.
Orang-orang bilang,
apa bayi itu mirip Abdullah?
Aku tak melihat bayinya.
Apakah salah satu keluarganya
tak bilang mirip siapa?
Aku tak melihat siapapun.
Semua harta warisan Abdul Mutholib akan jatuh
ke anak Abdullah itu, bukan ke 8 saudaramu.
Karena itu, kau harusnya memberiku keturunan.
Maka kau akan mendapatkan warisan.
Jangan lakukan sesuatu
yang membuatku marah.
Marah?!
Aku tahu kenapa kau marah.
Karena di jaman Abdullah tak ada orang yang
melihatmu dan naiknya derajatmu karena aku.
Yang ku inginkan hanya diantara Bani
Hasyim dan Bani Umayyah tidak berperang.
Dari 10 putra Abdul Muthalib, hanya
kau yang paling lemah dan dungu.
Kau dan perbuatanmu ini justru
mengakibatkan peperangan. Bodoh kau!
Kau memang keparat!
Periksa mereka semua dengan teliti. Tak ada
orang yang mau membeli budak yang cacat.
Jika aku menemukan kecacatan,
aku tak akan membeli kalian.
Siapa ini? Adakah yang ingin membelinya?
Tunggu, dia tidak dijual.
Dia ke Makkah bersamaku.
Tapi dia berada dipasar budak?
Sampai jumpa lagi.
Mau kemana kau? Mana komisi pengawasanku?
Kami hanya melihat seperti api dilangit.
Bukankah Allah berbicara pada
Musa dengan berbentuk api?
Ini hanya sinar. Sedang itu
api, apakah ada kesamaan?
Tak akan ada Musa baru dan tak akan ada Musa lagi
setelahnya. Allah sendiri yang akan melindungi kita.
Tak ada yang lain selain Allah...
Katakan padaku tentang tanah ini? Bukankah
di tanah inilah Ibrahim hidup? Benar kan?
Dan bukankah di tanah
ini juga Ismail hidup?
Memang tak bisa disamakan. Tapi kita tahu saat ini
sudah ada tanda seorang bayi istimewa yang dilahirkan.
Dialah yang akan menjadi seorang
Utusan Allah untuk kita.
Sekarang dia sudah berada diantara kita.
Kalau begitu, keputusan kita sudah
kuat dan mari kita bergerak.
Sekarang kita katakan kepada para Yahudi bahwa kita baru
saja melihat tanda bayi Utusan yang telah dilahirkan.
Kita sebar berita ini secara diam-diam.
Tapi Yahudi di Makkah sedikit sekali.
Ismail...
Kita tak bisa memastikan seorang Utusan
yang akan muncul di setiap jaman.
Kita tidak tahu dari tempat mana dia diutus.
Dan bagaimana kita akan bergaul bersamanya.
Benar. Tapi setelah disana sudah ada tanda Utusan yang
muncul, maka kita wajib mengimaninya, bukankah begitu?
Tapi, pertama kita harus bermusyawarah dan
melihat siapa saja yang baru melahirkan.
Kita perlu melihat setiap
bayi yang baru dilahirkan.
Asaal.
Asaal...!
Heeba.
Heeba!!
Apakah itu calon Nabi yang
sedang kita cari ini?
Bukan itu.
Bahkan aku tak merasakan apa-apa dihatiku.
Mari kita pergi dari sini.
Kita tak menemukan apa-apa disini.
Sekarang giliran dari Bani Hasyim.
Cucunya Abdul Muthalib.
Allahumma Sholli 'Ala Sayyidina Muhammad...
Pada hari itu, semua orang memberi
nama anaknya dengan nama kesukuannya.
Akan tetapi Abdul Muthalib adalah orang yang
mencintai dan mengimani ajaran pendahulunya.
Dia berjalan menuju Hajar
Aswad untuk ber-Tabarruk.
Batu surga yang sudah ada sejak
Nabi Ibrahim dan mengharap berkahnya..
Muhammad.
Muhammad?
Muhammad? Nama apa ini?
Tidak ada nama itu diantara berhala-berhala
kita! Tidak ada nama itu diantara kita!
Muhammad, nama apa itu?
Darimana nama itu?
Tidak ada diantara kita seorang
yang bernama Muhammad!
Wahai semuanya, hentikan percekcokan ini!
Beliau telah selesai memberikan namanya.
Kita sudah tak bisa merubahnya lagi!
Namanya adalah Muhammad!!
Muhammad...
Aku tak menginginkan apa-apa lagi.
Apapun..
Apapun selamanya!
Tsuwaibah!
Aku membutuhkan budak
perempuannya Jamilah sekarang.
Tsuwaibah nanti akan datang.
Tsuwaibah!
Dia sedang menyusui anak.
Kenapa dia meninggalkan istriku dan
malah melayani keluargamu? Kemana dia?
Yang dia susui keponakanmu.
Aku keberatan!
Kumohon kepadamu, ibu anak itu tak punya ASI yang cukup.
- Aku tak peduli!
Kenapa Tsuwaibah tak mendengarku?
Tsuwaibah??
Aminah.
ASI budak perempuannya Jamilah
itu juga tidak lancar.
Kau boleh pergi...
Tapi bayi mu masih lapar.
Pulanglah... Aku tak ingin kau
mendapatkan masalah nanti.
Kenapa kau tak pernah
mengangis wahai anak ku...?
Apa yang kau lakukan bodoh?!
Kau ingin mati!?
Aku hanya ingin air untuk keluargaku.
Pergi kesana, ada sumur dekat dari sini.
Unta ku sudah hampir mati.
Panas matahari bisa membunuhku.
Menyingkirlah!!
Kumohon pada mu, antarkan saja
aku ke sumur itu. Kumohon...
Aku bawa istri dan bayi.. aku mohon..
Tunjukkan padaku.
Terima kasih.
Kau sebenarnya mau kemana?
Makkah.
Kami pergi kesana untuk jualan ASI.
Kau sudah terlambat. Kau tak perlu ke
pasar susu. Karena musim bayi sudah habis.
Ini saja ambil.
Minumlah untuk keperluanmu,
anak dan istrimu.
Terima kasih. Kau
orang yang sangat baik.
- Ayah?
- Tinggalkan kami!
Dia takkan mengerti perbincangan kita.
Tapi kau mengerti kan?
Keponakanmu hampir mati kelaparan
dan kau tega membiarkannya begitu?
Jika kita tidak segera menemukan
wanita yang menyusuinya, dia bisa mati.
Kau punya budak yang punya ASI, tapi
orang-orang bilang kau tak rela?
Aku siap memberi dia uang untuk ASI nya.
Atau aku beli saja budak perempuanmu itu!
Dia bukan budak ku, tapi
hadiah untuk istri ku.
Dia takkan menjualnya dan
kau tidak bisa membelinya.
Budak istrimu?
Ayah, Jamilah istri ku melarangnya...
Walau kau juga dari keluarga kami.
Tapi aku tak bisa menolak keinginannya.
Apa kau tak malu? Jika aku jadi
kau, aku akan memberikan nyawaku.
Apakah anak Umayyah memberimu anak?
Seperti halnya wanita-wanita Bani Hasyim?
Atau kau telah mengkhianati
keluargamu sendiri?
Dulu jika kau tak memaksa,
aku tak akan menikahkanmu!
Kenapa?
Apakah Bani Umayyah lebih
berharga dari Bani Hasyim?
Memang apa yang aku
dapatkan dari keluargaku?
Kabil saja tak sebenci dirimu pada saudaranya.
Dan kau tak menyayanginya, Abu Lahab!
Apakah kalian ada yang tahu
di hari munculnya bintang itu?
Aku tahu di malam yang ada cahaya
terang dilangit itu dengan jelas sekali.
Peristiwa tanda yang kau katakan ini, tidak
ditemukan kebenarannya di jaman kita.
Saat ini sudah habis
masa nya dan tak mungkin.
Aku tak yakin.
Kau tak yakin?
Kelahirannya ini terdapat tanda.
Jelas sekali tapi aku tak tahu siapa dia.
Isyarat itu jelas dan terjadi di Makkah.
Tapi disana Yahudi sedikit sekali.
Di hari ini pasti tak ada anak
Yahudi yang dilahirkan tanpa bapak.
Lalu bagaimana? Apa
yang harus kita lakukan?
Ini akan melemahkan kita semua dan bisa
jadi akan ada persaingan antar Yahudi.
Dan bahkan bisa jadi ia akan menjadi
Penyelamat Yahudi. Kenapa kita masih menunggu?
Inilah masa yang kita tunggu itu.
Jika Allah ingin menyelamatkan kita, Dia akan
mengutus orang dan di tempat yang dikehendaki-Nya.
Tapi jika dia bukan dari
golongan kita, Yahudi?
Maka kita membutuhkan orang seperti itu
sehingga bisa menolong kita semua.
Aku yakin, dia justru akan menghancurkan kita semua.
Maka kita harus berdoa, dia tidak muncul hari ini.
Diantara orang-orang ada keraguan.
Diantara mereka ada yang mempercayainya...
Yaitu mereka yang mengimani Musa.
Karena Musa pernah menyampaikannya.
Sedang Fir'aun tidak mengatakannya.
Kita harus mengetahui
Nabi ini dari Kitab ini.
Kelak akan lahir seorang anak
yang mempunyai pengikut.
Dan semuanya akan mencintai
dan memuliakannya.
Mempunyai julukan yang banyak. Dan
akan menjadi orang yang jujur.
Anak ini kelak akan
menduduki Kerajaan Daud.
Dan akan menjadi orang yang adil dan
bijaksana dalam menegakkan hukum.
Dan hukumnya menjadi hukum yang adil.
Semua akan patuh padanya.
Dan inilah Hukum Allah...
Jika dia bukan dari golongan kita?
Itu tidak mungkin! Bagaimana kau bisa
mengira itu bukan dari golongan kita?
Apakah kau ragu terhadap
Yahudi keluargamu sendiri?
Pergilah ke Makkah!
Bawa ini bersamamu..
Ini adalah uang ku, kau
boleh percaya atau tidak.
Lihat!
Beli anak itu dengan uang ini.
Anak ini adalah seorang Nabi yang
terutus, dia yang akan menyelamatkan kita.
Maka kita harus mendapatkannya
dengan cara apapun...
Aku siap pergi ke sana dan
mengikuti Ruh Agung ini.
Anak ini kelak akan menyelamatkan kita
dari kelaparan. Anak ini anak yang agung.
Sungguh aku ingin bertemu dengan anak ini.
Haris...
Tak ada yang menerimaku lagi?
Hanya ini uang hasil
penjualan susu kita hari ini.
Apa yang harus kita lakukan sekarang?
Aku tak tahu.
Unta kita ini takkan bisa
pulang bersama kita.
Relakan saja, kita jual
dipasar, kita akan dapat uang.
Tapi itu masih tak akan cukup.
Mungkin kita akan tetap
begini tanpa rejeki.
Tak ada cara lain lagi. Ayo!
Majikan perempuanku mungkin suka kalian berdua,
tapi aku tak tahu siapa yang akan dia pilih.
Mari kalian berdua, ikut aku.
Dia ini kelelahan dan sakit.
Dia sudah sekarat.
Banyak ditemukan luka.
Jika kau berniat menjualnya,
aku akan membelinya.
Aku tak memungut biaya
untuk penyembelihannya.
Dan kulitnya pun tetap jadi milikmu.
Kumohon kepadamu, semoga majikanmu menerimaku,
karena anak-anakku membutuhkan makanan.
Dia kabur...!
Tolong tangkap! Awas!
Unta ku... Tolong jangan lari...
Unta ku!!
Ayo!
Ayo unta ku..
Unta ku!!
Unta ku..
Ayo.
Ayo bangun...
Ayo berdiri..
Dia ketakutan. Biarkan dia istirahat..
Mari ikut sarapan bersamaku.
Aku suka menghormati tamu...
Kumohon kepadamu...
Mungkin untamu juga butuh istirahat.
Selamat datang di rumahku..
Mari sini.
Tak usah sungkan..
Silakan duduk.
Taruh anak mu, agar dia juga istirahat.
Ayo...
Taruhlah...
Dia sepertinya lapar sekali.
Aku tak punya susu.
Dengan senang hati jika
kau mau menyusuinya..
Sekarang aku senang sekali.
Sebelumnya aku menangis terus.
Kenapa sekarang kau yang menangis...?
ASI ku yang kanan lama tak tersalurkan.
Dan sekarang dia bisa meminumnya.
Siapa nama mu?
Halimah.
Halimatus Sa'diyah?
Ini adalah suara emas murni.
Ini untuk kalian yang bisa
menemukan anak yang aku cari.
Dia anak yang terkenal dan juga terberkahi.
Dan dibelakang sini ada tandanya.
Tapi Tuanku..
Di kota sekarang panas sekali.
Keluarga kaya pasti mengungsikan anak-anak
mereka ke desa terdekat yang tidak panas.
Atau mereka telah menemukan
wanita khusus yang menyusuinya.
Kalau begitu cepat cari dia!!
Pergi cepat!
Ayo cepat!
Cepat!
Aku tahu ini berat jika kau
berpisah dengan Muhammad.
Aku... Aku takut sekali...
Jika Muhammad pergi. Aku ingin
Tsuwaibah saja yang menyusuinya.
Akan tetapi majikan dan
suaminya melarangnya.
Andai saja aku bisa ikut.
Kau dan Muhammad, harus belajar dipisahkan.
Lagipula dia tidak sendirian.
Jangan mengkhawatirkannya... Aku tahu keluarga
mereka. Mereka adalah orang yang baik sekali.
Aku akan mengantarmu kepada
mereka di setiap kesempatan.
Muhammad dibawa ke suatu
tempat dengan perjalanan 2 hari.
Ini menjadi keputusan terberat
bagi kami sekeluarga.
Akan tetapi yang paling berat adalah
Aminah. Dia sangat terpukul sekali.
Bukalah pintunya untuk
mengusir Jin dari anakmu.
Ibu datang, selamat datang ibu...
Anak siapa itu?
Siapa namanya...?
Muhammad.
Dia tampan sekali.
Tetap jangan buka mata kalian.
Muhammad...
Kemarilah...
Masalah air, kalian semua boleh ambil
dari sumur Zamzam. Jangan takut...
Bersabarlah, nanti juga ada solusinya.
Terima kasih.
Jika kau melihat seorang
yang sakit, jauhilah...
Kau harus menjaga diri dari wabah ini..
Permisi, mohon waktunya sebentar Tuan...
Silahkan, aku membawa kain untuk anda.
Wahh aku harus berkata apa kepadamu...
Ini adalah jenis sutra terbaik.
Bagaimana aku harus berterima kasih?
Tak perlu berterima kasih.
Aku memohon kepada anda agar orang
Yahudi bisa tinggal disini dengan aman.
Hanya ini permintaan si
pemilik kunci Ka'bah Ibrahim?
Kita disini tidak membedakan.
Ditanah ini semua sama.
Mereka hidup bertetangga dan
kami semua keluarga disini.
Ini sebagai hadiah niat baikku
karena seorang anak di Kota ini.
Ini karena bayi yang lahir dihari bintang yang
bersinar terang. Apakah kau tahu nama anak itu?
Aku tak tahu apa-apa.
Katakan pada pengikutmu... Bawa
kembali saja kain sutramu!
Baiklah...
Apakah kalian semua baik-baik saja...?
Muhammad besok harus kembali
bersama Sa'diyah lagi.
Bukan hanya dia.
Tapi semua anak-anak.
Silahkan makan...
Aku tahu kau sangat mencintai Muhammad.
Aku sudah cukup menderita,
akankah aku akan kehilangan dia?
Dulu pertama ayahnya
meninggalkanku, Abdullah..
Dan sekarang...
Muhammad...
Semua ibu pasti hidup
bersama anak-anaknya...
Izinkan aku agar bisa
bersama Muhammad anakku..
Setiap cinta membutuhkan pengorbanan.
Jika kau cinta dia, maka tinggalkanlah...
Anak ini sungguh membawa
berkah pada siapapun.
Tapi bagaimana denganku...?
Rasanya sakit...
Itulah yang dinamakan siksa cinta...
Tapi ada yang lebih
mencintainya daripada kita.
Muhammad!
Apa yang kau lakukan?!
Kembalikan!!
Muhammad...
Itu dia anak yang berjubah putih.
Apa yang kalian inginkan?
Kami tersesat, apakah kau
mempunyai sekerat roti dan air?
Saimah, ambilkan mereka air...
Apa yang kau inginkan pada anak itu?
Penyembuhan...
Kumohon kepadamu, aku minta sedikit saja.
Minum saja air mu dan pergilah!!
Suamiku sakit parah..
- Pergi dari sini!!
- Ku mohon padamu...
Berapa yang kau inginkan, akan kuberi kau
uang... Aku hanya ingin kesembuhan...!
Menyingkirlah dari wajahku
sekarang, pergi!!
Pergi!
Pergi, kabari ayahmu!
Tolong, ada orang asing!
Hei!!
Tolong aku... Mohon tolong aku...
Zaid... Kau tak apa Zaid?
Muhammad dalam bahaya. Aku harus mengantarkan ke
Makkah sebelum fajar. Aku akan berangkat sekarang.
Muhammad, bawa ini, berikan kepada ayahmu.
Hati-hati dijalan.
Aku berhasil menggagalkannya.
Banyak orang yang mencari dia.
Halimah mengkhawatirkannya...
Harus tak seorangpun tahu kalau
dia berada disini, kau mengerti?
Akan aku sembunyikan dia di
tempat yang tak seorangpun tahu.
Pergi.. Periksalah jalan...
Aminah bagaimana?
Ketika aku sudah pergi
dari sini, kabari dia...
Kalian pergilah dulu, aku
akan segera kembali.
Muhammad...
Muhammad...!
Muhammad... Selamat datang
ditempat tinggalmu yang baru...
Aku juga berterima kasih atas
kesabaranmu dan diam mu...
Kakek, disini sungguh tempat yang nyaman.
Kau tahu, aku sangat takut
sekali berpisah denganmu..
Dan tempat ini lebih aman untukmu..
Ibuku kenapa tidak ikut kemari?
Kemana dia?
Aku datang kesini mengabarimu, kau
akan berpergian jauh bersama ibumu.
Berpergian jauh?
Kau akan mengunjungi kerabat-kerabatmu..
Muhammad..
Kunjungan keluarga tercintaku
ke kerabat kami di Yatsrib,
Kami membayangkan akan bertahun-tahun
tak akan melihat Muhammad..
Doa kami, semoga kami diberi
kesempatan untuk melihatnya lagi.
Disana ada kabar, ada rombongan orang
pedesaan membawa anak keluar Makkah.
Apa kau tahu nama anak itu?
Muhammad.
Muhammad?
Sumur kering!
Sumurnya kering!
Kita berhenti disini.
Hematlah menggunakan air.
Minumkan ke hewan tunggangan
kalian seperlunya saja!
Ibu, mereka sedang mengerjakan apa?
Di Tanah Suci ini Allah memberi Nabi Ibrahim
sebuah sumur yang tak pernah kering.
Dan juga Ka'bah yang dibangun
dari batu sebagai Kiblat..
Kiblat untuk menyembah Allah.
Namun mereka tak menyembah Allah ditempat
yang sudah dijadikan Kiblat-Nya.
Yang dikenal dengan nama Ka'bah.
Dia membangunnya, sedangkan
orang-orang menyembah batu.
Mereka melupakan agama Allah
dan agama Nabi Ibrahim.
Ibu, mereka sungguh bodoh...
Selamat datang wahai Cahaya Mataku...
Rasa syukurku tak terhingga karena
aku baru pertama kali melihatmu...
Kami senantiasa merindukanmu
sepanjang waktu...
Inilah Cahaya Mataku Putra Abdullah...
Muhammad...
Selamat datang...
Mari semua masuk..
Anak-anak, ini Muhammad,
ajak dia bermain...
Abdullah...
Aku telah membawa Muhammad kepadamu...
Muhammad minta bunganya...
Ini makam ayahmu Nak...
Disaat aku masih kecil,
tanganku tak sampai ke pohon.
Aku ikut mengumpulkan buah-buahan.
Seperti apel, aku mengumpulkannya
disebuah wadah yang besar.
Ketika aku melihat ayahmu pertama kali,
Dia mengambilkanku apel dari pohon yang paling
tinggi yang orang lain tak bisa meraihnya.
Dia orangnya teguh pendirian,
pemberani dan kuat.
Dia bagaikan matahari di siang hari..
Terang dan bersinar...
Tak ada duanya...
Allah mengabulkan doa Aminah, Abdullah
melamar Aminah dan Aminah menerima Abdullah.
Ya Tuhan...
Tak terasa sudah 2 bulan berlalu.
- Serasa seperti mimpi...
- Ibu..
Aku membawakanmu apel...
Silahkan masuk.
Tolong siapkan air.
Muhammad!
Muhammad.
Kau yakin kuat dalam
perjalanan yang jauh ini?
Aku tak apa-apa.
Aku mampu melakukan perjalanan.
Dan lagi.. aku harus menghantarkan
amanat Abdullah ini.
Baiklah, aku takkan memaksamu. Aku
berdoa semoga perjalanmu lancar.
Muhammad, disini akan
menjadi rumah keduamu.
Baik Paman. Terima kasih atas semuanya.
Terima kasih, sama-sama.
Selamat sampai tujuan.
Siap berangkat..
Aku harus tahu bagaimana kabar
Muhammad dan Aminah sekarangi.
Sungguh aku telah bermimpi,
mereka sedang kehausan..
Bibir Muhammad sangat kering sekali.
Dan dia menginginkan air.
Aku tak tahu tafsir mimpi tersebut.
Air?
Aku tak menemukan jawabannya..
Hatiku tak tenang.
Kalau begitu pergilah, cari tahu mereka...
Salam sejahtera untukmu wahai
Putra Abdul Muthalib...
Kenapa kalian ketakutan begini?- Kami
menduga kawanan perampok telah kembali.
Apa mereka mengambil sesuatu?
Mereka tidak mengambil apapun, tapi
mereka sedang mencari seseorang.
Mereka tak melakukan apa-apa
terhadap kami. Lalu?
Katanya mereka sedang mencari
seorang anak dan ibunya.
Muhammad? Aminah!?
Sekarang dimana mereka?
Aminah menderita sakit parah. Aku
tinggalkan dia di desa Abwa'.
Abwa'?
Apa yang kalian katakan pada perampok itu?
Kami bilang, mereka baru
saja kembali ke Yatsrib.
Jawabanmu tepat. Mari..
Mari kita pergi!
Kau ingin keluar? ayo...
Malam ini hujan deras
sekali seakan tak berhenti.
Namun ternyata berhenti...
Kini bintang tampak jelas.
Ia bersinar terang sekali.
Tetapi di saat pagi tiba...
Hilanglah sinar yang terang itu...
Dan di saat itulah...
Berakhirlah hari, seperti
halnya sesuatu yang pergi...
Hanya cinta kedamaian dan kasih
sayang yang akan tetap abadi...
Aroma tangannya tetap ada sejak
dia di Yatsrib hingga disini.
Berita duka...!
Aminah.. dia telah meninggal...
Siapa? Aminah telah meninggal...
Muhammad tak sadarkan diri...
Muhammad.
Apa yang terjadi dengannya?
Disaat tahu ibunya telah
meninggal, dia pingsan...
Muhammad.
Panasnya tak turun-turun. Kita harus
segera menemukan air untuk merendamnya.
Abbas!
Lindungi Muhammad!
Ismail...
Aminah meninggal dunia...
Aminah...
Muhammad..
Wahai Tuhanku... Aku memohon kepada-Mu...
Muhammad...
Apa yang telah kalian
lakukan dengan menyerang mereka?
Allah telah memberi kita
tempat yang nyaman.
Tapi bumi ini bukan milik kalian saja.
Apakah Dia berkata:"Selain Yahudi
tidak boleh tinggal disana?"
Apa Dia berkata begitu?
Aku mendengar berita buruk
ini adalah ulah si Ismail.
Biarkan mereka tinggal, berdagang
di Makkah bersama kita.
Apakah sekarang kita tak mau damai?
Apa ingin begitu?
Apakah agama kita melarang, jika kita
berdagang dengan orang lain? Tidak begitu..
Kita harus tunduk pada umat kita tapi tidak
menelantarkan mereka. Dan tidak membuat permusuhan.
Kita sepanjang waktu melindungi mereka.
Kita harus berdamai!
Yang kalian lakukan ini membuka
pintu Neraka Jahanam untuk kita.
Api ini harus segera dipadamkan.
Apa kalian mengerti?!
Kalian telah lupa takut kepada Allah! Maka
kalian jangan memakai pakaian agama ini lagi.
Abu Thalib, Ayah...
Muhammad.
Orang-orang musyrik hanya mengelilingi
Ka'bah tanpa melakukan apapun.
Mereka sia-sia kan agama Allah terdahulu
dan mereka mencampurnya dengan berhala.
Kami melaksanakan haji sesuai
agama Nabi Ibrahim yang murni.
Dengan ajaran agamanya yang
lurus, kami melaksanakan haji.
Mari silahkan.
Usamah, tolong airnya.
Pembesar saudagar Makkah telah
datang tanpa ku undang, ada apa?
Ismail, dari mana kau
mendapatkan ini semua?
Katakan dengan jujur.
Apa kau menemukan harta karun?
Ayahmu tak menerimaku saat di Makkah. Kami
menjual permata di gurun ini dan terjual banyak.
Aku datang kemari bukan mau beli permata.
Dan ayahku tidak pernah mengutusku begitu.
Kalau begitu, kenapa kau datang kemari?
Aku dengar ayahmu sedang sakit...
Ya benar itu..
Dia tak begitu sayang kepadaku.
Barangkali nanti kami bisa datang
berdagang di Makkah dalam Musim Haji?
Karena kami harus membuat kesepakatan
dengan Pemimpin Quraish yang baru.
Aku akan menemui kakekmu sebentar...
Permisi..
Aku telah menyembelih 10
ekor unta untuk mu...
Aku suka hangatnya tangan mu,
sudah lama aku merindukannya.
Walau engkau sangat membenciku,
aku akan tetap disamping mu, Ayah...
Engkau adalah panutanku...
Ayah jangan marah kepadaku...
Aku akan menjadi anak
yang senantiasa berbakti.
Kematian sungguh berat bagiku.
Muhammad...
Pergilah.. Jadilah kau anak
yang baik, cucuku...
Tidak usah memikirkan cucumu itu, Ayahku..
Engkau ini sedang sakit...
Muhammad adalah anak
yang penting bagi kami semua...
Kami siap merawatnya dengan baik...
Ayah..
Ayah...
Minumlah susu ini... Ini bisa
menghangatkan tubuh mu...
Aku tak menginginkan susu.
Abu Thalib.
Jangan pernah meninggalkan dia...
Dia tak pernah melihat ayahnya.
Ibunya telah mati dan engkaulah
yang akan merawatnya..
Seperti hal nya anak-anakmu..
Ajari dia segala hal...
Kini... Aku bisa mati dengan tenang...
Muhammad...
Jual budak...!
Siapa yang mau beli budak...?!
Siapa yang mau budak...?!
Ayo mendekat...!
Terjual.. Ayo siapa lagi...? Pergi kamu!
Tsuwaibah..
Tidak.. Jangan.. Dia adalah istriku...!!
Pergi sana!
Tuan.. tolonglah istriku Tsuwaibah..
Aku mohon..
Beri dulu kami uang, maka
bawalah istrimu itu...
Aku sedang sakit Tuan...
Aku mohon padamu...
Aku tak ada urusan denganmu.
Jika tak mampu bayar, enyahlah!!
Bawa dia pergi dari sini!
Tuan.. Tuan.. tolonglah..
aku tak punya uang sama sekali.
Assalamu'alaikum Pamanku..
Muhammad?
Kau sudah besar rupanya...
Tolong Tsuwaibah dan anaknya dimaafkan.
Aku sudah sepakat dengan dia. Dia harus
membayarku berlipat, jika dia telat bayar.
Tolong bebaskan mereka sekarang.. suatu
hari nanti biar aku yang bayar hutangnya.
Kau sendiri tak punya apa-apa,
bagaimana kau akan membayarnya?
Akulah orang yang menghidupi keluargamu.
Apakah aku juga harus membayarnya sekarang?
Membeli kembali budak jelek ku ini?
Hutang dia, aku juga
yang akan melunasinya.
Tapi aku tidak bisa membayar
sekarang, aku harus bekerja dulu.
Oh ya?
Kini siapa wali mu?
Abu Thalib?
Selamat datang Muhammad, putra Aminah.
Aku dengar, dia punya
wali seorang pembesar...
Hari ini adalah Hari Raya.
Muhammad berhutang kepada kita.
Keponakanmu ini sedang memohon kepadamu.
Kita turuti saja apa yang ia mau.
Serahkan budak itu padanya!
Ayo, berikan wanita jelek itu padanya...
Tsuwaibah itu budak ku.
Aku memang sengaja menyiksanya,
karena dulu ia menyusui Muhammad ini.
Kini dia merasakan akibatnya..
Jangan lupa hutangmu padaku...
Kesepakatan ini tergantung
kepadaku, bukan mereka.
Anak ku...
Jangan suamiku, jangan!! jangan, jangan!
Anak kita harus dikubur hidup-hidup!
Anak perempuan harus dikubur!
Menjauhlah dari anakku...!
Tinggalkan dia, kumohon!
Dia harus dikubur!
Apa kau ingin dia hidup jadi budak??
Aku mohon, aku saja yang kau
bunuh sebagai gantinya!
Tolong biarkan dia hidup!!
Sudah, pergi saja kau sana!
Andaikan dia anak laki-laki,
aku akan menyayanginya!
Anak perempuan tak berguna!
Tolong tinggalkan dia!
Tidak mau. Sialan kau!!
Memberiku keturunan perempuan!
Siapa kau?
Bukankah ini putrimu?
Berapa banyak seorang bapak yang sepertimu?
Bukankah mata indahnya anak
ini sama seperti milikmu?
Insya Allah, anak ini akan
memiliki umur panjang.
Dan matanya mirip denganmu, anak-anaknya
kelak matanya juga sepertimu.
Betapa bahagianya engkau, jika putrimu
mempunyai anak sepertimu.
Anak perempuan adalah rahmat.
Abdül Uzza.
Apa yang membuatmu meninggalkan
pekerjaanmu dan datang kemari?
Aku kemari membawa ini.
Hutangnya Muhammad.
Dia melunasi hutangnya padamu.
Dia kini menjadi Kafilah besar.
Dia bisa membayar hutangnya.
Aku tak peduli.
Muhammad bekerja bersamanya.
Tak masalah.
Kenapa dulu kau tak bilang ke ayahmu, bahwa
sesungguhnya aku ingin mengadopsinya.
Dan mengapa saudaramu yang mengadopsinya?
Tolong tinggalkan aku, Istriku.
Jika kau tetap begini, kau tak akan pernah
bisa menjadi salah satu pemimpin Quraish.
Makanya mereka menganggap...
Abu Thalib sebagai Pembesar mereka.
Pergilah segera dan serahkan ini.
Surat ini untuk Ismail.
Dijelaskan di dalam Kitab agama kami,
Bahwa kelak Allah akan mengutus seorang
Nabi yang Rahmatan Lil' alamin.
Di saat dia berjalan, di atasnya
terdapat awan putih menaunginya.
Dialah yang akan menjadi Juru Selamat kami.
Aku bersaksi, dialah orangnya!
Jangan boleh mereka disini.. Usir mereka!!
Usir mereka dari sini... Tak ada tempat
untuk mereka di sini!! Usir mereka!!
Apakah anda Kafilah dari Arab?
Kalian datang untuk berdagang...?
Benar.
Bapa ingin menjamu kalian dan rombongan.
Kami harap anda semua bersedia
makan atas undangan kami.
Tak apa Paman, kita penuhi undangan mereka.
Apakah dia putramu, laki-laki
yang muda dan tampan itu?
Muhammad?
Dia seperti putraku sendiri
dan aku yang merawat dia.
Dia adalah keponakanku.
Putra saudaramu? / Iya.
Tanda lainnya, dia dibawah lindungan Allah.
Allah memberlakukan para Nabi-Nya
sama seperti ini. / - Semoga.
Keponakanmu ini bukan orang biasa,
maka berhati-hatilah kau menjaganya.
Aku sungguh mengkhawatirkannya.
Apa maksud anda semua ini?
Dia memang manusia seperti kita,
akan tetapi Allah selalu bersamanya.
Dia nanti akan menjadi seperti Nabi kami.
Tunggu sebentar.
Tidak semua orang mengetahuinya dan
orang-orang tidak akan menerimanya.
Akan tetapi nanti anda akan mengetahui
dengan baik dan dia dalam perlindunganmu.
Dan dia akan hidup bersamamu.
Dan di saat orang ini datang...
Dia menjadi orang yang
bijaksana dalam menerapkan keadilan.
Dunia akan dibawah hukum yang adil. Tidak
akan ada seorangpun yang sepertinya.
Sehingga dunia akan menjadi
damai, sentosa dan sejahtera.
Salaam...
Selamat datang wahai pemuda...
Salaam.
Kenapa mereka diperlakukan seperti itu?
Siapakah mereka?
Mereka adalah tahanan kami.
Tempat ini menjadi
penebusan dosa untuk kami.
Dan juga menjadi tempat pertolongan
untuk orang-orang yang teraniaya.
Mereka kembali, lalu hilang
semua dosanya dan semua dosa kita.
Seperti halnya Nabi Isa yang menjadi
Juru Selamat kepada umatnya.
Ini adalah tanda lain, wahai Pemuda.
Tempat peribadatan ini dibuat untuk
menghilangkan penderitaan orang-orang.
Itulah yang Allah inginkan.
Sama dengan seruan Nabi Isa Al
Masih yang mengajak umatnya.
Yaitu ucapan "Sesungguhnya Allah itu
Esa dan Tidak ada Sekutu bagi-Nya".
Dimana kau menemukan Allah...?
Aku menemukan-Nya di hati-hati yang patah.
Kau akan menebarkan rahmat untuk manusia.
Allah mengirimkan ke tempat ini
seorang Utusan yang baru.
Sesuai dengan pengetahuanku, di bumi ini
akan muncul seseorang dengan ciri-ciri ini.
Tapi orang-orang akan memerangi seorang Utusan
ini dengan segala tenaga yang mereka miliki.
Ia ditolak, diusir dan diganggu oleh penduduk
sekitar, bahkan oleh sebagian keluarganya sendiri.
Kau selaku Pamannya harus bisa menjaga keponakanmu, karena
dia nanti akan menjadi seorang Utusan Tuhan yang terakhir.
Aku takut diperjalananmu nanti
banyak orang yang mengincarnya.
Menurutku sebaiknya bawa dia
kembali saja demi keselamatannya.
Apa lagi ciri-cirinya?
Dia akan menemukan sebuah
gua diantara dua gunung.
Engkau tahu...?
Ya.
Itulah dia.
Itu semua adalah ciri-ciri Kenabian.
Dengarkan aku baik-baik. Di jalan sekarang
membahayakan. Jangan pergi sekarang.
Semua ini demi keselamatan dia.
Aku ingin kau pergi bersama mereka.
Pasti nanti akan ada peperangan,
tapi kau tak ingin berperang.
Repot jadinya, bagaimana bisa aku berhasil.
Apa lagi yang kau inginkan?
Aku hanya ingin menemukan
seseorang yang Agung itu.
Setelah 12 tahun kita diam, kini saatnya
berperang. Aku ingin menyelamatkan golonganku.
Allah telah berfirman kepada Musa, bahwa Dia akan
mengutus seorang Nabi diantara saudara kita.
Tapi dia bukan dari golongan kita, Ismail.
Bagiku tak masalah...
Sudah kubilang, dia dari Arab.
Lelaki ini adalah lelaki terbaik.
Tak mungkin kita pergi
ke tempat seperti ini.
Apa kau menginginkan lebihnya lagi?
Nanti setelah peperangan.
Janji, dan mereka tetap bersama kita kan?
Karena akan ada peperangan,
tambah lagi pasukanmu.
Jika kami tak bisa?
Maka pergilah kau dan peganglah janjiku.
Dengarkan semuanya!
Hadiah besar jika kalian bisa
memburu mereka dengan bagus..
Maka tunggu apalagi, ayo berangkat!!
Ayo...!!
Rahib Buhairah sangat bahagia, karena bisa berjumpa
dan menjamu seorang Utusan Allah yang terakhir.
Kau bilang setelah perang?
Dia sendirian di padang pasir.
Bagaimana bisa pemiliknya
meninggalkannya begitu saja.
Pemiliknya tidak mungkin meninggalkannya.
Jadi pemiliknya tidak
meninggalkan atau bagaimana?
Ini..
Ismail...
Kita berhenti disini.
Berhenti disini semuanya.
Kemari...
Kemarilah...
Kurma, kurma...
Dimana suami kalian, apa mereka ada?
Tidak ada.
Dia terluka. Kami butuh
pertolongan, dimana suami kalian?
Bagikan semua apa yang kita punya.
Hanya sisakan secukupnya
untuk perjalanan kita saja.
Tuhan...
Wahai Sesembahanku...
Terimalah permohonan kami...
Kami sudah mengorbankan keluarga
kami karena-Mu wahai Tuhanku...
Kami hanya mempersembahkan
tumbal ini karena-Mu semata...
Maka terimalah persembahan kami...
Ambil mereka Tuhanku...
Berikan kami rejeki
yang banyak sebagai nelayan.
Terimalah sesembahan kami...
Suara ramai apa itu?
Pergi dan lihatlah apa yang
terjadi di sana! Ayo cepat!!
Mungkin Tuhan sudah
menerima persembahan kita!
Hei, siapa kamu?!
Pergi kau dari situ... Mereka adalah
Persembahan kami... Tinggalkan mereka!
Biarkan mereka disitu...
Mereka adalah persembahan kami!!
Ayo, tangkap anak muda itu!
Ayo, dia telah merusak persembahan kita!
Abbas, lindungi Muhammad!
Abbas, jangan biarkan
mereka mendekati Muhammad!.
Pamanku...
Mari masuk ke rumahku.
Muhammad adalah Nabi Allah.
Dia di utus kepada kalian...
Kumohon kalian dengarkan
dan pahami dengan baik.
Jangan pindah dari tempat kalian.
Salam atasnya.. Sesungguhnya Allah
memberi Risalah kepada Muhammad.
Dengan kesepakatan seluruh
Pemimpin Quraish...
Sesungguhnya masuk agama kami tidak akan
kehilangan waktu dan apa saja milik kalian.
Wahai, Putra Abdul Muthalib...
Hentikan, Putra Abdul Muthalib.
Dia menganggap kita setuju atas
Risalahnya, padahal kita tidak setuju.
Orang-orang Quraish mempunyai
pemimpin masing-masing.
Dan mereka juga mempunyai Tuhan sendiri.
Apakah Tuhan Muhammad yang disebut Allah, mampu
datang disini dan bertemu dengan Tuhan kami?
Berhadapan dengan Lataa, Uzza dan Hubaal...
Mereka adalah Tuhan kita dan
tidak pernah menelantarkan kita.
Jika Tuhan Muhammad tidak menghina dan
dzalim kepada kita, lalu Dia membawa apa?
Jawablah Putra Abdul Muthalib...
Kenapa kau berlindung di belakang
seorang yang mengaku Nabi ini?
Kau datang diantara anak-anak kita, istri-istri kita,
menyebarkan fitnah dan mengajak mereka mengikutimu.
Jika kau laki-laki...
Tunjukkan dirimu...
Jika kau bisa menjawab...
Aku akan mendengarkanmu...
Tapi jika kau tak bisa menjawab...
Celakalah kau Abu Thalib.
Berarti Risalah ini bohong!
Dan tak layak bagi kami.
Aku dan Pemimpin Quraish berkata...
Jika kalian menginginkan cara
lain seperti cara penduduk Makkah...
Kami siap menghunuskan pedang!!
Kau ini dari Nabi siapa atau
Tuhan apa, bisa berkata begitu?
Sebelum kalian mengumumkan
perang dan menumpahkan darah,
beritahu dulu kepadaku Risalah Perjanjian
kalian yang di dalam Ka'bah.
Mungkin dia tak ingin kalian tahu, apa
sebenarnya yang didapatkan oleh mereka.
Sudah tak ada lagi
keharmonisan diantara kita.
Risalah Perjanjiannya telah dimakan rayap.
Jika aku bohong, ayo tunjukkan kepadaku.
Mari sama-sama kita lihat
Risalah Perjanjian tersebut.
Ini pembahasan menarik.
Yang tersisa hanyalah Nama Allah!!
Risalah Tuhan kalian telah
dimakan rayap, coba lihat!!
Sesungguhnya ini perbuatan Allah...
Jika tidak ada apa-apa dan kalian tahu siapa
Allah, mengapa kita harus berperang???
Sungguh ini permainan!
Mereka licik!!
Siapa yang masih percaya Risalah Lama...?
Mereka juga berkata pada
Musa bahwa dia berdusta.
Tongkatnya dikatakan sihir
dan bukan Mu'jizat.
Padahal itu adalah pemberian dari Allah.
Hanya Allah, tak akan ada yang lain...
Kita sudah tidak ada lagi
yang perlu diperdebatkan,
Kita tak perlu lagi bertikai
dan menumpahkan darah.
Mari kita hidup rukun dan
menerima Risalah Baru.
Ternyata engkaulah yang licik, tak ada
lagi yang harus kami dengarkan darimu!
Ini adalah isyarat, wahai Abu Sufyan.
Ayo ambil pedangmu dan jangan takut!
Dan kalahkan mereka!
Selama ada Abu Thalib, Paman Muhammad...
Kita tidak bisa berbuat apa-apa.
SURAT ALI 'IMRAN AYAT 64.
SURAT AL BAQOROH AYAT 256.
SURAT AL MAIDAH AYAT 8.
Translate Manual oleh ♪BabaNaheel
Terima kasih sudah menggunakan Subtitel ini.
Mohon tidak menghilangkan credit ♪BabaNaheel
Semoga kelak kita berkumpul bersama
Nabi Muhammad di Telaganya... Aamiin.