Music Bank Episode 924
Diterjemahkan Oleh: Adi Heryanto
("Sha Sha" oleh SHA SHA)
("Sha Sha" adalah lagu dengan lirik unik tentang...)
(Semangat hubungan dan perasaan seorang gadis tentang cinta.)
("Sha Sha" oleh SHA SHA)
Kami adalah inti dari gelombang Korea dan dunia K-POP yang terus berkembang.
Orang-orang dari seluruh dunia menonton acara kami.
- Ini Music Bank. - Ini Music Bank.
- Halo, Aku Seo Won. - Halo, Aku Sol Bin.
Seo Won, aku bermimpi hari ini.
Tolong katakan padaku apa artinya.
Oke, Aku akan melakukan yang terbaik untuk menafsirkannya.
Aku menerima hadiah besar dan membukanya.
Sebuah kotak ada di dalam, dan kotak lain ada di kotak itu.
- Itu bukan mimpi. - Apa maksudmu?
Pertunjukan seperti sekarang, yang disiapkan oleh Bank Musik,
akan berlanjut selamanya.
Jadi maksudmu itu bukan mimpi, tapi kenyataan.
Twice, EXO-CBX, dan Super Junior...
sedang mempersiapkan untuk penampilan comeback.
Hyeong Seop, Eui Woong, dan UNB...
akan memiliki pertunjukan debut yang panas.
EXID dan TVXQ! juga akan tampil.
Silakan menantikan mereka.
Haruskah kita periksa 2 artis teratas pada minggu ke-2 bulan April?
- Mari kita periksa. - Mari kita periksa.
Ini adalah 2 artis teratas dari minggu ke-2 bulan April.
"Starry Night" oleh Mamamoo.
"Boomerang" oleh Wanna One.
Artis mana yang akan mendapat peringkat nomor satu di K-Chart minggu ini?
("Sweetune" oleh Le Ciel)
Ini adalah 20 lagu teratas ke 11 lagu di K-Chart Music Bank.
Seorang penyanyi yang bernyanyi seolah sedang berbicara,
Jung Seung Hwan "The Snowman" adalah 20 besar.
Sekelompok sembilan gadis cantik yang tidak bisa tidak kamu cintai,
Twice "Heart Shaker" adalah 19 teratas.
Top 18 adalah lagu oleh grup dengan pesona yang menyegarkan dan dewasa,
"Look" oleh GOT7.
Sebuah lagu dengan melodi adiktif yang menarikmu,
"Bad Boy" oleh Red Velvet adalah top 17 minggu ini.
Top 16 adalah lagu yang sempurna untuk musim sakura,
"Cherry Blossom Ending" oleh Busker Busker.
Sebuah lagu tentang rasa syukur untuk para penggemar,
"I.P.U." oleh Wanna One adalah top 15.
Top 14 adalah lagu duo indie yang terus dicintai,
"Gift" oleh MeloMance.
Sebuah lagu dengan pesona adiktif,
"Roller Coaster" oleh Chung Ha adalah top 13.
Top 12 adalah lagu tentang kerinduan pecinta yang terpisah,
"Only Then" oleh Roy Kim.
Grup yang bisa mengeluarkan konsep retro,
"Lady" EXID adalah top 11 minggu ini.
- K-Chart Music Bank. - K-Chart Music Bank.
("Oh My Season" oleh Vromance)
(OST Chart peringkat 1 teratas hingga 3 teratas)
(Music Bank)
Di ruang tunggu adalah pemimpin UNB, Feeldog...
Dan Jun.
UNB akhirnya akan memiliki debut panas di Music Bank.
Mari kita lihat bagaimana perasaan anggota tentang hal itu.
Han Sol, tolong katakan beberapa kata.
Suatu kehormatan untuk membuat debut kami...
di Music Bank setelah banyak berlatih.
Kami sangat senang dan bersemangat.
Silakan menantikan upaya masa depan kami.
(Debut panas, UNB)
Karena ini adalah debut kedua kami,
kami akan memastikan untuk mengambil banyak cinta...
dan berikan banyak kesenangan.
Lucunya.
Ki Joong, kenapa tidak kau perkenalkan lagu debut UNB,
"Feeling"?
Baik! "Feeling"...
adalah lagu gaya yang akan membangkitkan panca indramu.
Kamu akan menjadi ketagihan begitu Kau mendengarnya.
Kamu akan memberinya banyak cinta, bukan?
Kita tidak bisa bicara tentang "Merasa"...
tanpa berbicara tentang gerakan tarian tanda tangan.
Meskipun ada banyak gerakan tarian khas yang keren,
satu bertindak sebagai pemanasan...
sebelum kita membangunkan indra.
- Haruskah kita menunjukkannya ke pemirsa? - Ya.
Dalam 5, 6, 7, 8.
Aku tidak membutuhkan orang lain
(Debut panas, UNB)
Sebentar. Ini bukan akhirnya.
Chan, apa selanjutnya?
Kami sekarang akan memberitahumu tentang judul lagu kedua kami, "Only One".
"Only One" adalah lagu yang bagus dengan melodi sentimental,
lirik tentang kisah kami,
dan cinta untuk para penggemar.
Tolong berikan cinta, perhatian, dan harapan Kalian.
Aku tidak sabar menunggu penampilan debut Hot UNB.
Ho Jung, kapan itu akan terjadi?
Pertunjukan UNB yang luar biasa...
akan segera hadir.
Jangan sampai ketinggalan.
- Tetap disini. - Tetap disini.
("Everything Is Fine" oleh W24)
Ini adalah top 10 ke top 3 lagu di K-Chart Music Bank.
Lagu yang cocok untuk semua orang yang putus cinta,
"Like That Day" oleh Jang Deok Cheol adalah top 10.
Sembilan teratas adalah lagu oleh gadis-gadis yang berubah menjadi monyet lucu,
"Banana Allergy Monkey" oleh Oh My Girl Banhana.
Sebuah lagu oleh orang-orang yang suaranya menyenangkan telingamu selama 365 hari setahun,
"Air" oleh Winner adalah delapan besar.
Penampil terbaik dan raja-raja K-Pop,
TVXQ! "The Chance of Love" berada di posisi tujuh.
Lagu kolaboratif antara Yong Jun Hyung dan 10cm,
"Sudden Shower" adalah atas enam minggu.
Lima besar adalah lagu yang membuatmu menari setiap saat,
"Bboom Bboom" oleh Momoland.
Empat teratas adalah harmoni unik dari melodi ceria dan lirik sedih,
"Love Scenario" oleh iKON.
Sekelompok seluruh dunia memperhatikan,
"Flower Road" oleh BIGBANG adalah tiga minggu teratas.
- K-Chart Music Bank. - K-Chart Music Bank.
("Love Tint" oleh Hyeong Seop dan Eui Woong)
("Love Tint" adalah lagu tentang kegembiraan seorang anak laki-laki jatuh cinta...)
(Suara Hyeong Seop dan Eui Woong bersinar.)
("Love Tint" oleh Hyeong Seop dan Eui Woong)
("Only One" oleh UNB)
("Only One" adalah lagu dengan cerita untuk para penggemar...)
(Yang menarik suara anggota 'bersinar.)
("Only One" oleh UNB)
("Feeling" oleh UNB)
("Feeling" adalah lagu yang menunjukkan pesona jantan dan seksi UNB,)
(Suara sentimental, dan dance yang kuat.)
("Feeling" oleh UNB)
("District 9" oleh Stray Kids)
Ini luar biasa.
Mamamoo dan Wanna One membuat 1 kandidat teratas selama 3 minggu.
Akankah Mamamoo yang berbakat...
mengalahkan Wanna One dan mendapatkan trofi minggu ini?
Atau Wanna One yang mendapatkan trofi selama tiga minggu berturut-turut?
Harap tetap bersama kami sampai akhir untuk mencari tahu.
Saatnya untuk bertemu dengan kelompok lelaki tampan.
10 pria manis, UP10TION, sedang menunggu...
sebuah pertunjukan "Candyland".
Sebelum itu, kami akan memeriksa kinerja oleh The Boyz,
kelompok dengan anggota yang tampan. Silakan keluar.
- "Giddy Up". - "Giddy Up".
("Giddy Up" oleh The Boyz)
("Candyland" oleh UP10TION)
Sebuah pertunjukan spesial yang hanya bisa Kalian lihat di Music Bank!
- Music Bank... - Special Guest!
Sudah waktunya untuk bertemu tamu yang datang dengan aroma musim semi!
- Halo. - Halo.
Happiness! Halo, Aku Wendy dari Red Velvet.
Halo, Aku Eric Nam. Senang bertemu denganmu.
Senang bertemu denganmu, Wendy dan Eric Nam.
Tolong beri tahu kami tentang kinerja khusus Kalian.
"Spring Love" adalah lagu yang dirilis...
sekitar dua tahun lalu.
Kami akan menyanyikannya untuk pertunjukan spesial.
"Spring Love" adalah lagu yang Aku nikmati di musim semi.
Apakah benar Kalian belum pernah menyanyikannya sebelumnya...
untuk acara program musik?
Itu benar. Kami telah dinyanyikan untuk konser sebelumnya,
tetapi tidak pernah untuk program musik. Silakan menantikannya.
Aku sudah bersemangat.
Eric Nam, minggu ini, kamu kembali dengan mini album ketiga.
Kami akan melihat kinerja comebackmu juga.
Tolong sampaikan kami dengan jujur tentang lagu barumu.
Aku kembali dengan sebuah lagu, "Honestly...".
Ini adalah lagu tentang seorang pria, yang sedang memikirkan perpisahan.
Tolong dengarkan lagunya, dan semoga kalian menyukainya. Terima kasih.
Eric Nam, apakah kamu berniat menyanyikan duet bersama orang lain?
Itu akan menyenangkan. Mengapa kamu bertanya?
Baiklah. Kapan kami dapat memeriksa kinerjamu?
Penampilan kami yang sempurna untuk musim semi, "Spring Love",
akan datang setelah penampilan Heo Young Saeng,
yang kembali setelah lima tahun.
Mari kita periksa penampilan Heo Young Saeng terlebih dahulu.
- Musik, Cue. - Cue.
("Destiny" oleh Heo Young Saeng)
("Destiny" adalah lagu yang membandingkan cinta orang lain dengan sepenuh hati...)
(sampai ke ujung bumi.)
("Destiny" oleh Heo Young Saeng)
("Spring Love" oleh Eric Nam dan Wendy)
("Spring Love" adalah lagu tentang percintaan antara teman...)
(Dinyanyikan oleh suara indah Wendy dan suara lembut Eric Nam.)
("Spring Love" oleh Eric Nam dan Wendy)
(Oh My Girl Banhana)
("Banana Allergy Monkey" oleh Oh My Girl Banhana)
(Music Bank)
- Di ruang tunggu adalah Seo Won... - Dan Sol Bin.
Artis mana yang akan kita temui untuk wawancara comeback pertama?
Ini adalah kelompok yang Kalian nantikan, Twice!
Halo.
- Dalam 1, 2, 3. 1 in a million! - 1 in a million!
- Halo, kami Twice. - Halo, kami Twice.
Twice kembali dengan mini album kelima mereka.
Lagu baru kalian sudah menjadi pembicaraan di kota.
Tolong beri tahu kami tentang itu.
Judul lagu kami, "What Is Love?"...
adalah lagu dansa lucu yang bertanya...
pertanyaan para gadis tentang cinta. Tolong dengarkan itu.
Twice terkenal karena gerakan tarian khas mereka.
Apakah ada gerakan tarian tanda tangan yang bisa kita salin dengan mudah?
Ada Question Mark Dance, yang menanyakan apa itu cinta.
Kami akan menunjukkannya bersama.
Dalam 1, 2, 3, 4.
Apa itu cinta?
Aku tidak sabar untuk menyaksikan pertunjukan.
Dalam video musik dari lagu barumu,
Kalian masing-masing menjadi pahlawan film.
Karakter mana yang kamu mainkan, Sana?
Aku memainkan tokoh wanita "Pulp Fiction".
Aku melakukan V Dance dengan kemampuan terbaikku.
Aku menikmatinya.
Apakah ada karakter anggota lain yang Kau inginkan?
Nah, Na Yeon memainkan pahlawan wanita "Princess Diary".
Aku ingin bermain sebagai Momo, teman pahlawan wanita.
Aku bertanya-tanya bagaimana itu akan terlihat jika Sana memainkannya.
Na Yeon, karakter mana yang ingin kamu mainkan?
Aku ingin memainkan karakter Ji Hyo dari "Love Letter" dan berkata,
"Apa kabar?"
Kinerja Twice yang berisi...
imajinasi manis mereka akan datang.
- Tolong... - Jangan sampai ketinggalan.
- Tetap disini. - Tetap disini.
("Jealousy" oleh Monsta X)
("Honestly..." oleh Eric Nam)
("Honestly..." adalah lagu tentang pikiran jujur...)
(seorang pria yang berpikir tentang putus cinta.)
("Honestly..." oleh Eric Nam)
("Lady" oleh EXID)
- Di ruang tunggu adalah Seo Won... - Dan Sol Bin.
Mari kita temui kedua tim yang membuat comeback minggu ini.
- Halo. - Halo.
- Halo, kami Super Junior! - Super Junior!
- Dalam 1, 2, 3. We are one! - Halo, kami EXO-CBX.
Memiliki dua grup ini untuk comeback pada saat yang bersamaan...
benar-benar mengisi Music Bank.
- Shin Dong. - Ya?
Bagaimana rasanya comeback bersama dengan EXO-CBX?
Aku menyukainya. Ini sangat menyenangkan.
Bisakah kamu tebak betapa senangnya aku?
Aku sangat iri.
Tolong beri tahu kami tentang lagu baru Kalian.
Judul lagu baru kami adalah "Lo Siento".
Ini adalah lagu pop Latin...
itu adalah yang terbaik di antara lagu-lagu yang baru-baru ini Aku dengar.
- Aku memiliki pemikiran yang sama. - Benar, kan?
- Ini sangat bagus. - Itu benar?
Bisakah kamu menebak seberapa bagusnya?
- Ini sangat bagus. - Aku mendengar itu adalah lagu yang sangat bagus.
Apa arti dari "Lo Siento"?
- "Lo Siento" adalah bahasa Spanyol. - "Lo Siento"?
Ini adalah lagu tentang meminta maaf kepada orang yang dicintai...
dan memintanya untuk kembali.
- Apakah itu artinya? - Ya.
- "Lo Siento". - Loyalitas.
Aku tidak sabar untuk melihat kinerja "Lo Siento".
EXO-CBX, senang bertemu dengan Kalian.
- Mereka sangat tampan. - Beritahu kami tentang lagu barumu.
"Blooming Day" adalah sebuah lagu...
yang cocok untuk musim semi...
yang mengandung perasaan cinta yang berkibar.
Tapi ada orang aneh di belakang mereka.
Aku pikir dia adalah anggota...
- dari EXO-CBX. - Siapa dia?
- Ya ampun. - Kamu cocok dengan anggota lain.
Ya ampun. Ya ampun.
Dia mengejutkanku.
Lee Teuk, sudahkah Kamu mendengarkan lagu baru EXO-CBX?
Ya. Saat Aku mendengarnya, Aku berpikir, "Ini luar biasa."
"Penggemar mereka akan jatuh cinta lagi."
Ketika aku mendengarkan lagu mereka, Aku mengatakan ini.
"Bisakah kalian tebak bagaimana bagusnya lagu EXO-CBX?"
(Super Junior dan EXO-CBX)
- Baiklah. - Itu tidak lucu lagi.
- Demi kebaikan. - "Lo Siento".
"Lo Siento".
- Aku minta maaf. - Sekarang,
Aku ingin tahu tentang bagaimana anggota EXO yang lain bereaksi.
Semua anggota EXO berharap kami sukses...
dan bersorak untuk kami.
Chan Yeol bahkan mempromosikan album kami...
di banyak tempat.
- Chan Yeol, terima kasih. - Chan Yeol, terima kasih.
Kapan kita bisa melihat penampilan kedua tim?
Pertunjukan Super Junior dan EXO-CBX...
- akan datang. - Demi kebaikan.
Mari kita lihat pertunjukan oleh Twice, yang berubah menjadi pahlawan film.
Twice!
- Ayo keluar, Twice! - Twice!
Bisakah kamu menebak betapa menyenangkannya itu?
("Say Yes" oleh Twice)
("Say Yes" adalah lagu tentang permulaan cinta...)
(Dinyanyikan oleh suara para anggota yang matang dan bergaya.)
("Say Yes" oleh Twice)
("What Is Love?" Oleh Twice)
("Blooming Day" oleh EXO-CBX)
("Blooming Day" adalah lagu tentang pengakuan cinta yang manis...)
(di mana suara merdu para member bersinar.)
("Blooming Day" oleh EXO-CBX)
("Lo Siento" oleh Super Junior Feat. KARD)
("Lo Siento" adalah lagu pop Latin yang ceria...)
(dengan irama tropis dan melodi yang adiktif.)
("Lo Siento" oleh Super Junior Feat. KARD)
("The Chance of Love" oleh TVXQ!)
(Music Bank)
Sekarang saatnya mengumumkan siapa yang menduduki peringkat pertama di K-Chart...
di minggu kedua bulan April.
Antara Mamamoo dan Wanna One, siapa yang akan menjadi pemenang?
Tolong tunjukkan hasilnya kepada kami.
Tangga Lagu Digital, Bagan Pilihan Pemirsa,
berapa kali disiarkan, dan penjualan album digabungkan.
Siapa yang akan menjadi pemenang?
(Skor total)
Selamat, Wanna One.
Kami akan memberikan pialanya kepada Wanna One.
Di sinilah kita mengucapkan selamat tinggal.
Saat Kalian membutuhkan musik, nyalakan...
- Music Bank. - Music Bank.
- Selamat berakhir pekan. Fighting. - Selamat berakhir pekan. Fighting.
("Boomerang" oleh Wanna One)
Diterjemahkan Oleh: Adi Heryanto
FB : adiheryanto349@yahoo.co.id
Twitter: @adiheryanto349
IG: adiheryanto402