Sub by VIU
Ripped Synced by aawawwaa111
"Music Bank in Chile menulis sejarah baru K-pop"
"Momen penuh gairah yang tidak terlupakan"
Mereka mungkin tidak akan pernah kembali lagi.
Kembalilah lagi ke Amerika Latin.
"Argentina Mencintai Super Junior"
"Tanggal 22 Maret 2018, Bandara Santiago, Chili"
Kami mencintaimu, Music Bank!
"Kami mencintaimu, Music Bank!"
K-pop, K-pop!
"Daftar bintang K-pop yang lebih baik kembali ke Chili"
"2018 Music Bank in Chile dimulai sekarang"
"Movistar Arena, Santiago, Chili"
Music Bank World Tour.
Dari sebelas pertunjukan yang mencengangkan dunia,
inilah negara yang paling menunjukkan rasa cintanya.
Chili.
"Chili!"
Sekali lagi, hari ini di tahun 2018,
kami membawa kembali gairah saat itu.
Music Bank in Chile.
Bintang legendaris K-pop akan memperkenalkan para artis hari ini.
Harap memerhatikan layar.
"Harap memerhatikan layar"
- Kami Super Junior. / - Junior!
Sudah lama sekali kita tidak bertemu para penggemar di Chili.
Halo.
Music Bank in Chile.
Mari kita lihat siapa saja yang akan tampil hari ini.
Menyanyilah bersama.
"Bintang malam ini"
Kenapa tidak ikut menyanyi?
"Akulah orangnya!"
Bagus, inilah dia, Wanna One.
"Pemenang dua kali di 2018 Seoul Music Awards"
"Mereka memenangkan 10 penghargaan termasuk Pemula Terbaik 2017"
Mari kita sapa semuanya. Dua, tiga.
Semua yang ingin kulakukan.
Halo, kami Wanna One.
Halo, Chili, apa kabar?
Sembilan pria yang akan mengguncang dunia.
SF9.
"Mereka mengadakan jumpa penggemar di sembilan negara"
"Tepat enam bulan setelah memulai debut"
Dua, tiga. Jadilah sensasi.
Halo, kami SF9.
Halo.
Sekali dengan mata, sekali dengan telinga.
Girl group K-pop terbaik, Twice.
"Pemenang tiga kali di 2018 Seoul Music Awards"
"Beragam penghargaan termasuk Lagu Terbaik Tahun Ini di MAMA dicapai"
Satu, dua, tiga. Satu di antara sejuta.
Halo, kami Twice.
Voice, Visual, Value in Excelsis.
VIXX.
"Mereka memenangkan berbagai penghargaan termasuk"
"Seoul Music Awards dan Golden Disc Awards"
Halo, V sesungguhnya.
Kami VIXX.
Best, Absolute, Perfect Idol.
B.A.P.
"Penghibur Terbaik versi 2016 Asia Artist Awards"
"Memenangkan berbagai penghargaan, termasuk Pemula Terbaik 2013"
Siap. Kami B.A.P.
Karismatik dan luar biasa di atas panggung.
Tae Min dari SHINee.
"Pemenang berturut-turut Penampilan Tari Terbaik MAMA"
"Pemenang hadiah utama 2015 dan 2017 Golden Disc Awards"
"Dia juga memenangkan berbagai penghargaan sebagai anggota SHINee"
Halo, aku Tae Min.
Sekarang aku akan memperkenalkan pembawa acara
yang akan lebih memeriahkan malam ini.
Park Bo Gum!
"Park Bo Gum"
"Park Bo Gum, kamu matahariku"
"Park Bo Gum, nikahi aku"
Halo, semuanya. Aku Park Bo Gum,
pembawa acara Music Bank in Chile.
Selamat datang di konser pertama Music Bank in Chile
tahun 2018.
Aku melihat banyak sekali yang ikut bergabung di sini.
Semua pencinta K-pop,
terima kasih banyak.
Music Bank World Tour menyapa penggemar K-pop di seluruh dunia.
Seperti halnya di tahun 2012,
kami datang lagi ke sini, ke Chili.
Sekarang aku akan memperkenalkan pewara pendampingku.
Jeong Yeon dari Twice dan Steffi.
Tolong beri mereka tepuk tangan meriah.
"Jeong Yeon, aku mencintaimu!"
"Jeong Yeon dari Twice dan Steffi"
Halo, semuanya!
Aku Jeong Yeon dari Twice. Senang bertemu kalian semua.
Halo, aku Steffi.
Selamat datang di Chili.
Steffi, terima kasih atas sambutan hangatmu.
Para penggemar di Chili sudah tidak sabar menantikan acara ini.
Ya, untuk memenuhi harapan para penggemar di Chili,
Twice
dan semua artis hari ini sudah menyiapkan penampilan hebat.
Nantikanlah sesaat lagi.
Kalau begitu, bagaimana jika kita maju agar lebih dekat dengan mereka?
Baik.
"Tae Min, aku merindukanmu!"
Para penggemar terlihat sudah sangat senang.
Benar.
Ada 42 artis K-pop
yang akan tampil untuk kalian hari ini.
Artis pertama kita
akan tampil 42 detik lagi.
Musik, mulai.
Ayo.
Halo.
"Kang Daniel, Sung Woon"
Sepuluh, sembilan, delapan, tujuh, enam,
lima, empat, tiga, dua, satu.
"'Hands Up' oleh B.A.P"
Lompat!
"B.A.P"
Semuanya, bersiaplah.
Ayo.
Santiago, bersoraklah!
"'No Mercy' oleh B.A.P"
Sekali lagi.
Santiago, bersoraklah!
"'No Mercy' oleh B.A.P"
"Penampilan 'Warrior' oleh B.A.P akan diunggah"
"Seusai acara ini"
Luar biasa.
Tolong beri tepuk tangan meriah untuk B.A.P.
Aku berharap mereka terus di sini.
Tolong beri tepuk tangan meriah sekali lagi untuk B.A.P.
Berapa banyak penggemar mereka di sini?
Astaga.
- Bo Gum. / - Ya?
Adakah lagu K-pop yang menurutmu terbaik?
"Lagu apa yang menurutnya terbaik?"
Aku pribadi menyukai "Cheer Up" oleh Twice.
Melodinya yang cepat dan koreografinya yang manis
selalu membuatku bersemangat.
Terima kasih.
Karena itu, untuk penggemar di Chili,
bisakah kamu tampilkan bagian terpenting lagu ini,
yaitu bagian "malu, malu, malu"?
Malu, malu, malu?
Kalau kamu lakukan terlebih dahulu,
- Steffi dan aku akan lanjutkan. / - Begitukah?
Mulai.
"Maaf aku tidak menjawab panggilanmu"
"Aku pergi bersama teman-temanku, aku malu, malu, malu"
Aku malu sekali.
Sudah kuduga kamu mahir melakukannya.
Steffi, kamu juga hebat.
Selanjutnya, kita akan
melihat penampilan artis memesona
yang nyaris membuat kita kecanduan pada mereka.
Musik, mulai.
Teman-teman, bersoraklah!
"'O Sole Mio' oleh SF9"
Angkat tangan ke udara!
Halo.
Dua, tiga. Jadilah sensasi.
Halo, kami SF9.
Chili
memang yang terbaik.
- Yang terbaik. / - Ini tarian bokong kami.
"Tarian bokong!"
Bukankah kamu sudah menyiapkan sesuatu?
Ya, aku sudah menyiapkan sesuatu.
Tarian bokong!
Perhatian, semuanya.
- C, H, I. / - Chi.
- L, I. / - Li.
Chi, chi, chi, li, li, li.
Bersorak untuk Chili!
Terima kasih banyak.
Kurasa lagu kami berikutnya sempurna untuk suasana saat ini.
"Mamma Mia".
Mamma mia!
Ayo.
"'Mamma Mia' oleh SF9"
"Aku berjanji akan selalu bersamamu"
"Hwi Young, Zu Ho, Young Bin, lihat aku!"
Angkat tangan kalian seperti ini.
Hei, bagaimana? Kalian bisa mengikutinya?
"'Mamma Mia' oleh SF9"
Terima kasih!
Terima kasih.
Terima kasih banyak!
- Jeong Yeon. / - Ya?
Pop latin mengingatkanku pada berita ini.
Di tahun 2017, pop latin
terpilih sebagai genre musik yang paling dicintai di dunia.
Begitu rupanya.
"Despacito" oleh Luis Fonsi merupakan lagu pop latin pertama
yang masuk ke Tangga Lagu Billboard sejak "Macarena" 20 tahun lalu.
Lagu ini merajai tangga lagu selama 16 pekan
dan membuktikan popularitas dunianya.
Ya, karena itulah artis K-pop sudah menyiapkan
penampilan istimewa pop latin untuk para penggemar Chili.
Ya, aku tidak sabar lagi ingin mengetahui
siapa yang akan menampilkannya. Mari kita undang mereka segera.
Baiklah.
Artis K-pop bertemu pop latin.
Penampilan eksklusif yang hanya ada di Music Bank in Chile.
Penampilan Khusus Pop Latin,
Fiesta.
Musik, mulai.
"'Havana' oleh VIXX"
"'Havana', lagu debut Camila Cabello yang mencapai"
"Peringkat dua di Tangga Lagu Billboard"
"Dia mengenang kampung halamannya dan menyanyikan cinta masa muda"
"Dengan melodi adiktif"
"Lagu ini bahkan juga dicintai para penggemar di Korea"
"'Havana' oleh VIXX"
"'Despacito' oleh Tae Min"
"Cara pria menggoda wanita dinyanyikan dengan irama reggae"
"Bersama melodi ceria dan iringan gitar"
"Video musik lagu inilah yang pertama"
"Ditonton lima miliar kali di YouTube"
"Tae Min, kamu sempurna apa adanya!"
"'Despacito' oleh Tae Min"
Suasana sudah terasa panas, tapi semoga akan terus memanas.
Dua artis ini pasti akan mewujudkannya.
Inilah Min Hyun dan Dae Hwi dari Wanna One.
Ayo keluar.
"Lee Dae Hwi, Hwang Min Hyun"
Halo. Bisa menyapa para penggemar di Chili?
Halo, aku Hwang Min Hyun dari Wanna One.
Halo, semuanya, aku Lee Dae Hwi dari Wanna One.
Senang kalian bisa bergabung bersama kami di sini.
Ini kali pertama kalian di sini, bagaimana rasanya?
Ini kali pertamaku di sini.
Chili sangat menyenangkan.
Sebenarnya aku bisa sedikit berbahasa Spanyol.
Kamu bisa berbahasa Spanyol?
Apa yang bisa kamu katakan?
Halo, apa kabar?
"Halo, apa kabar?"
- Kami baik-baik saja. / - Aku juga baik-baik saja.
Bagaimana dengan kalian?
Kudengar Steffi sudah menyiapkan sesuatu yang istimewa
untuk Wanna One.
Aku akan memperlihatkan tarian tradisional Chili.
Tarian ini disebut "cueca".
- Cueca? / - Ya, cueca.
Di momen istimewa atau selama festival,
pria dan wanita akan menari bersama.
Aku ingin tahu seperti apa tarian itu.
Bisakah kami mempelajarinya?
Ya, tentu saja.
Bagaimana kalau kuperlihatkan beberapa langkah pada mereka?
- Benar begitu? / - Kalian hebat.
Luar biasa. Terima kasih.
Menarik sekali.
Langkah ringan dan musik cerianya benar-benar tidak terlupakan.
Min Hyun, kamu cukup mahir.
Aku bisa merasakan keceriaan yang dimiliki warga Chili.
Ya. Sekarang saatnya mengundang tim lain
yang akan makin memeriahkan pesta ini.
Ya. Grup yang menyenangkan mata dan telinga kita.
Inilah girl group K-pop nomor satu.
Ya, grup dengan sembilan anggota unik.
Mari kita sambut Twice.
Satu, dua, tiga.
Twice. Musik, mulai.
"'Likey' oleh Twice"
"'Cheer Up' oleh Twice"
Baiklah. Bagaimana penampilan kami tadi, semuanya?
Sebelum kami tampilkan lagu berikutnya,
kami akan menikmati segmen istimewa bersama kalian.
Waktunya Cover Tarian Twice.
"Waktunya Cover Tarian Twice"
Kamera akan merekam secara acak para penonton.
Saat tertangkap kamera,
kalian hanya perlu
menari mengikuti lagu kami dan bersenang-senang.
- Mari kita mulai. / - Baiklah.
Adakah yang ingin mencobanya?
Kamera.
Mulai.
Siapa orangnya?
Bagus!
"Jantung berdebar kencang"
Dia hebat.
"Suka, suka, suka"
"Jantung berdebar kencang"
- Itu... / - Kamu yang terbaik!
- Kita perlu memberinya hadiah. / - Tentu saja.
Hadiah yang kami berikan
adalah CD kami yang sudah kami tanda tangani dengan cinta.
Kalau naik ke atas panggung,
kami akan langsung menghadiahkannya.
- Jangan lupa membawanya. / - Jangan lupa.
Kalian barusan menari dengan lagu "TT"
yang akan menjadi lagu terakhir kami hari ini.
Sayang sekali kita harus berpisah,
tapi menyanyilah bersama kami.
Satu di antara sejuta. Kami Twice.
Terima kasih.
- Sampai jumpa lagi. / - Sampai jumpa. Kami cinta kalian.
- Sampai jumpa lagi. / - Inilah "TT".
"'TT' oleh Twice"
"Da Hyun, aku mencintaimu!"
- Terima kasih. / - Terima kasih banyak!
"Penampilan 'Heart Shaker' oleh Twice"
"Akan diunggah seusai acara ini"
Steffi, tampaknya kamu pun jatuh hati pada Twice.
Maaf, Bo Gum, tapi...
Kamu tahu lagu apa yang dinyanyikan para penonton?
"Ini lagu di Chili yang dinyanyikan untuk pria tampan"
"Bagian Dua akan dilanjutkan 60 puluh detik lagi"
"Dengan lagu-lagu yang makin memanaskan Chili"
"Kalau kamu mengganti saluran..."
Aku akan merajuk.
"Hadiah dari alam"
"Yang dikelilingi Pegunungan Andes dan Samudera Pasifik"
"Chili bertempat di sisi lain dunia"
"Sejauh 18.252 km dari Korea"
"Asing tapi fantastis"
"Tidak sempurna tapi penuh gairah"
"Santiago, ibukota politik dan keuangan Chili"
"Chili terkenal dengan anggur yang mengandung sinar matahari hangat"
"Dari perpaduan antara budaya Amerika Selatan dan Eropa"
"Hingga orang-orang yang mencintai budaya dan seni"
"Makanan lezat khas Amerika Selatan"
"Hasil laut melimpah yang ditangkap di Samudera Pasifik"
"Valparaiso, kota yang dicintai Penyair Pablo Neruda"
"Vina del Mar terkenal akan pantainya yang indah"
"Permata Amerika Selatan dengan berbagai pesona"
"Nikmatilah malam yang menakjubkan di Chili"
"Bersama Music Bank"
"Video musik mereka ditonton lebih dari 300 juta kali"
"DNA K-pop bahkan memikat Chili"
"Lagu trendi nomor satu"
"'Fire' oleh SF9"
"Lagu dance populer yang dipilih penggemar Chili sendiri"
"Puncak koreografinya memikat hati para penggemar"
"Lagu dance cover nomor satu"
"'Gashina' oleh Na Yeon, Momo, Mina, dan Chae Young dari Twice"
"Lagu yang seluruh penonton nyanyikan bersama"
"Melodi yang membuat Chili tergila-gila"
"Lagu legendaris nomor satu"
"'Sorry Sorry' oleh Wanna One"
"Ong Seong Wu"
Steffi,
aku berharap bisa mengajarimu tarian tradisional Korea.
Benarkah? Aku ingin melihatnya.
Ini dia.
Ini tarian kipas.
Ada satu grup K-pop
yang memberi sentuhan baru pada tarian tradisional ini.
Kalian tahu siapa yang dimaksud? Sepertinya aku tahu.
Maksudmu VIXX, bukan?
Ya, kamu benar.
Para anggotanya akan menampilkan
tarian yang menyerupai lukisan tradisional Korea.
Inilah VIXX.
Musik, mulai.
"'Shangri-La' oleh VIXX"
"Tae Min"
Halo.
"Halo"
Terima kasih telah datang hari ini.
"Terima kasih telah datang hari ini"
Penggemar kami di Chili dan penggemar K-pop di seluruh dunia,
kami mencintai kalian!
Mari kita lanjutkan.
"Mari kita lanjutkan"
"'Dynamite' oleh VIXX"
"VIXX, aku mencintai kalian!"
Sampai jumpa lagi.
Bagaimana kalau kita pertahankan suasana meriah ini
dan memperkenalkan artis selanjutnya?
Pop latin mendominasi dunia musik di tahun 2017,
tapi artis berikutnya ini mendominasi kancah musik K-pop.
Wanna One!
Itu petunjuk yang cukup jelas untuk penonton kita.
Kalian benar.
Sekarang saatnya mengunci para anggota tim ini
di hatimu.
Mari kita panggil mereka bersama.
- "Bintang malam ini" / - "Akulah orangnya"
"Akulah orangnya"
Benar sekali.
Artis yang akan disimpan di hati penggemar Chili.
Wanna One akan tampil berikutnya.
Musik, mulai.
"'Energetic' oleh Wanna One"
"Ong Seong Wu"
Mari menyapa penonton. Dua, tiga.
Semua yang ingin kulakukan.
Halo, kami Wanna One.
Kami berbagi momen ini di Chili dengan para penggemar.
Untuk selamanya mengingat momen ini,
kami telah menyiapkan acara khusus.
- Rolet. / - Ini rolet.
Panggilan pagi, video diri sendiri, swafoto,
lagu cinta, pelukan dari belakang, tarian seksi,
- hadiah khusus, dan tidak ada. / - Dan tidak ada.
- Mari kita putar. / - Baiklah.
Putar roletnya!
Apa yang keluar?
Berhenti!
- Panggilan pagi. / - Ini panggilan pagi.
Kita mendapatkan panggilan bangun pagi.
Supaya para penggemar bisa bangun dengan suara kami,
kami akan merekam panggilan bangun untuk mereka.
Siapa yang akan mengatakannya?
Siapa?
- Aku. / - Daniel.
Rekam dengan bahasa Korea.
- Dengan bahasa Korea? / - Tentu saja.
Apa ponsel kalian sudah siap?
Kalau begitu, tekan tombol rekam. Kita mulai!
Yang pertama, dengan bahasa Korea.
Sayang, cepat bangun.
Kamu tidak merindukanku?
Aku sangat merindukanmu.
Kalau kamu tidak bangun juga, aku akan merajuk.
Sulit sekali.
Mana mungkin ada yang terus tidur saat mendengarnya?
Selanjutnya, siapa yang akan merekam panggilan bangun pagi?
Biar kucoba.
- Ji Hoon selanjutnya. / - Dengan bahasa Spanyol.
Bahasa Spanyol?
Baik, akan kuucapkan dengan bahasa Spanyol.
- Aku menantikannya. / - Aku juga.
Sayang, ayo bangun.
Kamu tidak merindukanku?
"Kamu tidak merindukanku?"
Aku sangat merindukanmu, Sayang.
"Aku sangat merindukanmu, Sayang"
Kalau kamu tidak bangun juga,
aku akan merajuk.
- Merajuk? / - Bagus.
Kelihatannya itu saja tidak cukup, jadi, mari putar roletnya lagi.
- Benar. / - Ide bagus.
Putar roletnya!
Apa yang keluar?
Apa hasilnya?
Lagu cinta.
Untuk para penggemar di Chili
dan yang menonton di rumah,
mari kita nyanyikan lagu cinta yang manis.
"Menikahlah denganku, genggam tanganku"
"Menikahlah denganmu"
"Maukah kamu menghabiskan sisa hidupmu bersamaku?"
"Sepanjang sisa hidupku"
"Aku berharap hanya menjadi milikmu"
"Menikahlah denganku, Sayang"
"Menikahlah denganku"
Ini mawar untuk kalian.
- Kami mencintai kalian semua. / - Terima kasih.
- Aku mencintaimu. / - Aku mencintaimu, Chili.
- Terima kasih. / - Aku mencintaimu.
Apa pendapat kalian tentang hadiah kami ini?
Kalian menyukainya?
Ya!
Kami hanya berharap kalian semua
mengingat suara kami dan lagu yang manis tadi.
- Sekarang ayo berpesta lagi. / - Ayo berpesta.
- Kita mulai. / - Ayo.
"'Beautiful' oleh Wanna One"
"'Pick Me' oleh Wanna One"
"Daniel"
Terima kasih.
- Sampai jumpa lagi. / - Terima kasih.
- Terima kasih banyak. Terima kasih. / - Terima kasih.
"Penampilan 'Burn It Up' oleh Wanna One"
"Akan diunggah seusai acara"
Sampai jumpa lagi.
Wanna One.
Korea dan Chili berada di sisi dunia yang berlawanan.
Namun, kita semakin dekat karena cinta kita
pada masing-masing budaya.
Ya!
Musik Bank in Chile.
Tiba saatnya penampilan artis terakhir hari ini.
"Kami mencintai Twice!"
Penggemar K-pop di Chili
memilih artis ini sebagai artis favorit mereka
dan sangat ingin bertemu dengannya.
- Tae Min! / - Siapa dia?
Tae Min!
Ya. Artis ini sudah pernah datang ke Chili
empat tahun lalu untuk bertemu para penggemar.
Ya. Dia Tae Min.
Dia datang ke Chili empat tahun lalu untuk bertemu penggemarnya
di sini, di Movistar Arena, dengan grupnya, SHINee.
"Di Movistar Arena dengan grupnya, SHINee"
"Tae Min!"
Bulan Desember lalu, penggemar K-pop di seluruh dunia
berduka mendengar berita ini.
Kudengar hari itu para penggemar berkumpul dan menangis
di luar Kedutaan Korea di Chili.
Semoga dia beristirahat dalam damai dan mengetahui bahwa penggemar K-pop
di Chili akan selalu mengenangnya
sebagai artis K-pop mengagumkan.
Selamanya.
"Selamanya!"
Karena itulah aku merasa
para penggemar paling menantikan artis K-pop ini.
Dia di sini untuk menghibur semua penggemar SHINee.
Tae Min dari SHINee.
Ya. Tae Min mendapat kesuksesan besar sebagai solois
dan dicintai di seluruh dunia.
Kudengar dia juga memiliki banyak penggemar di Chili.
Ya, tentu. Penggemar tidak hanya mencintai album-album SHINee,
tapi juga album solonya, termasuk "Move" dan "Move-ing".
Keduanya bahkan merajai tangga lagu di Chili.
Chili memberikannya cinta dan dukungan besar.
Ya, untuk membalas cinta dan dukungan itu,
Tae Min kembali ke Chili setelah empat tahun. Mari kita temui dia.
Dia dikenal menguasai panggung.
Dia juga dikenal tampil luar biasa.
Inilah penampilan Tae Min dari SHInee.
Tae Min!
Musik, mulai.
"'Move' oleh Tae Min"
"Tae Min, kamu sempurna apa adanya!"
Tae Min!
Halo, aku Tae Min dari SHINee.
Empat tahun lalu,
aku dan anggota SHINee lainnya menggelar konser di sini.
Rasanya luar biasa bisa datang ke sini lagi hari ini.
Apa ada di antara kalian yang menghadiri konser itu?
Senang bisa bertemu lagi setelah sekian lama.
Aku yakin kalian sedih hari ini aku sendirian.
Ya!
Karena itu aku sudah menyiapkan hadiah istimewa untuk kalian.
"Tae Min yang bersinar paling terang!"
Halo, aku Key.
Kuharap kalian semua menikmati Music Bank in Chile.
Bersoraklah jika ya!
Terima kasih.
Anggota lain hari ini tidak bisa bersama kalian,
tapi Tae Min ke sana untuk bertemu kalian
sebagai perwakilan kami.
Sama seperti dukungan kalian empat tahun lalu,
dukunglah dia juga hari ini.
Hari ini Tae Min akan
membuat waktu kalian bersamanya sangat berharga.
Semuanya, bisa siapkan kamera kalian?
Kalian akan menikmati
hal istimewa hari ini.
Tae Min, dalam hitungan ketiga,
berposelah luar biasa
agar penggemar bisa memotretnya.
Bisa kamu lakukan untukku?
- Tae Min, tidak masalah, bukan? / - Tidak masalah.
- Kamu bisa melakukannya, bukan? / - Tentu.
- Tolong jawab aku. / - Aku sudah menjawabnya.
Baiklah, mari kita mulai.
Satu, dua, tiga.
Kali ini dia akan berpose seksi.
Kalian bisa memotretnya lagi.
Sekali lagi. Satu, dua, tiga.
Ini memalukan.
Terima kasih. Semoga kalian menikmati lagu-lagunya hari ini.
Kalau ada kesempatan, aku dan anggota lainnya
akan kembali ke Chili sekali lagi dan bersenang-senang dengan kalian.
Terima kasih.
Kalian menyukai hadiah yang kuberikan tadi?
Ya.
"Tae Min, kamu sempurna apa adanya!"
Semoga kalian menyukai foto yang kalian ambil tadi.
"Tae Min"
"'Hypnosis' oleh Tae Min"
Tae Min!
"Tae Min"
"'Danger' oleh Tae Min"
Terima kasih.
Terima kasih banyak.
Terima kasih, Chili.
"Movistar Arena, Santiago, Chili"
Seperti tahun 2012, Music Bank datang
untuk menyapa para penggemar di Chili.
Apa kalian semua bersenang-senang?
Ya!
Jeong Yeon, bagaimana rasanya berada di sini hari ini?
Ini kali pertamaku berada di Chili.
Aku merasa terhormat bisa menjadi pewara pendamping acara spesial ini.
Aku bisa pergi dengan energi penuh yang diberikan para penggemar.
Terima kasih banyak.
Aku pun senang bisa membawakan acara ini bersamamu.
Aku ingin berterima kasih pada semua artis
yang sudah menyiapkan penampilan luar biasa.
Bo Gum, Jeong Yeon, terima kasih.
Terima kasih.
Aku berharap baik para penggemar dan artis di sini
akan mengingat hari ini sebagai kenangan indah.
Music Bank World Tour menyapa para penggemar di seluruh dunia.
Nantikanlah negara yang akan kami kunjungi berikutnya.
Sampai jumpa lagi.
2018 Music Bank in Chile.
Kami akan menampilkan "Gangnam Style"
dan berharap kalian ikut menyanyi bersama
sebagai penutup acara ini.
Kalau begitu, mari kita teriakkan "Music Bank" bersama
dan berpamitan dengan semuanya.
Dinikmati semua penggemar K-pop di seluruh dunia.
- Music... / - Bank!
Terima kasih.
- Bersoraklah! / - Terima kasih.
Ayo!
"Penampilan hari ini tanpa sorotan reaksi penonton"
"Akan diunggah seusai acara"
"Tae Min"
"'Gangnam Style' oleh semua artis"
- Apa? / - Ayo.
- Terima kasih, Chili. / - Terima kasih.
Terima kasih!
- Terima kasih banyak. / - Terima kasih.