Sub by VIU
Ripped & Synced by @SULTAN KHILAF
Permisi.
"Episode 16, Pernikahan berarti
menjadi Superman dan Wonder Woman"
Hei.
Oh Hyuk.
Kenapa kamu memanggilku Oh Hyuk?
Lalu apa?
Walau semua orang di dunia
memanggilku Oh Hyuk, tapi Han Seung Joo
tidak boleh.
Jangan panggil aku Oh Hyuk.
Seung Joo bukan Hong Gil Dong,
yang tidak bisa memanggil ayahnya "Ayah".
Dia tidak boleh memanggil Oh Hyuk dengan Oh Hyuk?
Ini bukan urusanmu.
Dia tamu di rumahku. Mana bisa kubiarkan?
Ini bukan kali pertamamu kemari. Anggaplah rumah sendiri.
Silakan duduk di mana pun.
Tidak perlu.
Kami belum makan malam.
Jika kamu belum makan, mari kita makan bersama.
Ada yang ingin dia bicarakan denganku.
Kami akan mengobrol di luar.
Langsung saja yang perlu kamu lakukan.
Aku tahu apa yang kulakukan. Jangan cemas.
Aku punya fotomu, Seung Joo.
Aku sudah memberitahumu soal itu.
Jadi, kamu pasti mengerti alasanku.
Tidak akan kujelaskan lebih lanjut.
Tolong jangan marah.
Aku yang memberikannya kepada Anda.
Anda tidak ingat?
Benarkah?
Kapan?
Kurasa itu...
Ayo keluar.
Kita bicara di sini saja. Lagi pula, ini tentang pekerjaan.
- Ayo keluar.
- Aku tidak mau.
Aku tidak akan mengerjakan dokumenter tentangmu.
- Aku kemari untuk menyampaikannya.
- Kenapa?
Kamu tidak mendengar ucapanku?
Kamu tidak paham?
Dia sudah mengklaim hak cipta
untuk dokumenter itu.
Jadi, percuma saja.
Aku sibuk memulai pekerjaan baruku.
Walau dia bersikukuh, aku tetap tidak bisa.
Tolong pastikan dia memahami semuanya, Pak.
Baik.
Kamu mau pulang? Biar kuantar.
Aku juga ingin bicara denganmu.
Bicaralah dengannya di sini.
Keluar jika sudah selesai.
Ini.
Kamu melihat ekspresi wajahnya
saat kamu mengaku memberikannya kepadaku?
Langkah yang bagus! Sempurna!
Aku benar rupanya.
Itu alasanmu mengatakannya, bukan?
Maaf.
Tidak perlu.
Aku tidak kesal. Malah berterima kasih.
Kami tidak rukun karena kejadian di masa lalu.
Foto itu bisa memperburuk situasi
padahal dia sudah sulit diatur.
Saat kamu bilang, "Aku yang memberikannya."
Itu sungguh menyelamatkanku.
Kamu menegaskan perasaanmu
sekaligus menyelamatkanku.
Kamu mendapatkan dua hal sekaligus!
Tolong carikan produser yang baik untuknya.
Jika produsernya tamak,
para bintang bisa tersakiti.
Tolong
jaga dia baik-baik.
Setidaknya
biarkan aku menjadi temanmu,
Seung Joo.
Kenapa pria dan wanita tidak bisa berteman?
Itu mudah jika keduanya tidak saling menyukai.
Aku tahu kamu belum melihatku
sebagai pria.
Jadi, akulah masalahnya selama ini.
Tapi kini aku baik-baik saja.
Ini proyek yang dikerjakan oleh temanku sepenuh hati.
Dia juga orang yang temanku cintai.
Jadi, mana bisa aku tidak memedulikan Oh Hyuk?
- Jangan khawatir.
- Terima kasih.
Aku tenang mendengarnya.
Benar, bukan?
Oh Hyuk sangat polos.
Walau kalian berpisah,
wajar jika mencemaskannya.
Aku akan menjaganya dengan baik mulai sekarang.
Jangan khawatir.
Berbahagialah.
Pergilah.
Kamu dekat dengan Bong Sik?
Ya, kami dekat.
Jangan dekat dengannya.
Kamu tidak berhak melarang.
Jangan datang lagi mulai sekarang.
Aku datang bukan karena kamu.
Karena aku harus menemui Pak Cho.
Katakan kepadaku. Akan kusampaikan.
Aku bisa menyelesaikan urusanku sendiri.
Aku menuruti semua ucapanmu
saat kamu menjadi Oh Jak Doo.
Tapi kini berbeda.
Dahulu, rasanya tenang
saat kamu menjagaku.
Tapi kini itu menyakiti harga diriku.
Kamu tidak berhak menyuruhku mengerjakan dokumenter itu.
Aku ingin melihatmu.
Dalam urusan pekerjaan,
kamu tidak akan menghindariku.
Aku tidak mau.
Sesederhana itu.
Meski ada banyak orang
di sekitarku,
jika dibandingkan dengan saat hanya kamu
yang kukenal di Seoul,
kini aku lebih kesepian dan resah.
Saat kamu mengajariku satu hal,
aku memahami sepuluh hal.
Saat orang lain mengajariku sepuluh hal,
aku tidak mengerti maksud mereka. Aku frustrasi.
Jika kamu ada di sisiku,
aku merasa bisa lebih cepat kembali menjadi Oh Jak Doo.
Aku sangat menginginkannya.
Kamu masih tidak bersedia?
Tidak.
Saat kita tinggal bersama,
aku tidak ingin berbuat apa pun. Bukan.
Aku tidak berdaya saat itu.
Aku tidak bisa mengurus diri sendiri.
Walau kamu tidak ingin melakukannya,
ada banyak hal yang harus kamu lakukan dalam hidup.
Aku sudah mencegahmu meninggalkanku.
Tapi kini aku akan menyuruhmu pergi
walau kamu ingin tinggal.
Kamu paham maksudku?
Aku
tidak mampu mengurus
orang desa sekarang.
Kalau begitu,
aku harus bagaimana?
Aku tahu kamu tidak menyukai Pak Cho.
Tapi jika kamu tidak tahu apa pun
atau frustrasi, mintalah bantuannya.
Setahuku,
dia bukan orang jahat.
Jangan membahas Bong Sik di depanku.
Hanya sedikit orang di sekitar sini.
Tidak ada toko dan di sini gelap sekali.
Jadi,
aku akan mengantarmu ke halte bus.
Tidak usah. Masuklah.
Aku tidak bisa melihatmu pulang sendiri, berbahaya.
Tidak perlu menjadikan ini rumit.
Ikut saja denganku.
Pak Cho, bisa antar aku?
Jangan minta bantuan seperti itu kepada bedebah itu.
Aku belum menekannya.
Aku bisa melakukan semuanya sendiri
tanpamu sekarang.
Aku tidak mau berjalan di sisimu.
Aku bisa pergi sendiri.
Jadi, masuklah.
Jika tidak, aku akan minta diantar oleh Pak Cho.
Naik taksi saja.
Aku akan masuk setelah melihatmu naik taksi.
Mengerti?
Ini
terlihat seperti aku.
Bagian luarnya indah,
tapi bagian dalamnya lusuh.
Cintaku bertepuk sebelah tangan,
tapi Seung Joo telah mengisi
hatiku yang hampa.
"Seharusnya kami tetap teman"
"Seharusnya kulupakan segalanya"
"Agar aku tidak bersedih"
"Saat melihatmu bersama pria lain"
"Aku hanya bisa menyaksikan"
"Bahkan aku melihat pemuda itu di sisimu"
"Sekian lama"
Astaga.
Seharusnya bilang jika sudah di dalam.
Ada apa?
Kamu mengeluh saat aku bersepatu di dalam rumah.
Aku tidak tahan. Aku harus pergi.
Apa tadi keinginanmu?
Apa namanya?
- Apa namanya?
- Tidak.
Selebritas musik tradisional Korea yang keren dan trendi.
Ya, aku akan melakukan itu.
Kamu juga harus bekerja sama.
Pikirkanlah dirimu sendiri.
Aku hanya perlu mempelajari gayageum.
Tapi kamu tidak punya harapan.
Kamu harus mengubah semuanya.
Mari belajar etika makan
mulai malam ini.
Ini etika yang pantas saat makan.
Lapnya harus dibentangkan di paha.
Seung Joo juga melakukan ini.
Kamu sungguh naif.
Dia melakukannya agar tidak membuatmu malu.
Baiklah.
Lebih merapat ke meja.
Itu terlalu rapat.
Beri jarak dua kepalan tangan antara kamu dan meja.
Kamu akan terus makan seperti itu? Tegakkan bahumu.
Turunkan tanganmu.
Pegang alat makannya.
Jangan sampai alat makannya berdenting karena bertumbukan.
Jangan bersuara saat makan.
Lalu bagaimana bisa makan?
Telan semuanya sebelum bicara.
Meletakkan siku di meja tidaklah pantas.
Jangan tertawa keras
atau terlalu diam.
Jangan menggosok terlalu keras, tepuk perlahan saat menyeka
mulutmu dengan lap.
Saat kamu pergi, lipatlah yang rapi
agar noda tidak tampak dan letakkan di meja.
Seperti ini.
Bukankah sulit
menjalani hidup seperti ini?
Ini prinsipku, jadi, tidak sulit.
Kamu tahu kehidupan mewah?
Kamu pasti bahagia sekali.
Jangan bersuara dan mengecap saat makan.
Katupkan mulut secara perlahan.
Itu aneh sekali.
Dia bodoh sekali.
Seharusnya dia berubah sepenuhnya jika akan pergi.
Kita tidak membawa apa pun ke rumah Kakak?
Kamu tidak melihat stiker penyitaan
di seluruh rumah?
Tidak ada yang bisa ibu bawa.
Ibu.
Bisa kita membeli ranjang besar di kamarku?
Kamar itu saja sudah sesak dengan tubuhmu.
Kamu mau tidur dengan ranjang di atas kepalamu?
Baiklah.
Ibu.
Ibu ingat Jeong Mi?
Siapa? Adik ipar Se Mi?
Dia selalu meminta pekerjaan kepada Seung Joo.
Wanita tanpa harga diri itu?
Kakak.
Yang benar saja.
Kenapa kamu berhubungan dengan orang bodoh seperti dia?
Astaga. Mengagetkan saja!
Seung Tae ingin berbicara denganmu.
Apa?
Mungkin dia meminta uang untuk merintis bisnis.
Percuma saja.
Kakak akan membunuhmu jika berteman dengan bedebah itu.
Kakak tidak tahu apa pun soal dia. Kenapa menghakiminya?
Kata Seung Joo, dia berulang kali melunasi utang Seung Tae.
Kakak tahu pria macam apa dia. Kakak tahu semuanya.
Jeong Mi, biar aku yang bicara. Pergilah.
- Baik.
- Ada apa?
Dia membuat kesalahan?
Aku tidak berbuat kesalahan apa pun!
Kak Se Mi mengeluarkan uang banyak, tapi aku langsung berhasil.
Jeong Mi!
Apa maksudnya?
Maksudnya hamil.
Sungguh?
Sayang, aku akan menjadi ayah?
Bukan, kamu akan menjadi paman.
Paman?
Keponakanmu juga anakmu.
Selamat, ya.
Jangan bilang
kamu tidur dengan bedebah itu.
Ya, ini anak Seung Tae.
- Kakak akan membunuhmu!
- Astaga!
- Sayang! Hentikan.
- Lepaskan!
- Apa katamu?
- Ada apa?
- Janinnya bisa terkejut!
- Janin apa!
Anak nakal! Memang berutang saja tidak cukup?
Kini kamu membuat anak? Dasar gila!
Sebaiknya kamu bunuh diri saja. Kamu bilang ingin menikah?
Astaga. Ibu! Sakit.
Jangan memukuliku.
Aku bukan milik Ibu lagi.
Kini aku milik Jeong Mi. Aku seorang ayah.
Astaga.
Ternyata benar orang tua akan ditinggal anaknya jika berbakti.
Ibu meminta banyak uang dari Seung Joo untuk menunjangmu.
Kamu tidak punya uang. Bagaimana kamu akan menikah?
Kamu akan meminta uang kakakmu lagi?
Ibu, yang benar saja. Aku juga punya kehormatan.
Aku tidak akan meminta uangnya.
Jangan khawatir.
Terima kasih atas makanannya.
Astaga.
Padahal aku sudah senang menyingkirkan menantu dari desa itu.
Kenapa dia memilih wanita kekanak-kanakan sebagai menantuku?
Itu ulahnya sendiri. Siapa yang akan dia salahkan nanti?
Hei, Seung Joo.
Sekejam apa kamu kepada Jak Doo kemarin?
Daftar produser dokumenternya sudah sampai.
Itu...
Setelah dipikir, itu memang kejam.
Aku hampir terkecoh olehnya.
Apa Jak Doo geram
karena kamu tidak mau memproduksi dokumenternya?
- Justru sebaliknya.
- Sebaliknya?
Kukira dia pria
yang bisa selalu kuandalkan.
Tapi kemarin dia menyedihkan.
Sulit membayangkannya.
Itu kali pertamaku
menganggapnya seperti itu.
Dia seperti
anjing yang tersesat di tengah hujan.
Aku sangat ingin
menyemangatinya tanpa pikir panjang.
Sebagaimana dia menyemangatiku.
Seung Joo, jika kamu masih menyukainya,
tetaplah mencintai dan memproduksi dokumenter itu.
Kenyataan dan perasaanku
sangat jauh bagaikan ujung dunia.
Bagaimana aku bisa menuruti perasaanku?
Kondisi mobilnya bagus.
Seharusnya kuberikan mobilnya secara cuma-cuma.
Aku sangat berutang kepadamu.
Tidak. Itu hampir gratis.
Izinkan aku menyerap energi positifmu.
Aku juga ingin naik jabatan.
- Kamu menyanjungku. Dasar.
- Astaga.
Aku terkejut saat kamu menjual mobilmu
untuk merenovasi rumah demi ibumu.
Kukira ibumu akan mencegahmu walau kamu bersikeras.
Aku terpaksa melakukannya.
Aku bisa melakukannya untukmu. Seharusnya katakan saja.
Kamu menyusun bahan iklan untuk sepeda.
Bagaimana caramu membuatnya tanpa mobil?
Konsep presentasiku menjelaskan
sepeda bisa mengubah kesehatan dan lingkungan.
Aku produser tanpa mobil.
Aku yang paling tepat untuk iklan ini.
Mereka akan menyukai ide ini dan merekrutku.
Aku akan mentraktir kalian jika berhasil dipekerjakan.
- Hubungi aku jika butuh apa pun.
- Hubungi aku jika butuh bantuan.
Sampai jumpa.
Kamu menerima semua jadwal yang disusun Pak Cho.
- Agar segera tuntas?
- Ya.
Aku suka caramu mengerjakannya karena mengingatkanku masa lalu.
Aku teringat saat kita berjalan berdampingan.
- Kamu juga ingat?
- Ya.
Kamu tidak mendengarkanku. Jawabanmu hanya "ya".
Kita harus berpura-pura seperti pacar pertama yang saling rindu.
Setidaknya kita harus berpegangan tangan.
Seung Joo.
Aku datang untuk bertemu
dengan rekan kerja lamaku di kantor.
Semoga hari Anda indah.
Semoga dokumenternya lancar.
Baiklah.
Kenapa aku cemburu?
Mereka berpura-pura.
Aku tetap tidak boleh cemburu walau itu sungguhan.
Aku pasti gila.
- Halo, ini Seung Joo.
- Seung Joo.
Ini aku dari Desa Gura.
Nenek.
Mereka sungguh berpisah?
Kurasa begitu. Jika tidak, dia pasti
sudah menengok kita bersama Jak Doo.
Dia hanya mengatakan keberadaan Jak Doo, lalu menutupnya.
Pasti mereka berpisah.
Tidak, bukan begitu.
Dia memberi tahu kita
tentang Cheongwoldang.
Mereka pasti masih tinggal bersama.
Anda yang mencari Cheongwoldang?
- Ya.
- Ya, kamu tahu di mana tempatnya?
Ini alamat dan petanya.
- Kembalikanlah setelah dibaca.
- Baik.
- Terima kasih.
- Sampai jumpa.
Tulisannya tidak terbaca karena kecil sekali.
Berikan kepadaku.
Tertulis Cheongwoldang di sini.
Astaga, gedungnya
sungguh menakjubkan.
Coba kulihat.
Kamu tidak bisa melihat?
Tidak ada gedung.
Astaga. Kamu salah tekan.
- Jangan ditekan.
- Berikan kepadaku.
- Akan kuminta bantuan perawat lagi.
- Tunggu.
Tunggu. Bukankah ini
wanita yang pernah menemuimu?
Apa? Coba kulihat.
Benar. Dia mantan pacar Jak Doo.
Eun Jo ada di sana?
Jak Doo.
- Itu Jak Doo?
Jadi, maksudmu
pemuda dengan setelan indah ini adalah Jak Doo?
Astaga. Bong Sik sialan.
Dia menghancurkan Jak Doo.
Astaga, bagaimana ini?
Selagi kamu di sini,
coba periksakan diri ke dokter mata.
Kamu mengira pemuda Seoul yang tampan ini
- sebagai Jak Doo?
- Astaga.
- Dia memang Jak Doo!
Kamu buta karena kewalahan mencari Jak Doo?
Jak Doo
- tidak setampan ini.
- Astaga. Lihatlah.
Lihatlah matanya.
Matanya berseri-seri bagaikan bintang.
Ini mata Jak Doo.
Mata semua orang sama.
Kamu tidak begitu hebat
dalam mengenali mata Jak Doo.
Mata semua orang berbeda.
Matamu seperti ikan pollock beku.
Mata Jak Doo berseri-seri.
- Apanya yang sama?
- Apa katamu? Ikan pollock beku?
- Astaga.
- Sini kulihat matamu.
- Mengenali Jak Doo saja tidak bisa.
- Ayolah.
- Kalian!
Mungkin itu Jak Doo, mungkin juga tidak.
- Apa katamu?
- Apa maksudmu?
Pemuda di foto itu mungkin Jak Doo,
mungkin juga bukan. Jelas?
Meratakan, menggergaji, merekatkan,
mengeringkan, dan memasang senar.
Gayageum terbuat dari senar dan kayu,
lalu keduanya pun disatukan dan menjadi alat musik.
Pohon yang terfermentasi dengan baik
menjadi kerangka utama.
Seorang master menyentuhnya lebih dari 2.000 kali.
Ini kunci agar suaranya bagus.
Perjalanan kita masih panjang. Kamu sedang apa?
Bisakah kamu bergeser sedikit agar lebih terlihat?
Silakan. Kini mereka bisa melihatmu lebih jelas.
Apa-apaan kamu?
Mereka konsultan terbaik
yang akan menjadikanmu produk yang menarik.
Apa-apaan kamu? Kita ada rapat hari ini.
Kenapa tidak bilang aku akan dipantau?
Kamu tidak dipantau.
Anggaplah kamu terbuka.
Terbuka itu penting dalam konsultasi.
Saat menggergaji kayu,
kita harus memperhatikan alur kayu,
tekstur, dan bahkan warna.
Tidak bisa memakai naluri walau seluruh indra digunakan.
Saat aku berkonsentrasi pun, itu tidak mudah.
Aku harus apa dengan semua orang yang mengerumuniku ini?
Maksudku...
Aku tidak pernah bekerja di depan orang lain.
Kecuali satu orang.
Tahukah kamu apa arti ini bagiku?
Kamu mengerti perasaanku?
- Minggir.
- Baiklah.
Ini salahku. Kuakui itu.
Minggir.
Kamu tidak menduga ini akan terjadi?
Kamu tahu apa akibatnya jika bekerja denganku.
Aku berjanji ini tidak akan terulang.
Hadiri saja rapat itu denganku.
Dialeknya terdengar ramah
di telinga para pemirsa.
Tidak. Aksennya terlalu kental.
Itu tidak sesuai citra keren yang kurencanakan.
Maka, kita pakai metode pemasaran mistisisme agar jarang terekspos.
Oh Hyuk, bisa tersenyum sebentar?
Hyuk.
Hei, senyumlah.
Seperti ini.
Buat saja sikapnya terkesan agak agresif.
Benar. Bak seorang maestro yang ahli di bidangnya.
Aku suka itu.
Kita membagi isi dokumenternya menjadi tiga segmen.
Segmen awal akan berfokus pada kisah cintanya dengan Jang Eun Jo.
Sebaiknya kita gunakan kesan yang lembut.
Mayoritas segmen tengahnya tentang gayageum.
Dia harus terkesan bermartabat dan berkelas untuk itu.
Itu menunjukkan kontras antara segmen awal dan tengah.
Boleh juga.
Segmen terakhirlah yang paling penting.
Itu segmen paling mengesankan bagi Oh Hyuk.
Tentu saja itu bagian yang mengharukan.
Bagus.
Kisah ini akan sensitif bagi Oh Hyuk.
Akan ada lantunan gayageum yang pilu mengiringinya.
Benar. Kita membutuhkan itu.
Dia merasa bersalah kakeknya meninggal karena dia.
Dia mengalihkan rasa bersalahnya menjadi karya musik yang indah.
Kita harus menunjukkan itu dan memamerkan gayageum buatannya.
"Oh Hyuk dan kakeknya, Oh Geum Bok"
Hyuk.
Kurangi kecepatan sedikit.
Aku harus menyorotnya dari dekat.
Terima kasih atas kerja keras kalian hari ini.
Terima kasih atas kerja samanya.
Jika naik sepeda,
aku dan seluruh dunia akan berubah!
Benar!
- Terima kasih.
Terima kasih.
Nomor yang Anda tuju sedang tidak dapat dihubungi.
Sudah berjam-jam. Di mana dia?
Pasti di rumah Han Seung Joo.
Dia sibuk syuting video promosi hari ini.
Kamu memeriksa jadwalnya?
Bukan urusanmu.
Lagi pula kini Han Seung Joo sudah melupakan Oh Hyuk.
Walau Oh Hyuk mendekatinya, Seung Joo akan mengusirnya.
Itu menurutmu saja.
Memang. Begitulah menurutku.
Kenapa? Seung Joo menunjukkan segalanya kepadaku.
Aku pernah mencintai Hyuk. Aku paham situasinya.
Seung Joo tidak akan menyerah semudah itu.
Pikirmu
bedebah itu memiliki pesona yang dahsyat?
Tidak. Aku mengenalnya karena tinggal dengannya.
Dia kampungan.
Orang desa biasa.
Kamu cemburu?
Untuk apa mencemburui pria yang tidak sebanding denganku?
Jangan melibatkan Seung Joo.
Akui saja jika kamu masih menyukai Oh Hyuk.
Aku?
Aku hanya enggan Oh Hyuk terluka.
Apa? Jahat sekali.
Akulah yang terluka.
Aku memberinya konsultan citra dan instruktur berbicara terbaik.
Tapi dia menghilang tanpa kabar.
Seharusnya kamu tidak mengungkit kakeknya.
Aku dibenci para orang tua karena ayahku.
Oh Hyuk berguna karena dia cucunya Oh Geum Bok.
Mana mungkin kulewatkan?
Dokumenter bukanlah fiksi.
Itu nonfiksi yang mengungkap kenyataan apa adanya.
Tapi bukan begini caranya. Jangan diulangi.
Memangnya Oh Hyuk itu siapa?
Apa hebatnya dia? Kenapa aku harus pengertian?
Oh Hyuk hanya produk bagiku.
Aku menginvetasikan uang dan waktuku karena membutuhkan Oh Hyuk.
Jika tidak paham, jangan ikut campur.
Kami telah merekam cuplikan untuk presentasi hari ini.
Syuting aslinya akan dimulai setelah lelang.
Ya, aku menghargai kerja samanya.
Terima kasih.
Kamu sedang apa di depan rumahku?
Kamu tidak dengar?
Aku sedang tidak melakukan apa pun.
Aku hanya duduk diam.
Bukan itu maksudku.
Berdirilah.
Pergilah.
Kamu tidak mendengarkanku?
Ini hanya jalan kecil.
Bisakah aku berdiam di sini sejenak?
Percuma saja menyuruhmu pergi.
Kalau begini, aku butuh instrumen negara.
Jika tidak pergi, aku akan memanggil polisi.
Kamu mengenalku. Akan kulakukan jika perlu.
Berhenti menggangguku dan pergilah.
Pergi.
Pergilah!
Kamu pemilik seluruh wilayah ini?
Apa katamu?
Perasaanku sangat kalut hari ini.
Aku membenci semuanya, jadi, harus pergi ke suatu tempat.
Tapi aku tidak tahu ke mana.
Aku tidak punya tempat tujuan.
Hanya tempat ini yang terpikir olehku. Itu alasanku kemari.
Kenapa harus kemari?
Entahlah.
Kenapa hanya tempat ini yang kusukai di Seoul?
Kenapa hanya di tempat ini
aku merasa nyaman dan ingin kudatangi?
Kamu tahu sebabnya?
Aku tidak memintamu melakukan sesuatu.
Hanya saja,
aku merasa jauh lebih tenang di sini.
Tidak bolehkah aku berdiam di sini sebentar?
Tidak.
Seung Joo.
Kamu mendatangiku
karena hidupmu keras
dan kamu ingin menghindarinya.
Kenapa aku tidak boleh?
Apakah
ada masalah?
Kenapa kamu seperti ini?
Kamu ingat lokasi kafe itu, bukan?
Ya.
Aku akan ke sana setelah pekerjaanku tuntas.
Pergilah, tunggu aku.
Baiklah.
Aku akan ke sana.
Jangan khawatir.
Baik.
Kamu menyuruhku kemari.
Kamu menyuruhku kemari saat aku kesulitan!
"Seung Tae"
Kakak.
Kenapa?
Nanti akan kujelaskan lebih lanjut, tapi...
Diamlah.
Kakak tidak akan mendengarkan.
Kakak harus mendengarkan.
Bolehkah aku
tinggal di lantai dua rumah Kakak?
Aku tidak bisa menyuruhnya tinggal di lantai satu.
Nanti kujelaskan detailnya.
Ya?
- Ayo.
- Baiklah.
Indahnya.
Ada gunung dan taman.
Ada pasaraya kesukaanmu juga.
Fasilitas infrastruktur di area itu memadai.
Itu lokasi terbaik untuk pasangan pengantin baru.
Kita benar-benar seperti pengantin baru.
Benar. Kita bahkan punya anak sekarang.
Hei.
Anda akan menyukai pemanfaatan ruangnya.
Silakan melihat-lihat.
Terima kasih.
Astaga.
Pasti luar biasa jika kita bisa tinggal di tempat ini.
Pasti harganya mahal, ya?
Aku sudah bertanya, harganya tidak terlalu mahal.
Kita bisa berpatungan.
Sebelum ayahku meninggal, kata-kata terakhirnya kepada kakakku
adalah untuk mencarikanku suami yang baik.
Orang-orang zaman sekarang berpatungan membeli apartemen
saat menikah.
Jadi, kamu cukup membayar setengahnya saja.
Kakakku akan membayar setengahnya.
Ini lumayan,
tapi aku ingin tinggal di rumah bandar.
Tapi aku hanya pernah tinggal di apartemen
sejak lahir hingga sekarang.
Jadi, aku tidak bisa tinggal di rumah bandar.
Begitukah?
Nomor yang Anda tuju tidak dapat menerima panggilan Anda.
Silakan tinggalkan pesan setelah nada berikut.
Tadi ada tempat yang harus kutuju.
Pak Cho mencari produser andal.
Jadi, jangan keras kepala soal itu.
Jangan lupa berpendapat jika tidak menginginkan sesuatu.
Kini aku merasa tenang.
Kamu bilang
bisa mengabaikan orang yang tersenyum,
tapi di desa, kamu tidak bisa mengabaikan orang yang menangis.
Itulah alasanmu tidak bisa mengabaikanku
pada awalnya.
Kini aku membalasnya.
Aku baik-baik saja.
Aku ingin melihatmu seperti sekarang.
"Jeli kacang merah"
Kasihan Seung Joo.
Bisa-bisanya seorang pria
merebut rumah kakaknya sendiri
yang berusaha dia beli dengan susah payah?
Jika menjadi Seung Joo, aku akan putus hubungan dengan Seung Tae.
Seung Joo datang dan menanyaiku tentang Jeong Mi dan Seung Tae.
Jadi, kukatakan itu juga kepada Seung Joo.
Seharusnya jangan!
Jika mereka berpisah,
itu akan menjadi rumah kita.
Tenang saja. Seung Joo bilang tidak akan membiarkannya.
Dia tidak bisa membiarkannya karena pernah dicampakkan.
Menurutku, momen paling bahagianya
adalah saat dia bersama Jak Doo.
Bodoh sekali.
Kenapa? Apa Jak Doo
berusaha menemuinya karena sulit melepaskannya?
Seung Joo juga sulit melepaskannya.
- Apa?
- Seung Joo bingung.
Saat Jak Doo tidak punya apa-apa,
dia tidak akan merugi
meski ditentang keluarganya, jadi, Seung Joo merasa aman.
Kini dia khawatir Jak Doo akan menderita
karena ibunya dan Seung Tae.
Pasti kamu mengira aku berpikir berlebihan.
Tapi Se Mi,
ayahku meninggal
karena aku.
Dia meninggal karena aku.
Dia berusaha menyelamatkanku.
Jika ada yang harus kehilangan sesuatu karenaku,
aku sangat membencinya.
Jadi, dia berpikir harus tegas seperti saat ini.
Kasihan Seung Joo dan Jak Doo.
Se Mi.
Apa bedanya Jak Doo sekarang?
Dia hanya pemetik herba. Mana mungkin ada perubahan?
Jangan terkejut nantinya.
Dia menemukan ginseng sebesar lenganku?
Apa?
Kamu tahu tentang itu?
Tidak.
Sepertinya kamu akan menyakitiku, mengingat kekesalanmu kemarin.
Kenapa kamu sangat baik hari ini?
Kamu juga menolak bekerja dengan semua produser yang kusarankan.
Tapi kini kamu tersenyum. Apa isi pikiranmu?
Aku sungguh tidak mengerti.
Aku bisa menolak hal yang tidak kusuka. Apa salahnya?
- Siapa yang menyuruhmu?
- Kamu tidak perlu tahu.
Kamu main-main denganku?
Gayageum di sanggar ini
suaranya tidak pas. Tidak ada satu pun yang pas.
Kamu cukup memakai alat setem. Itu sangat ampuh.
Itu tidak lebih baik daripada tanganku.
Terserah. Kamu tidak mau memproduksi dokumenternya?
Kita harus mencari produser untuk memproduksinya.
Kamu bilang akan merekam
proses pembuatan gayageumku.
Untuk itu, aku butuh pohon paulownia
yang difermentasi matahari dan hujan minimal tujuh tahun.
Carikan itu dahulu.
Pohon paulownia? Tujuh tahun?
Jika kamu menemukan produser yang kusukai,
aku bisa menggunakan pohon yang kupunya.
Kamu sudah dengar
Seung Joo tidak akan mau menjadi produser.
Aku tidak akan memaksa lagi.
Syukurlah.
Kukira aku bisa melihatnya lagi
jika bekerja dengannya.
Tapi itu sudah tidak perlu.
Kamu bertemu dengan Seung Joo?
- Kenapa kamu ingin tahu?
- Kenapa tidak boleh tahu?
Kenapa aku peduli dengan perasaan dia?
Segera siapkan kayu paulownia. Ya?
"Wanita yang kucintai setiap hari"
- Halo.
- Ini Han Seung Joo.
Aku ingin meminta bantuan.
Apa?
Ini krisantemum liar.
Jika dia tidak bisa tidur, seduh ini dan berikan untuknya.
Ini lagu-lagu kesukaannya.
Jika kamu berikan, dia akan mendengarkannya.
Aku akan menjaganya baik-baik.
Aku akan mengurus Oh Hyuk.
Dia belum terbiasa tinggal di kota.
Bertemu dengan orang di tempat umum
akan melelahkan dan berat baginya.
Aku mengerti.
Jangan khawatir.
Kita teman.
Bagaimana pekerjaanmu?
Aku sibuk menyiapkan presentasi bahan promosi tender kedua.
Aku hanya punya waktu beberapa hari lagi.
Bisakah temanmu ini mentraktir makan
untuk menyemangatimu?
Tidak, aku yang harus traktir. Aku yang meminta bantuan.
Kapan? Tunggu sebentar.
Aku harus memeriksa jadwalku.
Aku sangat sibuk.
Ternyata jadwalku tidak banyak.
Tidak ada apa-apa. Bahkan ponselku pun sama.
Aku tidak ada waktu untuk sementara karena pekerjaan.
Benarkah?
Kalau begitu, lain kali...
Bisa kabari aku saat kamu...
Akan kuhubungi.
Baiklah.
Aku tidak akan terus menelepon dan mengganggu pekerjaan teman.
Aku akan menunggu.
Apa maksudmu? Jika bintangnya menginginkan Han Seung Joo,
cepat mulai produksi dengannya!
Aku tidak bisa.
Setelah berita dirilis, pekan ini perhatian publik meningkat.
Kita tidak bisa menunda-nunda.
Mereka tahu perusahaanmu yang memproduksinya.
Walau kamu canggung dengan Seung Joo, lakukan saja.
Ini bukan sekadar masalah perasaan, Pak.
Ada apa?
Surat anonim itu
berkaitan denganku.
Aku pernah membuat kesalahan.
Seung Joo mengetahui semuanya.
Itu akan merusak bisnis kita?
Untuk sekarang, sebaiknya aku dan Seung Joo tidak berurusan.
Astaga.
Begitu rupanya.
Aku akan mengulur waktu.
Pastikan kamu membujuk Oh Hyuk.
- Baik.
- Lalu,
buatlah karya yang kontroversial.
Kontennya di dalam. Hati-hati dengan keamanannya.
Benarkah ini, Pak Hong?
Jika tidak, maukah kamu tetap menjadi asisten produser?
Tidak. Aku senang bisa debut sebagai produser.
Terima kasih atas kesempatannya. Aku akan berusaha.
Seseorang membuat krim itu akibat penyakit kulit anaknya.
Tampaknya itu populer di internet.
Itu punya kisah dan produknya bagus.
Menurutku itu debut bagus untukmu.
Baik, Pak Hong.
Ini daftar tim sutradara untuk dokumenter Oh Hyuk.
Baik. Kamu boleh pergi.
Aku akan berusaha!
"Daftar Tim Sutradara"
Halo, Produser Lee.
Kudengar Anda ditawari menyutradarai dokumenter kami.
Dokumenter Oh Hyuk memiliki banyak masalah internal.
Dokumenternya ditunda. Tampaknya perusahaan penyiaran
akan menggugat ganti rugi terhadap Oh Hyuk.
Aku sangat bingung.
Aku tidak boleh menyeret orang yang kompeten dan menyusahkannya.
Jadi, pertimbangkanlah.
Baik. Mari berjumpa lain kali. Sampai jumpa.
- Apa ini?
- Kamu tidak lihat? Ini milikmu.
Kenapa kamu membawakan ini?
Seung Joo memintaku mengantarkan semua itu.
"Han Seung Joo"
Nomor yang Anda tuju tidak aktif.
Silakan coba kembali.
Lumayan juga.
Kamu yakin Kak Seung Joo sudah pindah?
Itu sebabnya aku mempertimbangkan rumah bandar.
Sudah kubilang.
Mari kita ke lantai dua. Pemandangannya indah.
- Baiklah.
- Ayo.
Tunggu.
Di mana Seung Joo dan kenapa kamu di sini?
- Kami pindah ke rumah ini.
- Seung Joo di mana?
Dia sibuk. Mungkin bekerja semalaman di ruang penyuntingan.
Omong-omong, kamu Oh Hyuk, bukan?
Bukan. Dia bukan Oh Hyuk...
Tolong beri aku nomor barunya.
Dia ganti nomor?
Halo.
Seung Joo melarangku memberitahukan nomornya...
Kenapa? Apa yang dia katakan saat melarangmu?
Kamu teman terdekatnya. Pasti kamu tahu alasannya.
Maaf.
Sayang.
Kamu sedang apa?
Ada apa? Kamu mengenalnya?
- Ayo pergi dan bicara.
- Ada apa?
- Cepat pergi.
- Siapa dia?
Ada apa?
Apa manfaat bersepeda...
Bukan hanya mempromosikan manfaat bersepeda,
bersepeda bisa mengubah hidup dan dunia.
Aku akan mengatur konsep itu
dan memproduksi videonya.
Kenapa dia sangat muram belakangan ini?
Kenapa memotong kayu sebanyak itu untuk lubang suara gayageum?
Kamu bergelut dengan kayu?
Dia tidak tahu apa yang terjadi.
Mengejutkan saja.
Perusahaan penyiaran akan menuntut ganti rugi terhadapmu.
Kamu tahu apa itu menuntut ganti rugi?
Sederhananya, kamu harus membayar mereka.
Mereka menudingmu bertanggung jawab atas penundaan penyiaran ini.
Kepadamu, Oh Hyuk, perusahaan penyiaran akan...
Biarkan produser yang rapat denganku yang mengurusnya.
Dia menolak setelah tahu tentang tuntutan ganti rugi itu.
Kalau begitu, suruh orang lain menanganinya.
Sudah kuhubungi setiap produser yang ingin mengerjakannya.
tapi semuanya menolak seakan-akan sudah bersekongkol.
Bagaimana tindakanmu?
Aku kewalahan bertahan setiap harinya di sini.
Gunakan aku semaumu
dan kembalikan aku ke tempatku dahulu.
Lakukan sesukamu dan pilih produser semaumu.
Kita tidak berhak memilih.
Aku akan memilihkan produser.
Jangan berubah pikiran nanti.
Jika tidak, aku tidak peduli walau ada yang menuntut ganti rugi.
Itulah akhir riwayatmu.
Kita tidak bebas bernapas akibat debu kuning dan polusi udara.
Kalian pasti bertanya-tanya alasan saya membahas sepeda.
Namun, jika bersepeda,
kita akan mengubah diri kita dan dunia.
Saya mengatur perubahan sebagai konsep.
Moda transportasi bisa memperbaiki kesehatan dan lingkungan,
serta mengubah kehidupan,
artinya, kita bisa mengubah dunia.
"Kepolisian Gangbuk Seoul"
Aku genius dalam hal presentasi.
Tentu saja aku menang lelang.
Aku perlu syuting lagi.
Aku baru saja dari kepolisian, mengajukan izin penggunaan jalan.
Kami sangat kepayahan di sini, tapi kamu terdengar bahagia.
Kamu tidak memberi tahu dia tentang aku, bukan?
Dia datang dan menggangguku selama beberapa hari,
matanya tampak berbeda. Aku takut.
Hidup itu tidak mudah.
Kita harus merasakan berbagai pengalaman.
Mereka sudah memilih produser?
Ini susunan program untuk konferensi pers produksi.
Kami menyiapkan konferensi pers produksinya.
Siapa produsernya?
Belum ada.
Menyiapkan konferensi pers produksi tanpa produser itu
sangat berat.
Produsernya akan segera ditentukan.
Ayah anak ini tidak menghubungimu?
Dia juga tidak mengunjungimu?
Bahkan aku tidak mengharapkannya.
Kamu terkejut.
Sepertinya kamu kurang mengenal pria itu.
Aku mendatanginya.
Dia menegaskan bahwa dia tidak perlu terlibat.
Kamu pikir pria seperti itu mau memedulikan seorang anak?
Aku tidak ingin bicara denganmu.
Kenapa?
Aku sudah mengatakan tentang anak itu.
Jika tidak penting, aku pasti lupa.
In Pyo, kamu tahu aku gila, bukan?
Kamu ingin kubuat gila?
Kamu ingin kuhancurkan?
Coba saja jika bisa.
Baiklah.
Nantikan saja. Paham?
Kamulah yang harus menantikannya.
Aku akan menyutradarai dokumenter Oh Hyuk.
Sejak kamu meninggalkan industri ini,
aku sulit menghancurkanmu sesukaku.
Tapi Oh Hyuk lain cerita.
Jangan
sentuh dia.
Menghancurkan seseorang dengan sebuah tayangan
sangatlah mudah.
Kamu sering melihat itu terjadi, jadi, pasti sudah tahu.
Begitu disiarkan, walau aku dituntut atas pencemaran nama baik,
aku hanya akan diberi peringatan.
Tapi bintang di tayangan itu,
hidupnya berubah selamanya.
Apa?
Bisa-bisanya kamu berkata begitu.
Hyuk ciut olehku.
Setelah kucari tahu, ternyata kamu penyebabnya.
Mulai sekarang, jangan mencampuri urusanku.
Jika tidak,
aku akan membalas
apa pun perlakuanmu.
"'Mencari Napas Sang Master'"
"Konferensi pers produksi 'Mencari Napas Sang Master'"
Hei. Oh Hyuk.
Kamu menemukannya?
Sudah dapat produser?
Sudah dapat suami?
Jika belum, biar aku saja.
Akan kulakukan.
Sub by VIU
Ripped & Synced by @SULTAN KHILAF
"My Husband, Mr. Oh!"
Kita hanya...
Rekan kerja.
Kamu harus sedikit gelisah.
Julukanku "Wanita Gila".
Aku tidak ingin bersamanya.
Kenapa kamu dimanipulasi oleh Hyuk?
Biar aku yang menyutradarainya.
Seung Joo? Bukankah kamu bilang aku harus mengatakan semuanya?
Hentikan.
Aku tidak ingat wajahnya saat melihat dia
untuk kali pertama.