Sub by VIU
Ripped & Synced by @SULTAN KHILAF
"Episode 15"
"Pernikahan adalah perang yang
mudah dimulai, tapi sulit diakhiri"
Kak Se Mi.
Jeong Mi?
Kelihatannya enak.
Ada apa? Kamu membuatku takut.
Bukankah itu mimpi kehamilan?
Kita sedang bertengkar saat itu.
Mustahil aku hamil.
Aku tidak mau itu menjadi mimpi kehamilan untuk kita.
Apa maksudmu?
Aku belum sepenuhnya memercayaimu.
Kamu bilang mau memaafkanku.
Lebih tepatnya, aku mencoba memaafkanmu.
Itu sebabnya jangan mengkhianati kepercayaan pasanganmu.
Aku selalu mencurigaimu dan kamu tertekan karena itu.
Orang-orang itu benar. Sifat curiga adalah penyakit.
Astaga.
Jika memang mimpi kehamilan, berarti untuk Jeong Mi.
Jangan bercanda mengenai itu.
Konon, bayi adalah hal penting dalam pernikahan.
Itu mungkin.
Akan kubuat Jeong Mi menikah dengan mengikuti kencan buta.
Siapa yang menikah setelah kencan buta sekarang ini?
Terutama orang-orang semuda Jeong Mi.
Kita tidak perlu jatuh cinta untuk menikah.
Tapi pernikahan itu mustahil tanpa uang.
Jeong Mi harus menikahi pria yang keuangannya stabil.
Jadi, menurutmu uang adalah syarat pernikahan, bukan?
Bukan itu maksudku.
Seung Joo dan Jak Doo berpisah
karena adiknya yang gila itu.
Karena Seung Joo sedih melihatnya melakukan hal-hal
yang tidak ingin dia lakukan hanya demi uang.
Itu sebabnya Seung Joo berpisah dengannya.
Apa yang tidak ingin dia lakukan?
Meskipun kita sudah menikah,
teman yang baik harus tetap menjaga rahasia temannya.
Astaga.
Sebagai pasangan, kita harus membagikan segalanya.
Kurasa pernikahan tidak bahagia
jika kita tidak melakukan apa pun untuk diri kita
dan hanya mencari tujuan hidup dari pasangan.
Sayang.
Banyak yang kurasakan
setelah peristiwa itu terjadi.
Kakak.
Apa? Kamu mau pergi hari ini?
Aku ada janji di sini.
Kamu mau bertemu siapa sampai berdandan cantik begitu?
Bukan siapa-siapa.
Hari ini aku mau makan gratis.
Jeong Mi sungguh punya pacar?
Pria bodoh mana yang mau berpacaran dengan wanita yang berkencan
di restoran kakaknya agar bisa makan gratis?
Dia tidak punya pacar.
Astaga, Jeong Mi.
Kamu teringat masa SMP karena kita di toko komik, bukan?
Dahulu, kamu ketua klub buku komik.
Banyak wanita datang karena kamu.
Bukankah kamu salah satunya, Jeong Mi?
Astaga. Tidak begitu.
Kamu suka "Indecent Romance" juga?
Ini komik favoritku.
Selera komik kita sama, bukan?
Benar.
Setelah semua utangku lunas,
aku bisa menikmati komik. Aku senang.
Aku tidak tahu soal hal lain, tapi kakakmu memang hebat.
Aku sangat beruntung.
Susah sekali.
Sejak dahulu gigimu lemah?
- Apa?
- Aku akan menahannya. Tarik.
- Tidak bisa. Sakit.
- Satu, dua, tiga.
Astaga.
Kenapa di sini
panas sekali?
Panas?
Ya.
Panas.
Begini...
Sebenarnya,
aku salah satu dari mereka.
Apa?
Saat SMP,
aku masuk klub buku komik karena dirimu.
Bagiku, sekarang.
Apa?
Cinta itu masalah waktu.
Kurasa kita melewatkan waktunya. Bukan begitu?
Tidak.
- Hei.
Seung Tae.
Kak Se Mi.
Bukankah dia adiknya Seung Joo?
Halo.
Sampai jumpa.
Kenapa kamu memintaku kemari?
Kenapa? Kita bisa minum kopi gratis.
Kakakmu melihatku dengan tatapan menakutkan.
Apa?
Mereka satu SMP. Sudah lama berteman.
Di antara semua temannya, kenapa akrab dengan si bodoh itu?
Sayang.
Jeong Mi.
Tutup mulutmu.
- Adiknya Seung Joo.
- Ya.
Mulai sekarang, jangan temui adikku.
- Apa?
- Ini bukan urusan Kakak.
Kenapa bukan?
Jika kamu bertemu dengan pria yang salah, hidupmu akan hancur.
Kamu pikir hanya hidupmu?
Selanjutnya hidup kakak.
Astaga, Sayang. Ayolah.
Lepaskan. Jika kalian bertemu
dan makin dekat, keadaan akan buruk.
- Jadi...
- Kami sudah berpacaran.
Jeong Mi.
Kamu berpacaran dengannya?
Ya.
Beraninya kamu! Beraninya kamu berpacaran dengannya!
- Ayolah. Tenang.
- Beraninya kamu...
Lihat, dia berteriak kepadaku.
- Hentikan.
- Ya, Bu.
Kamu mau merusak hidupmu?
Apa?
Serius?
Tunggu.
Permisi.
Putraku akan datang sekarang.
Tolong tunggu sampai dia datang.
Bisa-bisanya kalian melakukan ini padahal dia tidak di sini.
Kami sudah sangat bersabar.
Dalam kasus seperti ini, kami bisa saja menutup kasusnya
dan menyita paksa.
Kalian tidak boleh melakukan ini.
Pasti ada yang salah. Kalian tidak boleh melakukan ini.
Anda tidak bisa menghentikan kami. Tolong kemari.
Hentikan!
Kalian tidak bisa melakukan ini sampai ada kabar dari putraku.
Jika menghentikan kami sekarang, Anda akan dituntut
atas tindak pidana karena menghambat bisnis.
Apa?
Pak.
Tolong selamatkan aku.
Aku hanya memiliki rumah ini.
Aku akan benar-benar mati jika kehilangan ini juga.
- Ibu.
- Seung Tae.
Syukurlah kamu di sini. Kemari dan bicaralah dengan mereka.
Kamu bilang sudah membayar bunganya tiap bulan.
Kamu sudah menerima surat peringatan, bukan?
Kami sudah memeriksanya.
- Tunggu.
- Hei.
Benarkah itu?
Aku terlalu sibuk dengan bisnis penggalian.
Bodoh.
Kamu mau membuat ibu tinggal di jalanan?
Kamu bahkan tidak menyesal! Dasar gila!
Ibu akan mencoretmu dari kartu keluarga besok.
Sudah tidak ada kartu keluarga.
- Apa?
- Astaga.
Ibu.
Kenapa dia tidak menjawab teleponnya?
Kakak tidak bercanda. Jangan temui dia lagi!
Itu urusanku sendiri.
Astaga.
Kenapa rasa kopinya begini?
Kakak memakai biji kopi murah?
Tapi kakakmu tidak pernah pelit dengan biji kopi.
Memangnya kamu tahu apa tentang kopi?
Ini sangat tidak enak.
Astaga.
Sial. Kenapa airnya sangat amis?
Hentikan omong kosongmu
dan bantu Se Mi. Pekerja paruh waktu tidak masuk.
Tidak mau.
Aku kedinginan. Sepertinya aku sakit.
Jeong Mi.
Astaga.
Aku akan blak-blakan.
Ada apa lagi? Kakak membuatku takut.
Membicarakan ini memalukan,
tapi kamu sadar aku tahu segalanya tentang kehamilan, bukan?
Kakak bahkan punya gelar dalam hal itu.
Kopinya terlalu pahit, airnya terlalu amis, kamu kedinginan.
Itu adalah gejala awal kehamilan.
Aku tidak hamil.
Kamu yakin?
Kepala Kakak dipenuhi pikiran tentang kehamilan
karena Kakak mencurigai segalanya.
Tidak terjadi apa pun antara aku dan Seung Tae.
Baguslah kalau begitu.
Pulang dan beristirahatlah. Jangan sampai sakit.
Tidak mungkin.
Tidak.
Kenapa kamu perlu memperbaiki semuanya lagi?
Dia kesal denganku,
jadi, sengaja merusaknya.
Selamat datang.
Silakan melihat-lihat. Beri tahu aku jika butuh sesuatu.
- Terima kasih.
- Sama-sama.
Biayanya akan mahal. Daripada memperbaiki lantai pertama,
kita bisa tinggal bersama di lantai dua.
Aku tidak mau.
Jika tidak hampir diusir ke jalanan,
ibu tidak akan pindah ke rumahmu.
Ibu menyarankan
kita tinggal bersama di lantai dua karena itu akan baik untukmu.
Kamu sungguh tidak suka tinggal bersama ibu?
Aku hanya ingin sendirian di ruangan itu.
Tiap sudut dan celahnya memiliki kenangan. Selain itu...
Kita bisa menempati kamar tidur utama.
Seung Tae bisa menempati kamar di samping dapur.
Jangan kamar itu.
Tidak ada yang boleh menempati kamar itu.
Astaga. Kamu masih menyukai orang desa itu?
Aku tidak mau membicarakannya dengan Ibu.
Baiklah.
Ibu dengar
utang-utang Seung Tae dilunasi
oleh CEO perusahaan tempat kamu bekerja dahulu.
Bukankah seharusnya kita makan bersama...
Bukan CEO, tapi dia.
Sebagai syarat melunasi utang, CEO membuatnya...
Berkelilinglah dan pilih yang Ibu suka.
Ini adalah dapur
yang dirancang sesuai permintaan. Bagaimana menurut Anda?
Kami bisa melihatnya dahulu. Dunia jauh lebih maju sekarang.
Rancangannya amat modern dan bagus.
Ini hanya percobaan.
Ibu tidak bilang akan membeli ini.
Berapa harganya?
Aku akan mencetak perkiraannya.
Silakan dibicarakan dahulu.
"Wali"
Astaga.
Ibu beruntung sekali.
Ibu tidak bisa berterima kasih kepada Seung Tae untuk ini, bukan?
Pasti menyenangkan jika kita kemari karena alasan yang lebih baik.
Nomor yang Anda tuju tidak aktif. Silakan tinggalkan pesan...
"Han Seung Joo"
Dua cappuccino.
Aku pesan dua cappuccino.
"Han Seung Joo"
Hai.
Aku mencoba berpakaian biasa. Bagaimana penampilanku?
Aku cocok memakai ini?
Kamu selalu berpakaian seperti ini, jadi, pasti tahu apa aku pantas.
Minggir.
Tolong pakai sandal.
Kenapa kamu terus memintaku memakai sandal di rumah?
Jika tidak memperbaiki kebiasaan kecil,
kamu tidak akan bisa menyingkirkan citra orang desamu.
Oh Hyuk yang kuinginkan adalah...
Kamu harus mendobrak citra tradisional master saat ini.
Kamu harus menjadi selebritas yang keren dan trendi.
Kamu orang tuaku? Kenapa kamu memaksaku menjadi orang lain?
Jika aku mengurus masalah Han Seung Joo,
kamu bilang akan bekerja sama dalam produksi dokumenter ini.
- Kamu bilang begitu, bukan?
- Ya.
Aku setuju kamu merekamku saat sedang membuat gayageum
- dan begitu kuserahkan...
- Benar.
Saat kamu dikenal orang,
dokumenter itu bisa sukses.
Orang itu sama seperti produk.
Untuk menjadi terkenal, kamu harus memiliki
pesona.
Aku memintamu untuk memiliki sifat dan sikap seperti Oh Hyuk.
Tolong perhatikan baik-baik.
Aku sedang enggan bicara denganmu, jadi, minggirlah.
Bicara?
Bisa-bisanya kamu mengatakan... Ini buruk!
Apa...
Seharusnya aku tidak mengumpat. Jaga sikap.
Kita harus mengubah gayamu.
Akan kuurus bajumu saat kamu keluar.
Ada piama di atas kasur.
Mode sesungguhnya dimulai dari piama.
Aku tahu.
Kamu akan dimanfaatkan dan terluka.
Aku tahu semuanya.
Aku akan selalu menambah jeli kacang merahnya.
Tidak usah memikirkan itu.
Ini ruang pajang interior.
Ibu Anda memesan tambahan kulkas tempel.
Katanya, dia merasa canggung jika memberitahu Anda langsung,
jadi, memintaku menyampaikannya kepada Anda.
Biaya totalnya akan bertambah karena ada tambahan kulkas.
Semoga hari Anda menyenangkan.
Oh Jak Doo.
Pilihanmu untuk pergi memang tepat.
Kamu telah hidup sebagai orang baik
dan kini mendapat imbalannya.
Aku terpaksa mengurus keluargaku.
Tapi jika memilih tetap bersamaku,
pasti dia akan sangat terbebani.
Han Seung Joo.
Berani sekali kamu jatuh cinta.
Kenapa?
Sulit dipercaya aku bertemu dengan pria seperti dia.
Dia membuatku melakukan sesuatu yang belum pernah kulakukan.
Sulit untuk diubah dalam sehari.
Aku akan memaklumimu saat di rumah.
Ayo adakan pesta anggur untuk kesuksesan masa depan kita.
Astaga, kenapa tidak bisa?
Berikan.
Kamu tidak bisa melakukan ini.
Itu bisa rusak.
Sekarang, kamu melepasnya dan...
Sulit dipercaya.
Hanya untuk memperluas landasan musik klasik Korea,
seorang pria yang tinggal di gunung berani tampil ke hadapan dunia.
Keren.
Pemain gayageum terbaik, Jang Eun Jo,
dan pembuat gayageum terbaik, Oh Hyuk,
kembali menuliskan cinta pertama mereka.
Itu indah.
Ada seseorang yang mendukung mereka.
Tempat paling bermartabat dalam dunia seni dan budaya
terlahir kembali sebagai tempat terbaik produksi gayageum.
CEO Cheongwoldang, aku.
Itu menakjubkan!
Tiga poin untuk kesuksesan dokumenter tentang Oh Hyuk.
Kamu harus mengingat ini.
Untuk prestasi sempurna tujuan kita...
Bersulang.
Kamu berkumur dengan anggur.
Ini anggur. Kamu harus memutar gelasnya
untuk menikmati aromanya
dan menyesapnya. Kamu tidak tahu itu?
- Tidak.
- Perjalanan kita masih panjang.
Kalau begitu, kamu pernah mendengar merek tas mahal internasional,
- Arpedis?
- Tidak.
Mereka mengajukan proposal untuk membuat wadah gayageum.
Namun, dengan syarat gayageum itu harus milik Eun Jo
dan dibuat oleh Oh Hyuk.
Aku tidak tahu sama sekali.
Tidak ada yang bertanya kepadamu.
Satu pekan lagi, pembuat tas mahal kelas dunia
dan pengrajin gayageum terbaik di Korea
akan bertemu dalam sebuah acara.
Pada hari itu, aku akan mengumumkan kepada publik
untuk kali pertama bahwa Oh Hyuk,
keturunan Oh Geum Bok, bekerja sama dengan Cheongwoldang.
- Cho Bong Sik.
- Eric Cho.
Eric Cho!
Eric Cho Bong Sik!
- Kenapa?
- Kapan kamu akan menguasainya?
Aku sudah berbicara dengan para pekerja di sanggar.
Aku berjanji kepada ayahmu. Aku tidak mengenal mereka.
Kamu mau melatih pak tua yang tidak bisa mengangkat sendok...
Aku bisa melatih putranya saja!
Kamu gila? Apa?
Jika kamu tidak mau, batalkan saja pelatihannya.
Kamu bercanda?
Jika kamu menuruti instruksiku selama satu jam,
akan kuturuti keinginanmu selama satu jam.
Jika kamu belajar selama tiga jam, aku akan bekerja selama tiga jam.
- Apa?
- Aku tidak akan dibodohi. Mengerti?
Aku merasakan tinggal di Seoul berkat Seung Joo.
Aku tahu hal-hal yang harus kuketahui.
Aku akan kerepotan jika menuruti semua perintahmu
dan kamu terus bergantung kepadaku karena tidak punya keahlian.
Jika kamu hendak memanfaatkanku demi keperluanmu, lakukan sesuatu.
Aku tidak mau. Aku tidak mau diberi instruksi.
Aku tidak cocok membuat gayageum.
Keahlianku adalah bayaran
untuk jasa ayahmu kepadaku yang kuterima dahulu.
Kebebasanku tidak ditentukan olehmu.
Jika kamu tidak mau belajar,
jangan mencoba memerintahku.
Aku mengerti.
Aku akan melakukannya.
Aku akan melakukannya. Sungguh!
Apa pun yang terjadi,
ada tempat untukku kembali.
Jadi, kita akan berusaha maksimal dan saling membantu
untuk menyelesaikan ini dengan cepat.
Kamu mau kembali ke mana?
Kepada Seung Joo?
Lalu, kamu pikir aku akan tinggal bersamamu selamanya?
Aku sudah menceritakan
semua ucapan Seung Joo malam itu.
Hubungan kalian sudah berakhir.
Jika kamu punya waktu mengurus urusan orang lain,
cemaskan saja dirimu sendiri. Mulai besok,
kamu akan tahu neraka itu seperti apa.
Aku membawanya ke sini tanpa berpikir
karena benci mereka tinggal bersama.
Oh Hyuk,
bagiku, kamu antagonis yang menjadi musuhku di dunia ini.
Tiap waktu yang kuhabiskan bersamamu
memang seperti neraka.
Apa-apaan?
Badan gayageum
kira-kira dua meter.
Kita menyesuaikan ukurannya berdasarkan pemainnya.
Tidak ada skala di sini.
Untuk rancangannya, gayageum tidak boleh
terlalu datar atau bundar.
Jika terlalu tebal,
suaranya tidak jelas.
Jika terlalu tipis,
suaranya menjadi cempreng.
Ketebalannya harus tepat agar suaranya bagus.
Katakan saja harus sepanjang apa. Itu lebih mudah.
Kamu akan tahu begitu memotong kayunya.
Baiklah. Ratakan.
Ratakan.
Astaga, panas sekali!
Astaga, panas!
Astaga, masuk ke mataku. Sakit!
- Astaga, apa-apaan kamu?
- Tiup mataku.
- Mataku!
- Astaga.
Astaga!
- Astaga!
- Dia sungguh hebat.
Kenapa? Kalian tidak akan bekerja?
Kembali bekerja.
Hai, Gyeong Sook.
Pekerjaan paruh waktu?
Ini bukan pekerjaan besar,
tapi apa gunanya diam di rumah? Bekerjalah sedikit.
Ini materi promosi untuk acara hotel.
Materi ini untuk perusahaan, jadi, bayarannya akan besar.
"Master Tas Merek Barat Bertemu dengan Master Gayageum Korea"
Kenapa kamu datang pagi sekali?
Dawai gayageum peka terhadap suhu. Dawainya dari kapas.
Gayageum butuh waktu untuk disesuaikan dengan tempat.
Aku senang hanya gayageum-ku. yang wadahnya bermerek kelas dunia.
Presdir juga senang.
Itukah gayageum-nya?
Ya.
Kupikir adikarya
sudah tidak dibuat lagi
karena master terbaik Korea, Oh Geum Bok, sudah meninggal.
Syukurlah.
Kudengar Pak Cho dari Cheongwoldang
menemukan cucunya yang hidup di tempat terpencil.
Dia beruntung.
Beruntung itu kemampuan terpenting untuk pengusaha.
Apa Oh Hyuk juga datang hari ini?
Tentu saja. Pemeran utamanya tidak boleh melewatkan ini.
Hai, Eun Jo.
Tidak, akan kupanggil reporter setelah memeriksa Oh Hyuk.
Aku berusaha keras menata gayanya, tapi tidak yakin akan berhasil.
Baik, akan kuhubungi kamu setelah memeriksanya.
- Anda sudah datang.
- Halo, Nona Choi.
Bagaimana? Dia sudah seperti manusia?
Lihatlah dia sekarang.
- Di mana dia?
- Dia di meja.
Benar sekali.
Pak.
Sejak tadi pagi aku sudah sangat lelah.
Apa yang kamu lakukan kepadaku?
Baik. Itu dia. Jangan bicara.
Jasnya.
Jas.
Aku berusaha sangat keras untuk ini.
Ini sepadan dengan usahaku.
Bagaimana bisa kamu memakai ini? Ini menyesakkan.
Berapa jam aku harus menahannya?
Astaga.
Jangan menyentuhku.
Kamu akan menderita hari ini
seperti aku yang terluka.
Ayo.
Astaga, ini membuatku gila.
Hei, Pak Kim. Terima kasih banyak.
Sebentar.
Pak Choi.
Halo. Pak Choi.
Tidak.
Akan kutunjukkan semuanya dalam dokumenter itu.
Jangan lupa sifat dan sikap.
Jangan memakai dialek saat mengenakan setelan.
Tutup mulutmu, ya?
Ke sana.
Hei. Ayo.
Kami berada di aula acaranya. Ya.
Sampai jumpa.
Ya.
Sudah kubilang.
Siapa pun kamu,
bagiku kamu
hanya Oh Jak Doo si Orang Desa.
Dialah
yang kucintai.
Jadi,
jangan menjadi Oh Hyuk.
Saat menjadi Jak Doo, hanya aku yang kamu pedulikan.
Tidak sama dengan Oh Hyuk.
Halo, Pak Kim.
Senang bertemu denganmu.
Dia mengurus bisnis di Amerika.
- Sungguh?
- Senang bertemu denganmu.
Tidak mungkin. Semua berkat Pak Park.
Kami bisa menyebarkan budaya tradisional Korea ke publik.
Kami adalah jembatan untuk menciptakan nilai baru.
Aku merasa terhormat.
Para reporter sangat tertarik dengan berita ini karena Oh Hyuk.
Hari ini, aku ingin bersenang-senang di sini.
Membuat merek dari seni...
Kolaborasi fantastis merek dan seni memang indah.
- Permisi.
- Astaga.
Bagaimana?
- Ramai sekali di dalam.
- Jika tidak menemukan dia,
kamu akan dipecat. Cari dia sekarang.
Tali sepatumu terlepas.
Kamu bisa tersandung.
Astaga.
Kamu terlihat berbeda saat namamu berubah.
Aku tidak mengenalimu.
Kenapa kamu tidak datang
saat kita seharusnya bertemu? Ponselmu juga tidak aktif.
Aku lupa.
Aku belum mengajarimu bagian terpenting dari hidup di Seoul.
Jika tidak menghubungimu lagi
setelah janji kita dibatalkan karena aku sibuk,
berarti aku enggan menemuimu.
Kenapa kamu enggan menemuiku?
Dengar, Oh Jak Doo. Bukan.
Maksudku, Oh Hyuk.
Jika aku tiba-tiba berhenti meneleponmu,
itu artinya aku menyesali perasaan
dan tindakan sementaraku. Kamu mengerti?
Kamu tidak seharusnya terus meneleponku. Paham?
Kamu kesal karena aku tidak mendengarkanmu?
Yang benar saja.
Kamu tidak tahu betapa bersyukurnya diriku?
Ada orang-orang yang bisa kamu kencani
dan tidak bisa.
Aku yang kedua.
Di sinilah tempatku.
Tapi kamu
terus memengaruhiku, jadi, aku membuat kesalahan.
Aku juga berubah karena kamu.
Dahulu aku hidup nyaman dengan menjauh dari dunia.
Aku sangat bahagia hidup seperti itu.
Aku tidak ingin lagi mengasingkan diri.
Aku ingin menyingkirkan
perasaan bersalah dalam diriku.
Aku pergi bukan karena kamu.
Aku membuat keputusan sendiri.
Aku yakin bisa menepati janjiku kepada kakekku.
Jangan berpikir aku melakukan hal yang tidak kusuka demi kamu.
Kini
aku merasa lebih baik
karena kamu.
Kamu mengerti?
Sudah kubilang.
Kamu tidak akan bisa membayangkan
betapa kuat dan mandirinya aku.
Aku akan hidup seperti itu.
Aku sudah hidup seperti itu.
Jangan berlagak menjadi orang lain.
Lihat dirimu sendiri.
Kenapa kamu melakukan ini kepadaku?
Saat pasangan berpisah, hubungan mereka
menjadi lebih buruk daripada orang asing.
Astaga.
Aku tidak ingin menyakiti siapa pun.
Hidup tidaklah mudah.
Maafkan aku.
Aku mengerti.
Kenapa orang-orang di Seoul begitu kasar?
Katakan saja langsung jika tidak menyukaiku lagi.
Kenapa kamu tidak mengangkat teleponmu?
Kamu sudah berjanji, jadi, harus menepatinya.
Kalau begitu,
kamu ingin aku menebaknya.
Aku ini orang dusun.
Aku tidak mengerti perkataanmu.
Cara itu tidak berhasil untukku.
Beri tahu aku. Kamu punya mulut.
Katakan kamu tidak menyukaiku lagi.
Pahami saja perkataanku.
Kamu lupa
aku lebih mengenalmu
daripada dirimu sendiri?
Semua itu sudah berlalu.
Kamu akan melihat
apakah itu sudah berlalu.
Aku sangat yakin.
Aku yakin akan menyadarinya sebelum kamu.
Aku akan tahu jika kamu tidak menyukaiku lagi.
Tapi
kamu masih menyukaiku.
Jadi,
camkan kata-kataku.
Jangan pernah berani menyapaku lagi!
Aku akan membunuhmu!
Mengerti?
Astaga.
Ya, dia bekerja dengan baik.
Kamu kecewa karena naik mobilku
atau karena acara itu?
Keduanya.
Aku sudah meminta Pak Cho
mengeluarkan kita dari sana seolah-olah kita ada janji temu.
Jika dokumenternya ditayangkan,
kita harus berlagak
seperti cinta pertama yang bertemu lagi.
Aku tahu kamu enggan menemuiku.
Aku harus terbiasa
bersamamu seperti ini.
Bukankah itu melegakan?
Bayangkan jika Seung Joo
terus menyutradarai dokumenternya.
Bukankah itu berlebihan untukmu?
Astaga, Jak Doo.
"Camilan Nutrisi"
"Cara memulai, Sebelum memulai..."
"Kenapa kamu mengubah kata sandinya?"
"Wali"
Kenapa kamu mengubah kata sandinya?
Untuk mencegahku masuk?
"Kenapa kamu mengubah kata sandinya?"
"Membalas"
Aku mendengar dari Pak Cho
kamu yang menyutradarai dokumenter Oh Hyuk.
Kenapa kamu tidak syuting?
Apakah karena Seung Joo?
Begini, aku butuh waktu untuk mengatur ulang sesuatu.
Jangan khawatir.
Aku mendengar rumor
bahwa Seung Joo
berjuang keras melawanmu.
Apakah dia mengetahui kelemahanmu?
Tidak.
Kamu mendengar sesuatu?
Saat teman menjadi musuh, itu lebih mengerikan.
Kalian saling mengenal dengan baik.
Tapi jika kamu mengabaikannya,
itu akan melelahkan.
Itu tidak akan terjadi.
Coba lebih perhatikan Seung Joo.
Kita harus mendapatkan kontrak eksklusif itu.
Rumor hanya akan merugikan.
Jika hal buruk menimpamu, aku juga akan menderita.
Maka kita akan bermasalah.
Tentu.
Kita berdua bersalah kepada Sae Ra.
Mari berhenti
hidup seperti itu.
Ini nomor telepon anak itu.
Untung saja Sae Ra tidak memberitahumu
tentang anak itu.
Dia mungkin akan terluka.
Kamu memanggilku?
Bagaimana keadaan Seung Joo belakangan ini?
Dia bekerja paruh waktu untuk membuat materi promosi.
Anda juga tahu. Tidak ada yang mempekerjakannya
karena dokumenter Oh Hyuk.
Benarkah?
Terus terang,
aku kecewa kepada Anda.
Anda sungguh bersalah
kepada Seung Joo.
Aku tidak tahu
apa yang Seung Joo katakan kepadamu.
Semua itu omong kosong. Itu bukan urusanmu.
Apa maksud Anda ?
Lupakan saja. Keluarlah.
Bisakah Anda membiarkan Seung Joo
menyutradarai program budaya terbaru?
Aku tidak ingin bekerja dengannya.
Aku bahkan tidak mau dia berada di sekitarku.
Tidak.
Kenapa Anda kejam sekali kepadanya?
Aku sudah menyuruhmu keluar.
Baiklah.
"Gejala-gejala untuk kehamilan awal
adalah perbedaan suhu tubuh dari hormon
dan gejala flu ringan?"
Itu pasti benar. Aku harus bagaimana?
Jeong Mi.
Kamu mengagetkanku.
Kamu pasti sudah melihatnya, bukan?
Melihat apa?
Artikel ini.
Astaga.
Ini Pak Cho dari Cheongwoldang dan Jang Eun Jo.
Omong-omong, siapa pria yang cukup tampan
sampai akan memecahkan layar ini?
Oh Hyuk.
- Tidak mungkin. Benarkah?
- Ya.
"Satu-satunya keturunan Oh Geum Bok,
mantan kekayaan budaya tidak berwujud, Oh Hyuk,
bekerja sama dengan Cheongwoldang dan mulai melakukan kegiatan
untuk memperluas basis gayageum."
"Selama 15 tahun ini, dia hidup mengasingkan diri,
dan kehidupannya akan diungkap dalam dokumenter UBS."
"Dia tertarik dengan musik dan budaya Korea."
Omong-omong, kamu sungguh tidak mengenalinya?
Apa maksudmu?
Ini suaminya Seung Joo.
Saat Seung Joo bertengkar dengan CEO,
kamu juga melihat pria itu. Lihatlah.
Mereka mirip, bukan?
Tidak sama sekali.
Tidak. Kamu salah lihat.
Tidak mungkin begitu.
Seung Joo bersusah payah mencari Oh Hyuk.
Jika pria itu suaminya,
bukankah itu artinya dia tinggal bersama pria yang tidak dia kenal?
Kenapa dia terlihat seperti pria yang sama?
Mereka tidak sama.
Ada apa, Jeong Mi? Kamu tidak enak badan?
Aku harus bagaimana? Ini pasti benar.
Benar? Aku benar, bukan?
Aku tidak membicarakan dia, tapi hal lain.
Wajahmu pucat sekali.
Ayo kita temui dokter.
Aku tidak mau. Aku takut.
Memangnya kamu anak kecil? Kenapa kamu takut dokter?
Astaga.
Aku sudah menyuruhmu tetap di rumah sakit.
Kenapa kamu nekat mengikuti kami?
Kamu bilang akan mencari pria bernama Bong Sik.
Jika ingin mengacak-ngacak sebuah rumah,
kamu harus mengajak seorang pasien.
Dengan begitu, mereka tidak bisa memperlakukanmu dengan buruk.
Seung Joo.
Kami sudah tiba.
Kami tidak bisa menghubungi Jak Doo.
Aku rasa dia sengaja tidak menjawab teleponnya
karena takut aku akan langsung datang.
Kita harus mencari ke mana jika istrinya tidak tahu keberadaannya?
Kamu tidak tahu apa yang dilakukan Bong Sik?
Aku tidak tahu apa rencananya.
Ayahnya bagaikan perampok tanpa pisau.
- Dia bisa dapat apa dari Jak Doo?
Kenapa berpikir tidak ada yang bisa diambil?
Saat Jak Doo memutuskan sesuatu...
- Apakah dia kaya?
- Astaga.
Seung Joo.
Kami ingin mengunjungi Jak Doo.
Aku hendak mengabaikannya, tapi kalian mempermalukan kami.
- Bisa pelankan suaramu?
- Astaga.
Kenapa kamu di sini?
Aku kemari untuk bersih-bersih sebelum pindah.
Astaga.
Maksudmu, kamu pindah ke rumah ini?
Kamu sudah lupa denganku?
Ini aku, Sayang.
Kalian tidak tahu mereka sudah berpisah?
- Mereka berpisah?
Jadi, tolong pergilah sekarang.
Mereka tidak pernah mengabari kami bahwa sudah berpisah.
Jika tidak percaya, tanyai saja pria itu.
Kamu tahu di mana Jak Doo?
Aku tidak tahu.
Kalau begitu, bisakah setidaknya
kami meminta nomor ponsel Seung Joo?
Dia pasti tahu di mana Jak Doo.
Kini mereka tidak lagi saling berhubungan.
Untuk apa aku memberikan nomor ponsel putriku kepada kalian?
- Tinggalkan ini dan pergilah.
- Tunggu.
Kami tidak bisa pergi jika tidak diberi nomor ponselnya.
Benar.
Kalau begitu, ambil ini.
- Astaga.
- Ya ampun.
Hei! Beraninya kamu!
Kenapa kamu melemparkan itu? Bagaimana jika mengenaiku?
Bisa-bisanya kamu pergi begitu saja setelah melihatku jatuh!
Hari ini, kamu dan aku
akan berkelahi sungguhan.
Hei. Kamu tidak boleh ke kantor polisi lagi.
- Hentikan.
- Jangan lakukan itu.
Kenapa sulit sekali mendapatkan nomor ponsel putrimu?
Kenapa kamu merahasiakannya dari kami?
Beri kami nomor ponselnya!
Kenapa pria itu menyebabkan banyak masalah bahkan setelah pergi?
Astaga.
Beri aku nomor ponselnya!
Aku datang untuk meminta izin menggunakan jalan.
Untuk apa?
Ini proposal acara dan pengajuan untuk bekerja sama.
Aku syuting video promosi untuk mendorong pemakaian jalur sepeda.
Aku harus merekamnya dengan sepeda motor.
Astaga. Itu akan berbahaya.
Kami juga biasa merekam sembari berpegangan pada mobil yang melaju.
Itu hal sepele.
Terima kasih atas kerja samanya.
Ayahmu di sana.
Jadi...
Aku sudah tahu semuanya. Ibuku pernah bilang begini.
Meskipun semua orang menyebutnya orang jahat,
aku tidak boleh menyebutnya begitu.
Jadi, aku akan menemui Ayah.
Baiklah. Ayo.
Kamu mau ke mana?
Sudah kubilang, jangan bicara kepadaku.
Bagaimana bisa mengabaikanmu padahal aku mengenalmu?
Kamu juga pasti punya seorang anak.
Kenapa kamu seperti ini?
Aku tidak tahu banyak tentangmu.
Aku tidak mengenalmu. Kamu sangat berubah.
Kamu tidak seperti orang yang kukenal. Kamu berbeda.
Aku tidak pernah mengira kamu akan sukses.
Kenapa aku bertindak begitu bodoh?
Ada anak kecil. Hentikan.
Aku sibuk, jadi, hendak pergi.
Aku mengenal Bibi.
Aku?
- Bagaimana bisa?
- Aku melihat Anda bersama ibuku.
Jelaskan ini.
Ayah.
Jin.
- Apa?
- Putranya berusia sepuluh tahun.
Kamu ke luar negeri menghindari Sae Ra tepat 10 tahun lalu.
Hati-hati dengan ucapanmu jika tidak tahu banyak soal itu.
Aku meneleponmu setelah mendengar semuanya. Aku tahu semuanya!
Aku akan memberitahumu.
Aku ingin mendengarnya dari dia.
Dia sedang bicara dengan anak itu. Jika kamu menemuinya lagi,
kenangan buruk mungkin kembali.
Aku tidak menginginkan itu.
Sae Ra selalu mengatakan ini.
Katanya, orang yang paling dia hormati di dunia ini
dan satu-satunya orang yang bisa dia hubungi
saat sedang kesusahan
adalah produser acara yang menampilkan dirinya.
Sebelum Sae Ra meninggal,
dia menulis wasiat
yang dipenuhi kebencian terhadap produser itu.
Kamulah orangnya.
Suaminya tidak tahu
aku mengurus acara itu mewakilimu.
Jadi, dia salah mengira bahwa aku orangnya.
Aku tidak mengatakan aku hampir mati karenamu.
Tapi
jangan abaikan anak itu.
Jika mengabaikannya,
kamu benar-benar orang yang sangat jahat.
Dia Pak Oh Hyuk.
Dia sutradara dokumenternya. Pak Hong In Pyo.
Namaku Hong In Pyo.
Aku tidak akan menemuimu lagi.
Jangan pernah mendatangiku lagi.
Setiap hal buruk terjadi, kamu menggunakanku sebagai perisai.
Kenapa kamu tidak bisa membantuku saat aku kesusahan?
Apa? Hei.
Dia tidak sopan. Tunggu sebentar.
Perusahaan mendesak syutingnya.
- Kamu bilang tidak bisa? Kenapa?
- Aku tidak menyukai dia.
Kamu pikir aku diam saja karena menyukaimu?
Terkadang, kamu harus bekerja bersama orang yang tidak kamu sukai.
- Bawa Seung Joo kemari.
- Apa?
Seperti katamu, dia terus menghindariku.
Aku harus melakukan itu untuk menemuinya.
Jadi, bawa dia kemari.
Siapa pria itu?
Apa yang terjadi kepadanya?
Cinta atau bisnis.
Itulah pertanyaannya.
Cinta atau bisnis? Itulah pertanyaannya.
Apakah aku Hamlet?
Kenapa aku harus membuat keputusan sesulit itu?
Apa yang kamu bicarakan?
Dia tidak akan melakukannya kecuali ada Han Seung Joo.
Oh Hyuk adalah suami Seung Joo... Maksudku, itu bahkan tidak...
Pokoknya begini.
Mereka tidak...
Aku tidak ingin mengatakannya.
Seung Joo dan Hyuk...
Apa yang terjadi di antara mereka?
Aku tidak memercayainya.
Aku tidak bisa menerimanya.
Mungkin saja itu hanya di pikirannya.
Tapi katanya,
"Kami saling mencintai."
Cinta? Apa maksudnya?
Dia tidak mirip seseorang yang kukenal.
Dia sudah benar-benar berubah.
Jak Doo terlihat jauh lebih tampan.
Tapi bukankah menurutmu dia seksi?
Ini semua soal perawatan diri.
Perawatan pria sedang menjadi tren.
Sebaiknya kamu juga melihat ini.
Kamu tidak merasa kehilangan sesuatu?
Tidak sama sekali.
Jika serius mengatakan itu,
kamu tentu harus mengerjakan dokumenter Hyuk.
Gyeong Sook!
Kenapa kamu terus bicara omong kosong?
Kenapa ini omong kosong?
Kamu sungguh ingin melakukannya.
Semua itu sudah berlalu.
Pada saat itu, aku tidak menyukai dia.
Kamu bilang sudah melupakan dia sepenuhnya.
Bukankah itu berarti kamu tidak menyukainya lagi?
Kenapa kamu begini hari ini?
Jika sudah benar-benar melupakannya,
mengerjakan proyek itu lagi adalah tindakan tepat.
Kenapa kamu mengorbankan kariermu karena seorang pria?
Aku tidak merasa kehilangan apa pun.
Aku mencintainya sepenuh hati,
tanpa penyesalan.
Jadi, aku memutuskan untuk benar-benar melupakannya.
Hanya itu yang bisa kukatakan.
Adik iparku mengatakan
penanggung jawabnya adalah kepala produser di sana.
Pak Hong bilang akan melakukannya?
Itu rencananya.
Tapi bintang utama dokumenter itu, Oh Hyuk,
yang pernah menjadi Jak Doo-mu,
dan yang akan menjadi selebritas terkenal,
menolak rencana itu.
Aku senang mendengarnya.
Kenapa kamu tidak mencari produser yang andal untuknya?
Dia pria yang polos.
Dia akan sakit hati jika produser terlalu keras kepadanya.
Jika begitu khawatir, kenapa tidak kamu saja?
Aku tidak mau.
Lalu aku harus bagaimana?
Apa hubungannya denganmu?
Aku mungkin bodoh dan bebal,
tapi aku melihat betapa kamu dan Jak Doo saling mencintai,
dan bagaimana kalian putus. Aku melihat semuanya.
Kamu pikir aku menyarankanmu membuat dokumenter
berdasarkan kisah cinta pertama Jak Doo, yaitu Jang Eun Jo?
Kenapa kamu melakukannya jika tahu soal itu?
Oh Hyuk menolak syuting dokumenter jika tidak ada kamu.
- Apa?
- Kalian bertemu
saat kamu pergi ke hotel untuk merekam cuplikan promosi.
Kamu tahu penampilannya saat sedang syuting.
Dia pasti terlihat menyedihkan.
Apa hubungannya itu dengan pakaianku tempo hari?
Hyuk mengira
kamu menderita karena dia. Itu sebabnya dia sangat peduli.
Kenapa kamu tidak bisa bersikap sama?
Kini dia berada di posisi kuat.
Ini bukan perselingkuhan atau semacamnya.
Dia hanya ingin gadis yang pernah dia cintai mendapatkan pekerjaan.
Memangnya dia siapa?
Tenanglah.
Dahulu aku tidak terlalu peduli dengan harga diriku,
tapi kini aku peduli.
Hanya itu yang tersisa dariku sekarang.
Siapa yang memberiku pekerjaan?
Seung Joo, tunggu!
Ini pekerjaanku. Ini penting bagiku.
Dokumenter itu proyek terbesar yang sedang dijalankan perusahaan.
Aku kemari untuk meyakinkanmu karena Hyuk memintaku.
Bayangkan posisiku dan jangan nekat.
Tunggu, aku punya ide. Jangan pergi ke mana pun.
Duduklah di sini.
Astaga!
Entah bagaimana cara menengahinya!
Aku mengerti.
Aku akan mencoba sebisa mungkin untuk meyakinkan Seung Joo.
Kamu harus datang ke pertemuan itu.
- Jika kamu memperbaikinya.
- Baiklah.
Omong-omong,
aku melihat dompetmu waktu itu, dan tidak terlihat bagus.
Pikirkanlah pendapat orang lain.
Setidaknya kamu harus membawa sesuatu seperti ini. Ambillah.
Aku tidak mau.
Kamu tidak tahu dompet pria mewakili harga dirinya?
Aku terburu-buru saat membeli dompet itu.
Aku hampir lupa tata krama karena hadiah dompet.
Kamu harus selalu...
Kenapa kamu terkejut seperti itu?
Tidak apa-apa.
Kenapa kamu menggaruk alismu?
- Apa?
- Kamu menyembunyikan sesuatu?
Kamu menggaruk alismu saat malu.
- Kamu tidak tahu soal itu?
- Benarkah?
Tidak pernah! Aku tidak melakukan itu.
- Aku sungguh baik-baik saja.
- Benarkah?
Mari kita cari tahu.
Aku bilang tidak ada apa-apa! Kenapa kamu begini?
Benar. Begitulah.
Aku pernah menyukai Seung Joo sesaat.
Tidak bolehkah aku melakukan itu?
Siapa yang tidak menyukai Seung Joo?
Siapa yang tidak jatuh cinta kepada orang seperti Seung Joo?
Kamu yang paling tahu.
Berikan kepadaku. Akan kurobek dan kubuang foto itu.
Siapa kamu berani merobek fotonya?
Kalau begitu, akan kusimpan saja. Kembalikan kepadaku.
Kembalikan kepadaku!
Siapa itu?
Siapa kamu?
Ini Han Seung Joo. Oh Hyuk ada di sana?
Ya, dia di sini. Kenapa?
Ada yang harus kukatakan. Tolong sampaikan aku tunggu di luar.
Kamu boleh masuk.
Dia memintamu keluar. Kenapa kamu menyuruhnya masuk?
Lihatlah gayaku sekarang.
- Apa yang kamu lakukan?
- Kembalikan kepadanya.
Sekarang, saat aku melihatnya.
Permisi.
Hei,
Oh Hyuk.