Translate By Fandzz
Selamat menyabunikmati ☺
Tidak, bos, tidak
Bikin santai aja
Tidak, hentikan, tidak...
Pusat Universal
Kamu bukan resepsionis lagi
Kamu akan menjadi asisten pribadiku
Orang - orang akan memanggilmu
,apa kamu mengerti?
Aku tahu..aku akan menjual diriku
pada hari pertamaku bekerja di sini
Tapi aku tidak bisa membayangkan bahwa aku
berhubungan seks dengan babi jelek seperti itu
Jadi aku merenungkan masa depanku di suatu tempat...
dimana tidak ada babi dan anjing di sana
Meskipun aku memiliki fobia air,
aku pergi ke pantai pada hari itu
Dan sesuatu terjadi sama
seperti drama Jepang
Aku memiliki liburan yang
tak terlupakan di pantai
Hey apa yang kau lakukan?
Tinggalkan aku sendiri
Itu berbahaya
Biarkan aku pergi
Tidak, jangan lakukan itu
Tolong!
Tenanglah
aku bukan orang yang cuma cinta satu malam
Kamu akan menjadi asistenku
setelah liburan
Maka aku bisa mencoba posisi lain denganmu
Dapatkah martabatku
dikompensasikan dengan liburan?
Hei. Itu berbahaya.
Apakah kamu tahu itu?
aku tidak melakukan bunuh diri, aku
hanya ingin mengambil sepatuku
Kamu gak bisa berenang, jadi berhati-hatilah
Di mana aku bisa bertemu kamu lagi?
Kamu bisa melihatku di pantai
Boss, ini ikanmu
Terima kasih
Kamu menyiksa hewan kecil itu lagi
aku akan melapor ke Humane Society
Dia memiliki seorang guru yang baik. Kamu harus iri padanya
Dia bisa mengambil udara segar
Tidak seperti kita, kita mengambil udara kotor setiap hari
Ya
Bir-mu tampaknya lebih murni dari air laut
aku memiliki kelas baru hari ini, Dawn
Bisakah kamu memperhatikan gadis-gadis itu untukku?
aku bukan asistenmu
kamu harus menonton laut, bukan gadis-gadis
kamu dapat memiliki lebih banyak bisnis
Kemarilah, Gordon
Aku datang
aku pergi sekarang
Berapa banyak kursi?
Apakah kamu datang untuk berenang?
aku hanya ingin minum
kamu ingin belajar menyelamatkan nyawa dari dia?
Menyelamatkan jiwa? kamu bercanda!
Banyak gadis datang ke sini dan
belajar menyelamatkan nyawanya
Pelajaran dimulai sekarang. Pergilah!
kamu dapat meninggalkan tasmu di sini
kamu akan terlalu lelah untuk
mengambil tas setelah pelajaran
Pendatang baru lainnya
Jadi, lakukan itu di sana
Payudaranya sangat besar!
Maukah kamu menempatkannya ke dadaku?
Apakah semua hadir?
iya nih
Tuan!
Hentikan itu! Ini akan memudar nantinya
aku datang ke sini untuk mengucapkan terima kasih kepadamu
Kalau begitu tetap di sini! Berbaring!
Berbaring?
aku bilang berbaring
Biarkan aku melakukan itu
kamu tidak ingin
tenggelam lagi kan?
Apa maksudmu?
aku akan mengajarimu menyelamatkan nyawa
Untuk menyelamatkan diri, kamu harus
tahu cara menyelamatkan orang lain
Apakah kamu mengerti?
Satu, dua, satu, dua...
Satu, dua, ayolah Satu,
dua, satu, dua...
Satu dua, satu dua,
ayolah, lanjutkan
Satu, dua, tiga, empat Lima,
enam, tujuh, Satu, dua
aku telah memutar pinggangku
Apa yang salah denganmu?
Biarku lihat. Bagaimana dengan itu?
Itu menyakitkan
Kamu baik-baik saja.Teruskan
Satu, dua, tiga Empat,
ayolah, lima...
aku akan ke kamar kecil
Bisakah kamu mengubah posisimu?
kamu melihat laut sepanjang hari.
Apakah kamu tidak merasa bosan?
Kemarilah
Ada apa?
Kapan kita bisa menyelamatkan orang?
Ulurkan tanganmu
Itu gatal
kamu dapat menyelamatkan seekor anjing tetapi
bukan orang-orang. Tangan kamu tidak cukup kuat
aku tenggelam karena
aku tidak waspada
aku bisa berenang bukan berarti
aku bisa menyelamatkan hidup
Dan ada penjaga pantai
aku akan menjadi penjaga pantai jika
aku dapat menyelamatkan banyak orang
Mari kita minum!
Apa? Apakah kamu merasa kering di tenggorokanmu?
Itu belum terbuka, gadis bodoh
Apa yang kamu inginkan?
Aku ingin...
kamu sendirian di sini
tidak ada yang dapat membantumu
aku tidak mengerti mengapa
Gordon sangat menarik...
Bahwa begitu banyak gadis datang untuk
belajar menyelamatkan nyawa darinyia
Jadi kamu adalah salah satunya
aku belum pernah melihat dia sebagai pria yang lucu
Kalau tidak aku juga seorang penjaga pantai
aku yakin kamu diselamatkan olehnya?
Minumlah perlahan-lahan atau
kamu akan kram dalam air
Turunkan dia, perlahan
Ketika kamu menyeret orang tenggelam di pantai
kamu harus mengeluarkan air dari tubuhnya
Perutnya harus di pundakmu.
Jadi saat kau menurunkannya
air akan keluar
Maka kamu harus memberikan nafas buatan
Biarkan aku mencoba!
aku ingin mencoba juga!
Setiap orang harus melakukannya!
Lakukan apa yang aku katakan kemarin
Dua dalam satu grup! Kalian berdua dalam kelompok!
Baik!
Orang yang memainkan
tenggelam harus rileks
Dan bertindak seperti orang yang tidak sadar
kamu takut ketika kamu tenggelam
kamu takut mati ketika
kamu berada di pantai
Tenang, percayalah penjaga pantaimu.
Tutup matamu
Tegakkan kakimu
Lalu tekan dadanya
Ingatlah untuk melakukannya dalam ritme. Satu dua...
Untuk yang tenggelam, tolong bekerja sama!
Ini masalah hidup dan mati!
Dorong ke bawah dada 3 kali
lalu berikan nafasnya
Jika berkedut
tekan kepalanya
Apa ada yang salah? Apakah kamu baik-baik saja?
Apakah kamu baik-baik saja?
Ya Tuhan!
Beri jalan!
Dia tenggelam bahkan tanpa air
Permisi! Permisi!
Apa yang salah?
Permisi! Grace! Grace!
Apa yang kamu tertawakan? Hentikan!
aku sangat lelah hari ini
aku merasa baik setelah mandi
Bagiku, matahari membakar hari ini!
kamu sebaiknya tidak memakai bra waktu berikutnya
Sangat menyebalkan memakai bra!
Jangan tunjukkan pada mereka jika payudaranya besar
Sial! Apa gunanya payudara besar?
Kecil itu imut!
aku tahu kamu lelah. Biarkan aku dandan
Tunggu aku di gudang jam 9 malam.
Aku akan punya kejutan untukmu, Gordon
Ayo kita makan malam, Grace
Tidak, aku punya kencan
Berdiri disini
Keluar! Apa yang sedang kamu lakukan?
Tenanglah! Duduk!
Tutup matamu
Apa? kamu lurus seperti biasanya
Aku tidak percaya kamu bisa menjadi sangat buruk
Suara apa itu?
Tegakkan kakimu!
Apa yang sedang kamu lakukan? Itu aneh
kamu memiliki kulit yang bagus
Apa yang sedang kamu lakukan? Kamu siapa?
Diam...
kamu semua harus berenang
ke perahu dalam satu menit
Kemudian berenang kembali tanpa cincin kehidupan
Apakah kamu mengerti?
aku mengerti
Siap, satu, dua, tiga
Kembalilah, kataku tanpa
cincin kehidupan. Pergi!
Tidak!
Pergi!
Tidak tidak
aku berkata pergi!
Tidak! aku tidak akan pergi...
kamu datang ke sini untuk belajar menyelamatkan
nyawa kamu tidak bersenang-senang
aku takut!
Kamu sialan! Datang saja ke sini untuk bersenang-senang
Siapa yang mengatakan itu?
Lihatlah, mereka semua berenang
Kenapa bukan kamu? Aku tahu kamu payah
Tapi aku tidak berpikir bahwa
kamu mengambil hidup begitu ringan
kamu lebih suka tenggelam
aku tenggelam
kamu tidak menunjukkan kelembutanmu kepada wanita
Baiklah, pergilah! kamu tidak seharusnya di sini!
Pergi! Siall! Pergi!
Hei, kenapa kamu mengambil minumanku?
Tenang!
aku baik-baik saja
Sangat? kamu hampir minum ikanku
Di mana Gordon?
Dia selalu membuat orang kesal
Tapi dia melakukan itu demi kebaikanmu sendiri
kamu bisa berenang bukan berarti
kamu bisa menyelamatkan hidup
Tetapi lebih mudah untuk menyelamatkan diri sendiri
Dia menyelamatkan semua orang?
Dia menyelamatkan orang yang tenggelam
Dan orang-orang yang dia selamatkan
biasanya menjadi penjaga pantai
Dia menyelamatkan kita semua?
Beberapa orang tenggelam
Beberapa orang sengaja ditenggelamkan
Dan kebetulan mereka
diselamatkan olehnya
Dan kemudian mereka ingin menjadi penjaga pantai
Tidak ada manusia yang tenggelam?
Pria tidak ingin kehilangan muka
Mereka selalu mengatakan mereka baik-baik
saja ketika mereka diselamatkan
Pernahkah kamu melihat seorang pria berenang sendirian?
Iya!
Mereka biasanya datang ke pantai tetapi tidak berenang
Karena mereka ingin melihat perempuan
Pria itu menjijikan
Begitu juga dengan wanita
kamu adalah wanita yang berpengalaman luas
Mengapa wanita suka berhubungan
seks dengan wanita lain?
kamu mencobanya!
kamu berhubungan seks dengannya juga?
Hentikan omong kosong itu. Kembali ke pokok pembicaraan
Sebenarnya kamu bisa berbicara dengan Gordon
kamu bukan yang pertama
dimarahi olehnya
Dia memarahimu untuk kebaikanmu sendiri
Beberapa orang mungkin mengatakan
kepadamu bahwa kamu baik
Tetapi sebenarnya mereka ingin menipumu
aku tahu itu. aku telah melihat banyak bajingan
Jika kamu ingin mengatakan sesuatu kepada Gordon
kamu bisa memberitahuku
Aku bisa memberitahunya untukmu
Apakah kamu merasa lebih baik sekarang?
Bisakah aku minum?
Jika aku bangkrut
kamu akan menjadi penjaga pantai di sini siang hari
Dan cuci piring untukku di malam hari
Apakah kamu merasa bosan, Dawn?
Menyaksikan laut sepanjang hari
Apakah kamu tidak merasa bosan
mengajukan pertanyaan yang sama lagi
aku minum bir untukmu
Mari kita bicara sebentar
kamu datang ke sini untuk belajar menyelamatkan
nyawa kamu tidak bersenang-senang
Aku tahu kamu payah
Tapi aku tidak berpikir bahwa
kamu mengambil hidup begitu ringan
kamu lebih suka tenggelam
Tolong...
Tunggu sebentar. Tenang saja
kamu gila! Belajar berlari
sebelum belajar berjalan
aku...
Apa?
kamu tidak bisa berenang Bagaimana
kamu bisa menyelamatkan orang?
kamu harus berteriak minta tolong!
Apakah kamu mengerti?
Tapi dia dalam bahaya!
Aku tidak bisa meninggalkannya sendirian!
Dia tidak seperti kamu
Jika aku tidak menyelamatkannya, dia akan mati
Dia akan menjadi orang mati jika kau menyelamatkannya
Tidak apa-apa kau tidak mengajariku
keterampilan menyelamatkan nyawa
Tetapi menyelamatkan hidup adalah naluri
Apa? Aku tidak mengajarimu?
kamulah yang tidak mempelajari keterampilan itu
Ini semua salahmu!
aku baik-baik saja di dalam air
Apa? Jadi mengapa kamu melambaikan tanganmu?
Bodoh! kamu harus menjalani
pemeriksaan otak di rumah sakit
Aku akui aku tidak berenang dengan gaya
yang bagus Tapi aku tidak tenggelam
Nah, kamu baik-baik saja sekarang. Potong saja omong kosong itu
Jika itu terjadi sebelumnya
maka Gordon bisa menyelamatkanmu
Apa yang kamu katakan?
Dia sangat horny sehingga dia
tidak bisa menyelamatkanmu
Omong kosong!
Usap rambutmu! Bodoh!
Eddie
Hai, Gordon
kamu berlari lagi! Jangan lari.
Biar aku lihat
Sial! Luka lamaku ada di sini!
Jadi mengapa kamu berlari?
kamu akan terkutuk jika kamu tidak bisa berjalan
Ayolah
Apakah baik-baik saja?
Tidak masalah,
Tapi aku lebih gemuk dari sebelumnya
aku kuat
Jika kita melihat pelatih kami sekarang
akankah dia membiarkan kita bersaing di Olimpiade?
kamu bahkan tidak bisa menjadi
atlet dalam kontes lokal
Duduklah, pincang
Baik...
Jika aku tidak melukai ototku tahun itu
dan kamu bukan seorang guru
Maka kamu bisa memenangkan medali emas di 800m
Dan aku bisa menang dalam maraton
Faktanya
Mengajar bukanlah pekerjaan yang sempurna untukku
Setiap hari sama. Para
siswa mengatakan sejarah
dan kimia tidak berguna. Mereka
ingin belajar hal-hal dengan cepat
Sama seperti menu di TV
Sebenarnya aku menemukanmu cukup suka mengajar
kamu telah mengajarkan banyak penjaga pantai di sini
Tapi kamu hanya mengajar gadis-gadis saja
kamu dulu seorang guru di sekolah gadis Sekarang
kamu adalah pelatih penjaga pantai perempuan
Mereka beberapa tahun yang lalu
Mengapa kakimu belum sepenuhnya pulih?
kamu punya masalah psikologis?
Tentu saja tidak!
Alasannya adalah tidak
ada yang mengurusku
aku ingat pelatih mengatakan kepada
kami kamu adalah apa yang kamu makan
aku pikir kamu akan menjadi lebih
baik jika kamu mengambil sup ayam
aku yakin kamu tidak melakukan apa yang dikatakan pelatih
Apakah kamu akan merebus sup untukku?
Ya, akan aku lakukan. Ayo pergi
Hei, apa yang kamu lakukan di sini?
Tidak ada. Apakah kamu tidak punya pelajaran?
Apa yang kamu lakukan di sini?
Apakah kamu masih marah padaku?
Tidak
aku punya tugas untukmu
Apa?
Bantu aku menjaga Eddie
Apa yang kamu pikirkan tentangku?
kamu masih marah padaku
Siapa yang mengatakan itu?
Maka kamu setuju untuk melakukannya. Dia milikmu sekarang
Hei
Seperti itu
Ayolah
Silahkan masuk
Tidak, jangan berpikir aku akan menjagamu
Aku bukan perawatmu!
Datang dan cuci kakimu
Sini
Apa yang salah dengan airnya?
Tidak ada. kamu punya bir gin?
Tidak!
Biarkan aku membelinya untukmu
Tidak, terima kasih. Apakah kamu punya bir?
Duduklah dulu
Hei, apa kamu punya makanan?
Apakah kamu suka ini?
Apa yang biasanya kamu lakukan?
Menonton TV dan membaca koran
Apa lagi?
Bir-mu
Hei, apa kamu punya makanan lain?
Mereka ada di lemari es.
Pergi cari sendiri
Mereka harus dimasak
Ada sekotak makanan yang dimasak di dalamnya
Apakah kamu memiliki Tabasco?
Sebentar
Apakah kamu membutuhkanku untuk memegangmu?
Tidak, terima kasih
kamu membutuhkan ini?
Itu kamu
Apa kau lelah?
aku tidak melakukan apapun
Hush, berhenti bicara, santai
Aku suka kamu bersikap lembut kepadaku
Aku bisa kasar kepadamu
Apa yang sedang kamu lakukan?
aku suka bersikap kasar. Apakah kamu menyukainya?
Hei, apa kamu baik-baik saja?
iya
Ayo makan malam.
Hei, makan malam
Kenapa kamu tidak memintaku makan malam?
aku telah bertanya padamu! Kemari!
Tidak
Seorang idiot ada di sini!
Sejak sore
kamu seperti orang bodoh
aku benar-benar tidak tahu apa yang aku lakukan sekarang
Seseorang menggangguku dalam
belajar menyelamatkan nyawa
Siapa yang mengganggumu? Gordon?
Itu adalah pelacur Pamila.
Aku akan lebih baik tanpanya
Dia juga diselamatkan oleh Gordon
Bagaimanapun, aku tidak menyukainya
Gila!
aku punya ide. Kemari. Kemari
Apa yang kamu inginkan?
aku akan mengatur jebakan seks
Kamu ganas! Pergi! Pergi!
aku membutuhkan bantuan kamu
Kamu pasti bercanda! Tidak mungkin!
Akankan kamu menolongku?
Tidak
Maukah kamu?
Sialan...
kamu akan mengundang Pamila
untuk makan di rumah kamu
kamu harus terlihat sangat romantis
Dan kamu akan menyalakan lilin
SM? aku tidak bisa melakukan itu!
Tidak! Jangan memotong!
Maka kamu mulai merayunya
kamu duduk di sofa
Dan kamu menyarankan untuk membuka
sebotol anggur merah di kamarmu
Bagaimana bisa gelas itu dimasukkan ke dalam ruangan?
Diam! Karena kamu akan
menempatkan afrodisiak
ke dalam gelas anggur merahnya
Dan dia akan terangsang...
Maka kalian berdua tidak bisa membantu...
kamu salah! Aku bisa membantu!
Maka aku akan ada di sana
dan menembak semuanya
Hei! aku ingin menunjukkan sesuatu kepadamu
Maka dia akan marah pada Pamila
Dan aku akan memiliki Gordon
Apa kamu setuju?
Apakah kita benar-benar perlu melakukan banyak hal?
Tentu saja
Tapi...
Apa!
Baiklah...
Apakah dia tidak datang?
Apakah kamu mengundangnya?
Mungkin aku tidak cukup lucu
Tapi dia menerima undanganmu
aku memiliki pengetahuan diri
kamu memilih Gordon, bukan aku
Dia menerima undanganku saat itu
Tapi sekarang dia berubah pikiran
Jadi dia tidak datang
Telepon dia
Halo!
Halo, di mana kamu, Pamila?
aku menonton film
Tapi kamu berjanji untuk
makan di tempatku malam ini
Malam ini?
Hari ini adalah hari Sabtu
Tidak, hari ini hari Minggu
aku sudah menyiapkan beberapa hidangan untukmu
Baiklah, aku akan segera ke rumahmu
Silakan datang sekarang! Bye
Dia bilang dia akan segera datang
aku tahu dia akan datang
Kami harus menunggu sebentar
Biarkan aku menguji kamera
Gunakan waktumu
Hei, dia di sini
Nyalakan lilin, ambil
makanan dan sembunyikan
baik
Cepat!
Eddie
kamu tidak perlu melakukan
banyak hal untukku
Itu romantis! silahkan makan
Apa yang sering kamu lakukan?
aku suka berenang. Berenang gratis
Apakah kamu pergi ke pub kadang-kadang?
iya
Aku yakin kamu suka anggur merah
Ya
Biarkan aku mengambilkan sebotol anggur merah
Hei! Aku punya milikku!
Ayo minum
Kamu jahat! kamu ingin
aku minum seluruh botol
Tidak, tidak, minum dengan gelas
Apa yang kamu lakukan, Eddie?
Tidak ada
Sebenarnya aku telah melihatmu
Tapi aku malu
aku tidak tahu bagaimana mendekatimu
Apa yang sedang kamu lakukan?
Di sana
Hey, apa?
Aku tidak tahu! Ayolah! Lakukan lagi!
Apa? Lagi?
Ini lebih lezat daripada anggur merah yang aku bawa
Hei, aku tidak bisa melakukan itu. Beri aku tangan
Gordon
Maafkan aku, Grace, aku minta maaf
Kembalilah secepatnya? aku pikir
kamu akan bersenang-senang di sana
Apakah dia tidak bisa datang setelah aku pergi?
Siapa yang bilang? Apakah kamu melihat tadi malam...
Dia datang ketika aku masuk
Lempar bolanya, Pamila
Ayolah
Apakah kamu mengatakan yang sebenarnya?
Baiklah, aku datang
Oh, kamu kembali
Apa maksudmu?
Gordon memintaku untuk menjagamu
Jangan berpikir aku ingin tinggal bersamamu
Apa kau lapar? Biarkan aku
mengambilkan makanan untukmu
Makanan, makanan, makanan. kamu hanya
memiliki makanan di pikiranmu
Aku tidak seperti kamu! Apakah kamu
ingin aku menjadi seorang gadis gemuk?
Apa? kamu baik-baik saja tadi malam
Tentu saja kamu merasa nyaman tadi malam
Kamu liar!
aku tidak punya pilihan!
Tapi sepertinya kamu menyukainya
kamu telah melihat aku bahwa aku tidak terangsang
sebelum dia
Kamu berbohong
Tunggu, karya senimu
Aku tidak akan meninggalkan itu bersamamu
aku akan malu jika yang lain melihat itu
Kalian semua harus berenang ke perahu itu...
dalam 90 menit
Cukup ikuti langkah-langkah yang telah aku ceritakan kepadamu
Lihatlah reaksi yang tenggelam
Dan jangan berpikir rakit
kehidupan akan segera datang
Karena kamu mungkin ditugaskan ke pantai
Di mana tidak ada rakit kehidupan di sana
Jika ombak terlalu besar
dan kamu membawa rakit kehidupan denganmu
rakit kehidupan akan menghalangimu
dan kamu akan sulit
berenang di dekat orang tenggelam
Jadi kamu harus mengikat tali di kakimu
Dan berenang sampai tenggelam
Kemudian tarik rakit, apakah kamu mengerti?
iya nih
Sekarang kita mulai
Mengapa kamu di sini?
Bagaimana denganmu?
aku pikir aku tidak pantas di sini
Bisakah aku bertanya satu pertanyaan?
Apa artinya kamu tidak
pantas di sini?
Mereka terlihat senang di sini
Tapi aku tidak senang di sini
aku suka laut
Tapi aku hanya menyukainya di masa lalu
aku ingat ketika aku masih kecil
ibuku selalu membawaku ke sini
aku memiliki banyak waktu yang baik
Tapi aku tidak tahu mengapa
dia tidak membawaku ke sini
Ketika aku datang ke sini lagi
aku tidak merasa senang seperti masa lalu
Jadi mengapa kamu datang ke sini lagi?
Jika aku tidak datang ke sini lagi
bagaimana aku bisa tahu perasaanku?
Mungkin aku akan menemukan beberapa hal baik
Halo?
Kapan kamu akan kembali?
Kantormu sudah siap. Itu di sebelah milikku
Jadi kamu bisa datang ke kantorku kapan saja
kamu hanya memiliki 2 atau 3 hari lagi
Ingat, jangan terlalu kecokelatan
Bye
Setelah semua, seseorang sedang menungguku...
Apakah kau akan pergi?
aku telah tinggal di sini sangat lama. Sudah waktunya untuk pergi
Siap! Satu, dua, tiga, bersorak!
Juara malam ini adalah Pamila!
Ya!
Dawn
kamu adalah peminum berat. Mengapa kamu tidak
mengadakan kontes minum dengan Pamila?
Maukah kamu?
aku? Tidak
Ayo, bos
Ayolah
Tidak
Minum, minum, minum...
Iya nih!
Malam ini menyenangkan. Biarkan aku minum bersamamu!
Jangan lagi!
Ayolah
Tidak, aku tidak bisa
Mungkin kita bisa memainkan beberapa
permainan Orang yang kalah harus minum
Apakah itu bagus?
Ya
Dengar! Buka, buka
iya
Biarkan aku bergabung
Ini giliranku
Buka, buka
iya nih
Dengar, sepuluh, sepuluh
Kamu hebat!
Di sini, Dawn
kamu akan menjadi yang terakhir
Dengar, sepuluh. sepuluh.
Ini sudah berakhir
Dawn bagus!
Apakah kamu baik-baik saja?
iya nih
Hei! Bantu aku!
Dia jarang mabuk
Dan aku jarang menahannya
dengan begitu banyak usaha
Merawatnya
Hei, ambilkan aku handuk
Sebenarnya aku tidak mabuk
aku minum begitu banyak setiap
hari aku hampir tidak mabuk
Lihat siapa yang berbicara...
aku hanya berpura-pura
Karena aku ingin berbicara denganmu
Bicara padaku? kamu naksir aku?
Menghancurkan? Simpan itu!
Kamu sangat kurus. Kamu bukan tipeku
Bagus, kamu bukan tipeku juga
aku suka gadis muda. Apa? Marah padaku?
Mereka mengatakan kamu sedang menunggu seseorang
Siapa yang kau tunggu?
Apakah kamu ingin aku mengatakan yang sebenarnya?
Ayo main game
Mari kita ambil giliran untuk mengatakan
satu baris yang aku katakan pertama
aku dicampakkan oleh seorang pria! Giliranmu!
aku jatuh cinta dengan seorang gadis
Pacarku meninggalkanku sendirian
Ayolah,
gadis aku juga meninggalkan aku sendirian
Sangat?
Apakah kamu tidak melihat itu? Dia baru saja pergi...
Grace? kamu jatuh cinta pada Grace?
Tapi dia tidak mencintaiku
Kenapa dia meninggalkanku?
aku tahu dia tidak akan kembali
Dia tidak ingin tinggal di sini
Dia pikir itu tidak menjanjikan
Lalu aku melihat dia...
naik ke kapal
Mendengar gemuruh motor
kapal itu berlayar dan berlayar pergi
Dan itu tidak kembali
Bukankah kamu punya waktu yang baik di sini?
Bisnisnya bagus
Jika kamu memberitahuku dia akan kembali besok
Tetapi aku harus menyerahkan
segala yang aku bisa
Jangan jatuh cinta padaku. Kami hanya
melakukannya untuk bersenang-senang
aku tahu, ini bukan pertama kalinya
aku mendengar kata-kata seperti itu
Kalian semua wanita sama
Kamu panas
tapi berpura-pura menjadi keren
Apa? Apakah kamu psikiater aku?
Apa yang sedang kamu lakukan? Dia tidak akan kembali
Itu sia-sia...
untuk menunggunya setiap hari
Dia tidak akan kembali
Jangan pikir kamu tidur denganku
Dan kamu dapat berbicara kepadaku seperti itu
aku merasa bosan. Jadi aku senang bersamamu
Sekarang kembali ke gal mudamu
kamu mungkin menemukannya di mobil Gordon
Kenapa kamu...
sangat mudah terluka?
Ayolah, bisakah kamu tumbuh dewasa?
Benar, ketika aku tumbuh dewasa
Aku akan mencampakkanmu
seperti pacarmu, aku yakin...
dia harus menemukan gadis
yang lebih muda darimu
Karena dia tidak ingin
melihat wajahmu
aku pergi sekarang
Ini adalah hal yang baik untukmu
kamu ingin aku tinggal?
Datang lagi ketika kamu merasa bebas
Kamu tahu apa
aku merasa ada semacam
ikatan di antara kami
kamu seperti keluargaku
Karena kita sudah bersama selama seminggu
Terima kasih akhirnya aku
bisa menjadi penjaga pantai
Hati hati!
Apakah kamu tidak suka aku?
Apakah kamu tidak menginginkan aku?
Kami akan membicarakannya sampai kamu bisa berenang
Hai, Eddie!
Kenapa kamu terlihat sangat kesal?
Jangan sembunyikan perasaanmu dariku
Begitu juga kamu
Biarkan aku menghiburmu, oke?
Bisakah kamu menebak apa yang ada di bawahku?
aku baru saja melihat...
Dawn berdiri sendirian di tepi laut
Itu aneh. Dia tidak pernah berenang
Apa yang dia lakukan di sana?
Kenapa dia tidak pernah berenang?
Apakah kamu tidak tahu itu?
Pacarnya bunuh diri di sini!
Ya Tuhan! Dia bilang dia dibuang
Dia berutang karena dia
mengacaukan pasar saham
Dia menenggelamkan dirinya sendiri...
tidak menjual pub
Hei, mau kemana?
Masukkan tasku ke dalam mobil
Apakah kamu tuli?
Kamu pikir kamu siapa?
Tidak semua orang melakukan apa yang kamu katakan!
Apakah kamu tahu...
di mana Dawn telah pergi?
Apa yang sedang terjadi?
aku mengatakan sesuatu yang seharusnya tidak aku katakan
aku takut ada yang
salah dengannya
Apa yang kamu katakan padanya?
aku bilang dia pantas dicampakkan
Apa?
Kamu pikir kamu siapa?
Apakah kamu tahu bagaimana dia
melewati tahun-tahun ini?
Diam! kamu sebaiknya mencari dia sekarang
Dawn!
Dawn...
Pacarnya...
terlihat setelah 2 hari
aku pikir kita harus menunggu satu hari lagi
Dawn...
Melihat mereka
aku tiba-tiba ingat satu hal
aku akhirnya menyadari mengapa aku...
seperti Gordon
aku sangat naif
Sesudah ini
aku merasa seperti aku telah mendapat pelajaran
aku menjadi lebih dewasa
aku pikir sudah waktunya bagi
aku untuk kembali ke dunia babi
Dawn...
Kenapa kamu bisa merasa tenang?
Mereka mencari si gila Dawn
Apakah kamu tidak punya perasaan?
Mungkin Dawn hanya ingin pergi
aku mengerti mengapa Dawn ingin pergi
Dia kesal. Jadi dia ingin pergi
Ketika dia kembali dia
akan melupakan segalanya
Atau kamu berubah...
jadi dunia berbeda
Lupakan. Di dunia ini
Entah aku menipumu atau menipuku
yang paling penting
adalah merasa bahagia
Apakah kamu berubah
Atau ada yang membuatmu berbeda?
Atau tidak ada perubahan?
kamu mengambil alih pub ini
Dan menjadi bartender
Ini keren! Apa namanya?
Dawn of the Sea
Itu adalah nama yang berarti. Apakah kamu menyebutkannya?
Sebenarnya Dawn menginspirasiku
Karena Dawn menyimbolkan harapan
Di masa lalu
para pelaut dilayari oleh matahari
aku mengerti...
kenapa Dawn bisa tinggal di sini setiap hari
Sangat keren berada di sini
Jadi sering datang ketika kamu merasa bebas
Dan terkadang kita bisa bersenang-senang
Kamu bermimpi
Ayo, kemarilah
Tidak
Ayo ayo
Ayo pergi
Hidup itu seperti laut
Ini memiliki pasang surut
Ketika sudah bangun, kamu harus pergi dengan itu
Ketika ombak besar
kamu harus menghindarinya
Dan datang lagi ketika itu tenang