English Subtitles by Dramafever
IDFL™ SubsCrew
IDFL.me
Alih Bahasa:
Artha Regina
[Episode 3]
Bagaimana kau bisa tahu?
Kalau aku menerima suap?
Mana mungkin aku tidak tahu?
Kita sering saling menatap mata.
Kau duduk diam dan
menjaga mejamu.
Jadi mana mungkin aku tidak tahu?
Sampai jumpa besok.
Sebentar.
Aku ingin kau merahasiakannya.
50 juta won yang kau buang...
Mereka kira aku membuangnya.
Traktir aku makan malam selama sebulan.
Minuman juga.
Bisakah aku...
...memberimu uang saja?
Nanti ada rumor tak enak, kalau
aku makan sama karyawan wanita.
Ahjussi.
Pasti kau mengira dirimu
itu sangat menawan.
Tetap saja, orang-orang akan bergosip.
Berapa banyak yang akan kau berikan padaku?
Berapa banyak yang kau inginkan?
10 juta won.
Kenapa uangnya bisa ada
di tempat sampah?
Dia membuangnya.
Siapa?
Siapa lagi? Dong Hoon Sunbae.
Tapi kata dia, uangnya hilang.
Apa Direktur Yoon yang menemukannya?
Uang itu kan cukup banyak dan
kalian salah orang menargetkan uang itu.
Jika Direktur Yoon menemukannya,
kenapa uang itu bisa ketemu di tempat sampah?
Ya, makanya kenapa bisa
ditemukan disitu?
Padahal suamiku bilang,
uang itu hilang.
Mungkin dia tak sengaja
menjatuhkan uangnya disitu.
Orang bodoh apa yang menjatuhkan 50 juta
won di tempat sampah?
Pasti ada yang tak beres, ya 'kan?
Aku terus memikirkannya, kurasa
sebaiknya aku harus jujur padanya.
Serius kau sanggup memberitahunya?
"Aku jatuh cinta pada Do Joon Young.
Jadi ceraikanlah aku."
"Juga, mengundurkan dirilah kau
diam-diam dari pekerjaanmu sekarang."
Kau sanggup bilang begitu padanya?
Pria bisa hancur dibilang begitu. Kau tak
usah lakukan apa-apa, aku saja yang urus.
Jadi apa rencanamu?
[Kepada: Kang Yoon Hee]
[Asosiasi Bar Korea]
Kau minum sama siapa?
Siapa lagi?
Teman kerjaku, siapa lagi?
Uangnya?
Sudah ketemu.
Kau ketemu dimana?
Aku menemukannya.
Dimana?
Kau menemukannya dimana?
Tukang bersih-bersih
membawakannya padaku.
Dia menemukannya di tong sampah.
Tapi kenapa, kata orang-orang,
kau membuangnya?
Siapa yang bilang begitu?
Siapa yang bilang aku membuangnya?
Aku menelepon Joon Young.
Kenapa kau meneleponnya?
Nomormu tak bisa dihubungi. Jadi aku harus
tanya ke siapa, kalau bukan Joon Young?
Mata orang itu penuh dengan
keserakahan.
Tapi, dia berkeliling
tersenyum seperti orang suci.
Pikirnya, aku tidak tahu, apa.
Jangan membukanya seperti itu.
Kau mau membukanya, habis
itu dimasukkan lagi?
Berapa kali harus kubilang kalau
seperti itu, nanti dagingnya mengering?
Uangnya sudah ketemu.
Jadi semua sudah beres.
Maaf.
Ini tidak akan terulang lagi.
Jangan lagi telepon Joon Young.
Selamat pagi.
Selamat pagi./
Itu alat
penyadap.
Jadi anggap saja di ponselnya
ada penyadap.
Kau temui saja dulu Park Dong Hoon.
Untuk adikku tersayang...
Di dunia ini, aku paling iri padamu.
Manajer di perusahaan besar...
Orang yang punya tujuan pergi
pada pagi hari.
Juga...
...ada karyawan wanita
muda yang menyukaimu.
Aku dipenuhi air mata kegembiraan.
Karena itu, aku akhirnya bangun
lebih cepat pagi ini.
Jika aku terlahir kembali, aku
ingin menjadi sepertimu.
Jika kau tak ada kerjaan,
tidurlah lagi.
Ya.
Dong Hoon, kau harus bertahan hidup.
Fighting!
Pukul saja mesinnya.
Kenapa tukang fotokopi itu
selalu buat masalah?
Berisik sekali.
Kenapa kau kaget begitu?
Ayo kita kelua.
50 juta won itu sengaja
diberikan padamu.
Mereka ingin kau
menerima suap itu dan memecat kau.
Awalnya, kukira itu buatku.
Karena kupikir nama kita mirip.
Tapi aku tidak yakin juga uang itu
buatku, jadi mungkin saja uang itu buatmu.
Atau mereka mungkin
menargetkan kita berdua.
Siapa?
Kenapa aku yang ditargetkan?
Hanya ada satu orang, Do Joon Young.
Jelas kenapa dia ingin aku dipecat.
Karena aku mencoba untuk menyingkirkan dia.
Tapi, kenapa dia ingin kau dipecat?
Dia sepertinya sangat
ingin menyingkirkanmu.
Kalau dipikir-pikir, dia memindahkanmu
ke Tim Inspeksi Keamanan.
Karena mungkin menurutnya canggung
bekerja sama seniornya waktu kuliah.
Karena hal ini sudah terjadi,
kurasa bukan itu saja alasannya.
Mereka berbohong, mengatakan
kau mengaku menerima suap.
Pasti...
Pasti ada yang tak beres.
Apa kiranya kau tahu?
Tidak tahu.
Apa ada sesuatu di antara kalian
berdua yang tidak kuketahui?
Tidak ada.
Kami saja jarang bicara.
Kenapa hubungan kalian
berdua buruk?
Kenapa juga kami harus
berhubungan?
Pokoknya, waspadalah.
Kau membuang 50 juta won itu, jadi
mereka juga berancang-ancang sekarang.
Mereka akan segera beraksi lagi.
Sebelum itu terjadi, kita perlu mencari
tahu siapa yang mencoba menyuapmu.
Kita harus menyingkirkan
mereka semua dari sini.
Kau setu--
Padahal mereka bukan perempuan.
Apa yang mereka lakukan di kamar kecil?
Pasti mereka merencanakan sesuatu.
Direktur Park bersekutu dengan
Park Dong Hoon dan merencanakan sesuatu.
Aku yakin 100 persen.
Apa yang mungkin mereka rencanakan?
Mereka itu cuma mencari tahu saja.
Siapa yang mengirim uangnya?
Apakah lebih baik jika aku tahu siapa
yang mengirimnya atau tidak?
Terserah Anda, Pak.
Jika itu perusahaan teknik...
Aku tidak akan pernah berurusan dengan
perusahaan teknik, bangunan, atau keamanan.
Apalagi aku juga ahli teknik.
Perusahaan outsourcing (penyalur
tenaga kerja) yang mengirimnya.
Saya juga pasti bisa.
Saya bisa lihat orang-orang
dari tahun lalu.
Angkat tangan jika Anda sudah
pernah ikut seminar ini.
Perusahaan itu mengumpulkan orang
dan memasukkan orang ke perusahaan kita.
Perusahaan itu jadi perantara
dan dapat bayaran.
Lebih dari 100
orang yang dimasukkan ke perusahaan kita.
Pastikan tidak ada kesalahan apapun,
agar Anda bisa menyelesaikan kontrak Anda.
Bekerja keraslah.
Itulah yang terbaik untuk kalian semua
dan yang terbaik untuk saya juga.
Bukankah begitu?
Kita harus bahagia. Mari kita bahagia!
[Tim Tiga, Inspeksi Keamanan: Lee Ji An]
Banyak karyawan tetap bertahan.
Kami tidak perlu peduli berapa banyak
tukang bersih-bersih perusahaan kita.
Manajer dari perusahaan itu sendiri
yang mengelolanya sendiri.
Ada 30 manajer, jadi
itu wajar.
Begitulah cara kita membayar mereka.
Bos perusahaan itu tidak
akan pernah mengkhianati kita.
Seperti apa Bos perusahaan itu?
Dia agak preman tapi setia.
Dia pasti takkan mengadukan kita.
Dia preman yang setia.
Menurut dia, uang lebih penting.
Dia sangat jujur kalau soal uang.
Baguslah.
Kapan-kapan, ayo kita makan bersama.
Tentu saja, Pak.
Ya?
Apa mereka datang lewat
darat dari Tiongkok?
Mereka datang menyeberangi
laut kesini.
Aku penasaran apa kita
bisa membangun gedung...
....lebih dari 100 lantai
sebelum aku meninggal.
Sambut mereka baik-baik nanti./
Baik.
Jamulah tamu Cina itu
dengan hidangan yang banyak.
Kalian sedang bekerja?
Kau punya waktu malam ini?
Aku mau traktir makan malam.
Suasana hatiku sangat baik
karenamu beberapa hari terakhir ini.
Kau suka makanan apa?
Aku sudah ada janji penting hari ini.
Aku mohon maaf.
Mau bagaimana lagi.
Jadi kabari saja, kalau kau
ada waktu, ya.
Aku tak apa.
Aku punya banyak waktu.
Anda memang benar-benar dingin.
Manajer Park Dong Hoon orang
yang baik, tapi dia tidak fleksibel.
Begitulah semua
orang teknik di bidang seperti ini.
Mereka berkutat dengan angka sepanjang
hari, jadi mereka sangat kaku.
Kembalilah bekerja.
Anda sudah mau pergi?
Aku ditolak, jadi aku harus pergi.
Tak usah mengantarku.
Anda yakin?
Direktur Park dan Manajer Park Dong Hoon,
akan kubuat mereka berdua dipecat.
Selamat datang.
Kau tinggal dimana?
Di belakang SD Anhan.
Benar. Itu kompleks
perumahan yang sangat buruk.
Apa pekerjaan ayahmu?
Ahjussi sendiri, apa
pekerjaan ayahmu?
Aku tidak penasaran sama sekali
dengan pekerjaan ayahmu.
Aku penasaran kenapa
kau menanyakan itu.
Aku cuma bertanya saja.
Makanya kenapa kau menanyakan
sesuatu seperti itu?
Orang dewasa memang menanyakan
hal-hal seperti itu sama anak-anak.
Kau rupanya ingin tahu apa aku berasal dari
keluarga yang baik atau buruk.
Kau mau mengetahuinya
lewat bertanya apa pekerjaan ayahku?
Aku minta maaf.
Tidak sopan menanyakan
pertanyaan seperti itu.
Ya, memang tidak sopan.
Aku belum pernah menerima suap sebelumnya.
Aku tadinya tidak ada
rencana menyimpan uang itu.
Aku hanya sesaat,
mengalami konflik batin.
50 juta won itu jebakan.
Uang itu dimaksudkan untuk
menyuapku dan memecatku.
Siapa yang melakukannya?
Mana aku tahu siapa?
CEO Do Joon Young?
Kenapa?
Kau terlihat ramah dengan Direktur
Park, jadi pasti bukan dia.
Berarti orang yang bertentangan
denganmu.
Namun Direktur Yoon pasti
takkan merencanakan seorang diri.
Berarti tinggal CEO Do Joon Young.
Kenapa Do Joon Young yang melakukannya?
Entahlah.
Menurutmu kenapa?
Entah.
Kau tidak bisa memikirkan alasan apa pun?
Dia pasti tahu aku tidak menyukainya.
Kenapa kau tidak menyukainya?
Apa kau perlu alasan untuk tidak menyukai
seseorang? Aku hanya tidak menyukainya saja.
Selalu ada alasan jika
kau memikirkannya.
Ada beberapa orang juga
yang tidak memikirkan...
...alasan mereka tidak
menyukai seseorang.
Kau pasti sangat membencinya.
Pasti kau sangat sengsara
sekali melihatnya berhasil.
Semua orang yang kubenci
kelihatan berhasil semua.
Bisakah kau membenciku?
Dengan rasa yang sangat
benci dan tanpa batas?
Rasa benci yang teramat sangat.
Maka aku juga akan membenci Ahjussi.
Benci yang teramat sangat.
Kenapa ini?
Sempit sekali.
Ahjussi, bisa mundur tidak?
Sebentar.
Kakiku, kakiku.
Banyak sekali orang disini.
[Memasang Penyadap]
Ya. Sudah bisa.
Ibu lagi apa?
Ya, bukalah pintunya.
Kenapa kau kesini?
Ibu kira kau kerja freelance.
Aku tidak diterima.
Karena kartu kreditku
yang sudah mencapai limit.
Kau kesana tanpa memberitahu
mereka tentang itu dulu?
Kau pergi ke Yeongjong-do tanpa
memberitahu mereka, terus kau ditolak?
Tapi Ibu tetap kasih nasi ke dia.
Menyekolahkan kalian sampai
kuliah itu yang susah.
Ibu punya tiga anak lelaki, sampai
kadang ada ibu-ibu yang iri sama aku.
Ibu khawatir jika aku membuat orang
jadi iri...
...takutnya anak-anak Ibu
sendiri tidak berhasil.
Jadi, Ibu berusaha sangat keras
untuk tidak pamer ke orang-orang.
Dasar kalian orang bodoh.
Kalian itu belum berusia 50 tahun.
Tapi siapa yang sangka, kalian
masih makan di rumah orang tuanya?
Jadi untuk apa gelar sarjana
kalian itu?
Karena Ibu sendiri
yang menguliahkan kami.
Siapa?
Siapa?/
Halo.
Park Sang Hoon ada di rumah?
Anda siapa?/
Aku dari agen kredit.
Dia tidak tinggal di sini.
Istrinya bilang
Park Sang Hoon tinggal di sini.
Kenapa dia selalu
menyuruh orang ke sini?
Kubilang dia tidak ada di sini.
Dia juga menyebabkan masalah uang
bagi kami, makanya dia takut kesini.
Dia bahkan tidak datang ke
peringatan kematian ayahku.
Kalau aku ketemu dia,
kubunuh juga dia itu.
Bukankah itu Park Sang Hoon?
Aku? Bukan.
Benar, 'kan?
Bukan.
Pasti benar kau.
Astaga.
Kalian ini jelek sekali aktingnya.
Kau tak bisa lihat keringat di dahiku?
Aku ini sampai rela menanggung malu
dan aku akting dengan penuh penjiwaan.
Tapi kau malah bersikap begitu?
Jika aku membantumu, cobalah
kau juga ikut bantu sedikit.
Padahal kau selalu menonton drama,
tapi cuma itu yang kau bisa?
Otakmu itu pasti tak bisa dipakai
karena kau selalu minum ini!
Terus aku harus bagaimana, bodoh?
Kau pikir aku tidak tahu malu sepertimu?
Hei, keluar.
Kalian berdua, keluar.
Bawa saja dia.
Apa-apaan?
Kau bahkan tidak memberi tahu mereka
tentang tunggakan kreditmu?
Kalau kuberitahu, aku pasti
langsung ditolak.
Aku ingin mencoba sekali
lagi agar aku dapat kerja.
Uangmu ada berapa?
Itu dia.
Dia mengebut lagi.
Berhenti, berhenti!
Berhenti!
Dasar.
Jantungku hampir copot.
Jangan mengebut seperti itu.
Nanti kau bisa mati.
Kau ditolak lagi?
[Husband & Wife Cleaner]
Seru, ya?
Sangat, sangat seru.
[Husband & Wife Cleaner]
Aku sudah membantumu dua kali.
Bisa gawat kalau
kau menyetir seperti itu.
Coba saja kau bawa mobil itu.
Bisa tidak kau berhenti pas lampu kuning?
Kerjaan lancar?
Ini kotor sekali sampai tak
tahan aku.
Orang saja sampai
BAB di tangga.
Mana mungkin orang yang tinggal di sana.
Paling itu karena ada orang
lewat dan dia kebelet saja.
Kenapa kau sendirian?
Mana istrimu?
Dia menangis dan pergi
waktu kami bersih-bersih.
Aku dulu kerjanya
ketua yayasan sekolah.
Dia pasti menangis karena sekarang
dia jadi istri tukang bersih-bersih.
Tidak ada untungnya
bekerja sepanjang hidup.
Tapi dosa besar kalau tidak
bisa cari uang sendiri zaman sekarang ini.
Di lingkungan kita, orang-orang masih
bekerja di perusahaan besar...
...apa Dong Hoon masih
kerja di perusahaan itu?
Si bajingan itu.
Bocah itu mengabaikan
SMS kami kemarin.
Pasti menyenangkan karena
sekarang musim dingin.
Malam sangat terasa panjang.
Sudahlah.
Aku mau kopi manis.
Anda harusnya datang lebih cepat.
'Kan aku datang terus tiap hari.
Dia saja.
Dia?/
Ya.
Padahal aku berencana tak memasukkan
dia, dan dia cuma buat di-review saja.
Tak apa kalau dia masuk
di perusahaan Anda?
[Hobi: Lari]
Lari.
Sederhana saja.
Tapi nanti-nanti Anda
tak boleh mengeluh, ya.
Anda sendiri yang memilihnya, ya,
Manajer Park.
Sudah selesai!
Kemajuan bagus.
Saat kita naik sendiri ke atas,
kita akan makan disana.
Kita duduk di tempat paling tinggi
dan makan siang disana.
Minum kopi juga.
Manajer, Anda membicarakan
masa kita dulu lagi.
Masa dulu apa?
Hei, sudah berapa lama drone ini
digunakan?
Baru 10 tahun.
Sebelumnya, butuh dua jam buat naik
dan dua jam untuk mengidentifikasi.
Sungguh dulu itu waktu makan siang.
Aku juga sudah pernah makan disana.
Hei, apa itu tren?
Hah? Apa?
Pakai kaus kaki pendek
saat musim dingin.
Pergelangan kakimu
nanti kedinginan.
Bukannya ini seksi?
Seksi, apaan.
Ayo cepat biar kita bisa
pulang sebelum ada macet!
Baik!
Kami kembali.
Kalian sudah bekerja keras.
Terima kasih atas
kerja keras kalian.
Biar aku saja yang bawa itu, Pak Manajer.
Jangan lupa bawa ini.
Aku akan bersih-bersih dulu,
baru merapikannya.
Ya.
Jangan lupa balas email itu.
Aku butuh kopi hangat.
Ketua Tim.
Masih ada rokoknya?/
Ada.
Manajer Park, aku mandi dulu, ya./
Ya.
Aku mau beli latte./
Aku caramel macchiato.
Kalian mau minum kopi?
Ya./
Aku ada kupon.
Nanti aku ke bawah, kalian duluan
saja, nanti aku yang traktir.
Yeah! Terima kasih.
Anda mau kemana?/
Kenapa?
Boleh aku pinjam 5.000 won? Soalnya kalau
pakai kupon, tak boleh bayar pakai kartu.
Terima kasih.
Tapi sebelumnya, aku
ingin bertanya pada Anda...
Kenapa Anda disuap pakai sertifikat
hadiah, bukannya uang tunai?
Peraturan sangat ketat
zaman sekarang.
Tidak mudah mendapatkan uang
yang tidak bisa dilacak.
Kau bisa melakukannya jika kau membeli
sertifikat hadiah dari perusahaan.
Maka orang yang menerima suap
tidak akan bermasalah.
Makanya aku dikasih sertifikat
hadiah. Aku saja mengira itu hadiah.
Sampai nanti./
Ya.
Oke, periksa tekanan angin
dan bahan pengkokohnya.
Baik./
Coba ulang lagi.
Ya?
Ini aku. Anda dimana sekarang?
Ruang rapat lantai 16, aku lagi rapat
buat presentasi besok. Kenapa?
Aku yang akan kesana.
Ya.
[Ki Beom]
Hubungi Park Dong Hoon sekarang.
Telepon habis itu tutup lagi.
Dan ulangi lagi.
Tunggu.
Ada yang menelepon Anda.
Ponselnya terus berdering.
[Tiga Panggilan Tak Terjawab]
Pindahkan mobil Anda. Bisa-bisanya
Anda parkir mobil disitu?
Tapi aku tidak punya mobil.
1070 bukan mobil Anda?
Ya, itu bukan mobilku.
Ya, sertifikat hadiah itu
pasti tidak dibeli pakai uang tunai juga.
Mereka pasti belinya pakai
kartu kredit perusahaan.
Pasti tak sulit melacak kartu
kredit yang kena biaya 50 juta won.
Baik, aku akan mencaritahunya.
Aku punya kenalan yang kerja di department
store itu dan dia pasti akan membantuku.
Walau kita tahu
perusahaannya, apa mereka...
...mau kasihtahu siapa
yang menyuruh mereka?
Mereka harus beritahu kita,
kalau mereka mau hidup.
Orang-orang pasti rela melakukan
apapun kalau terpaksa.
Mampus dia, si Do Joon Young itu.
Setelah kita menyingkirkannya...
...kita harus minum soju
dan makan abalon di Pesisir Timur.
Kita akan memandang
lautan biru.
Sudah berapa lama
kita tak seperti itu?
Padahal dulu udara di perusahaan
ini cukup bagus.
Kita akan berlibur
dan bersenang-senang.
Aku akan menemui temanku
itu hari ini.
Ya, ini dengan Ruangan CEO.
Disini Tim Tiga, Inspeksi Keamanan.
CEO, ada telepon dari
Tim Tiga Inspeksi Keamanan.
Direktur Park tengah
mencari tahu kartu kredit...
...apa yang membayar
sertifikat hadiah itu.
Proyek kita bisa hancur.
Kau harus fokus mengerjakannya.
Apa?
Baiklah.
Memangnya di kehidupan
sebelumnya, apa Direktur...
...Park dan aku punya masa
lalu yang buruk, apa?
Angkatlah.
Kenapa lama sekali diangkatnya?
Rapat?
Jawab pertanyaanku baik-baik.
Jawab aku.
Apakah kau membelinya dengan
uang tunai atau kartu perusahaan?
Jangan bergabung sama
gerakan politik apa pun!
Nanti semua orang
ditangkap bersamamu.
Kebetulan...
...apa kau orang yang menemukan sertifikat
hadiah di tempat sampah beberapa hari lalu?
Sertifikatnya dalam amplop kuning.
Oh ya. Benar.
Terima kasih. Ini semua berkat dirimu.
Terima kasih banyak.
Ini tidak banyak, tapi...
Tak usah. Kalau aku menerimanya,
bisa gawat/
Tidak, terimalah.
Terima kasih banyak.
Malam ini, aku.../
Aku akan menghubungimu.
Berarti 10 juta won-mu sudah lenyap.
Sebaiknya kau kabur.
Sepertinya kucing tengah khawatir
tentang si tikus.
Bawalah ponsel tak terdaftar.
Atur nada diam.
Kau dimana selama ini?
Banyak sauna di Seoul.
Berarti kau bukan tinggal
di sauna selama ini.
Kau pintar juga.
Kenapa kau bohong tentang
tempat tinggalmu?
Karena kau takut utangmu
ditagih?
Tetap saja, kau harus datang
ke kontrakanmu dan terima suratmu.
Apa salah pemilik kontrakan itu?
Semua surat itu menumpuk...
Pihak panti pun sampai
mencari-carimu.
[Pembayaran]
Mereka ingin kau membayar.
Haruskah kubayar buat kau?
4,8 juta won.
Berarti jadi berapa
nanti utangmu?
Aneh, 'kan?
Aku meminjamkan uang padamu,
tapi kenapa rasanya aku malah menabung?
Kau boleh kabur semaumu,
tapi kau berada dalam genggamanku.
Sebelum aku menyuruh
anak buahku mengejarmu...,
...serahkanlah dirimu
padaku, jalang.
Masuklah. Aku sudah
telepon supir sewa.
Ya.
Shine di Nonhyeon-dong.
[Warung Kimbap Ibu]
Ada yang pesan ini.
Aneh, padahal ini
tempat hiburan yang besar.
Siapa yang pesan kimbap?
Kimbap. Siapa tadi
yang pesan kimbap?
Siapa?
Siapa tadi yang pesan kimbap?
Dia tidak ada di sini.
Siapa yang tadi
pesan kimbap?
Siapa yang tadi pesan kimbap?
Kimbap. Anda tadi pesan kimbap?
Kau rupanya
menjual banyak sertifikat hadiah.
Ya, benar.
Ada apa?
Dua gulung kimbap burdock.
Maaf.
Jadi ini bukan tempatnya? Dasar.
Sudah beres.
Kenapa ini?
Kenapa ini?/
Kenapa lampunya mati?
Kenapa ini?
Apa ada yang terjadi?
Ayo keluar.
Kenapa ini?
Hei! Ada apa ini?
Hei, dasar.
Hei, Manajer! Mana manajernya?
Jangan menabrakku!
Manajer! Ini kenapa?
Ada apa ini?
Dimana dia?
Tempat macam apa ini?
Aku sudah menyuruhnya kesini...
Ayo masuk lagi./
Ya.
Mari minum./
Soal tadi.../
Ya.
Sertifikat hadiah itu...
Ayo.
Besok?
Belakangan ini kau kelihatan
lebih muda, adikku.
Matamu pasti langsung terbuka
lebar pagi-pagi, 'kan?
Hentikan.
Hei, apa yang kalian berdua
lakukan kemarin?
Hentikan, kubilang.
Dia masih kecil. Kau mau membicarakan
anak orang seperti itu
Memangnya kau suka jika ada orang
membicarakan anakmu seperti itu?
Kenapa kau jadi membandingkan
seperti itu?
Jika aku tidak bisa
menghibur diri dengan...
...menggodamu, aku harus
senang-senang bagaimana?
Juga, kalaupun kau tidak
menyukainya, dia...
Baiklah, baiklah.
Padahal untuk sekali ini, ada
hal yang menyenangkan.
Tapi aku bosan lagi.
Aku tahu kau pasti
tidak akan dapat masalah.
Kau itu punya banyak tekad.
Karena aku punya banyak tekad...
...makanya kau mengira aku
tidak kena masalah?
Sampai jumpa besok.
Perlihatkan isi tasmu.
Out. Besok kau tak usah
kembali lagi.
Ya, dah, Hyung. Sampai besok.
Hyung, aku akan buat film.
Oh, kakak ipar. Ada apa?
Kakakku tidak ada disini.
Dasar tiga kakak beradik payah.
Kalian bertiga pacaran, 'kan?
Jika tidak, mana mungkin kalian
bertigaan terus.
Kalian pacaran, 'kan?
Kita tidak usah saling bertemu
lagi untuk sementara ini.
Kumohon padamu.
Aku terlalu lemah untuk bersamamu lagi.
Kumohon padamu, sungguh.
Kita bercerai saja.
Kita bercerai dan marilah kita
berpisah.
Kumohon.
Tunggu.
Sebentar. Sayang./
Lepas.
Sayang. Sebentar dulu...
Aku akan melunasi utangku.
Caranya?
Bagaimana caranya kau
melunasinya?
Bagaimana? Bagaimana?
Bagaimana cara kau melunasinya?
Bercerai saja kita.
Kau bercerai sajalah,
agar kau tenang.
Aku tidak akan pernah bercerai.
Aku tidak akan punya uang dan
aku akan kesakitan dimana-mana.
Jika Ibu pergi dan Ki Hoon menikah...
Aku akan selamanya sendirian
sebagai senior.
Walau aku memeriksa
tempat sampah untuk didaur ulang...
...aku bisa hidup jika itu
demi kami berdua.
Jika dia melihatku menghasilkan satu
juta won sebulan...
...istriku pasti ingin bersamaku lagi.
Sampai hari itu tiba, aku
berencana mau cari wanita lain.
Menarik sekali.
Mengencani wanita lain.
Baguslah buat kau.
Hidupku sudah hancur,
jadi apa gunanya menangis?
Hati Ibu kita pasti
akan terus kesakitan.
Bintang juga tak ada.
Keluar. Traktir aku makan.
Ini sudah larut malam.
Maaf. Anda perlu mengembalikan
ponselnya.
Permisi!
Hei, kapan aku sampai di sini
kemarin dan sama siapa?
Aku tidak bekerja kemarin, jadi
aku tidak tahu.
Aku akan kembali.
Jangan sentuh CCTV atau apapun.
Kalau kalian pegang-pegang itu,
mati kalian semua.
Hati-hati di jalan.
Anda baik-baik saja?
Dia datang terlambat. (in Mandarin)
Apa yang terjadi?
Lalu lintas di Seoul sangat macet.
Dia lagi di jalan?
Mereka bertanya apa dia
sedang di jalan.
Ya, dia tengah kesini.
Dia pasti akan datang. (in Mandarin)
Coba lagi.
Ponselnya dimatikan.
Apa dia sudah gila?
Sepertinya kita perlu mempertimbangkan lagi
untuk pilihan perusahaannya. (in Mandarin)
Maaf. Aku sungguh
mohon maaf.
Batalkan semua rencana kita untuk Korea.
Kami akan terbang lagi
ke Shanghai hari ini.
Maaf./
Aku mohon maaf.
Serius?
Makanya.
Apa yang terjadi?/
Kita harus bertindak.
Ini bukan masalah sepele.
Ternyata Direktur Park.
Direktur Park ada di kantor polisi.
Kenapa?/
Tabrak lari.
Tabrak lari?
Awak media lagi membahas ini
dan mereka juga mengeluh.
Karena tabrak larinya.
Padahal ini bukan sembarang orang.
Tak kusangka sekali.
Bukankah dia terlalu berlebihan?
Dia ada di kantor polisi.
Apa?/
Kantor polisi.
Sang Langit membantu kita.
Siapa sangka dia malah
yang kena batunya?
Ketua Jang tidak akan bisa
melindunginya kali ini juga.
Ya?/
Persiapkan 10 juta won.
Apa aku selanjutnya?
Kenapa?
Menurutku aku tidak melakukan
apa pun yang bisa mempengaruhimu.
Aku tidak pernah kentara menunjukkan
aku tidak menyukaimu.
Kenapa pula aku harus menyingkirkanmu?
Memang aku ingin menyingkirkan
Direktur Park karena rencananya.
Karena dia itu musuh.
Tapi, buat apa aku
menyingkirkanmu, Sunbaenim?
Pasti sudah ada yang
kaulakukan padaku.
Tapi aku tidak tahu.
Kau ingin aku menjadi asisten
sutradara buat kau lagi?
Aku datang ke sini mau membicarakan
tentang ideku.
Aku tidak mengerti idemu.
Kenapa tidak mengerti? Itu
'kan pakai bahasa Korea.
Ini tak seru. Mengertilah sedikit.
Jadi kau mau jadi ass. sutradara
atau tidak?
Hyung, kita tak usah bertemu lagi.
Kurasa kau hanya terus mengatakan itu dan
aku akan terus menemuimu lagi.
Jadi biarkan aku memukulmu sekali saja.
aku pekerja yang lebih baik dari siapa
pun, jadi kau pasti akan meneleponku lagi.
Meskipun aku dihina...
...aku akan membutuhkan uang dan aku akan
berakhir di sini, jadi jangan seperti itu.
Jangan lagi seperti itu, berengsek.
Pikirmu aku tak bisa cari orang lain?
Hyung! Jadi, biarkan aku
memukulmu sekali saja.
Mari kita akhiri hubungan kita
di sini di hidup ini, ya?
Di kehidupan selanjutnya,
aku akan membunuhmu.
Pastikan kau menghindariku.
Dalam hidup ini, kita akhiri di sini!
Biarkan aku memukulmu sekali lagi!
Dasar orang itu...
Minumlah bersamaku.
Aku sungguh tak mau.
Kau selalu
mengatakan itu selama 10 tahun.
Aku sungguh tak mau.
Terus bagaimana kau
cari uang?
Aku hidup selama 20 tahun
dengan 5 juta won setahun.
Kau pikir aku tidak bisa
cari uang segitu di tempat lain?
Tak satu pun dari kita terjebak dalam
industri ini untuk mencari uang.
Sudahlah.
Padahal ini bukan pertama kalinya.
Hei, aku tadi
tidak berbicara denganmu.
Aku sungguh tidak berhenti tadi.
Kau tahu kau tidak perlu menginjak
gas, tapi kau terpaksa menginjaknya.
Apaan ini?
Istri Jae Chul ingin
buka restoran babi.
Walau mereka gagal,
mereka ingin melakukannya.
Jadi ini dikasih ke aku.
Aku setuju membayarnya
menyicilnya per bulan.
Jadi, aku... aigoo.
Ki Hoon.
Mau melakukannya bersamaku?
Ya, ayo kita lakukan.
Cepat keluar.
Ya, aku keluar.
[Brothers Cleaning]
Ibu kira jika Ibu menyekolahkan kalian
semua, kukira hidup kalian bakal terjamin.
Ibu tidak tahu apa ini karena zaman sudah
berubah atau hidup mereka saja yang begitu.
Memang disayangkan,
tapi mau bagaimana lagi?
Sudah cukup bagus sekarang.
Mereka berdua akan menghasilkan
uang dan hidup seperti orang normal.
Mereka tidak akan menyebabkan
masalah bagimu lagi.
Jadi tak apa.
Keluarlah. Traktir aku makan.
Hidup dengan jujur, cari uang,
dan bayar utang mereka.
Jika Ibu Eun Jin melihat itu, dia
pasti akan batal minta cerai.
[Lee Ji An]
Silakan pilih transaksi.
[Penarikan Uang Dari Kartu Kredit]
Ini satu juta won.
Aku tidak bisa memberimu
10 juta won sekaligus.
Aku akan memberimu satu juta sebulan.
Jadi, kita harus berhenti makan bersama.
Kenapa? Kau takut akan
pendapat orang?
Ya.
Tidak nyaman makan
sembunyi-sembunyi.
Padahal kukira kau merasa
senang.
Apa karena kau khawatir kau
mungkin akan menyukaiku?
Sebaiknya kau beri tahu saja
kau membuang 50 juta won itu.
Menuruti anak sepertimu
pada usia segini agak...
Bilang saja ke mereka kau membuangnya.
Aku juga bisa bilang kalau
aku tak ada niat menyimpan uang itu.
Mau apa kau?
Kenapa kau mengikutiku?
Apa?
Jangan lakukan itu.
Kau tak mengerti perkataanku?
Karena aku punya banyak tekad...
...makanya kau mengira
aku tak kena masalah?
Itu karena tak
ada godaan saja.
Jadi, aku tidak pernah tahu.
Aku tidak tahu apa aku
punya tekad kuat atau tidak.
[Ji An]
Ya, aku sudah memotretnya.
Indonesian Subtitle by
Artha Regina
IDFL™ SubsCrew
IDFL.me
[MY MISTER]
Kenapa dia dipecat?
Dong Hoon akan bekerja
di sana sampai umur 70.
Kenapa kau
beraksi tanpa izinku?
Aku sudah memulai rencanaku.
Apa orang tuamu tahu
kau seperti ini?
Ahjussi sendiri, apa orang tuamu
tahu kau hidup seperti ini?
Jaga bicaramu.
Kenapa tidak pernah ada
satu hari yang tenang?
Apapun yang terjadi, kau tidak
bisa begitu saat keluarga mengawasi.
Anak-anak yang terluka,
dewasa terlalu cepat.
Kau tahu itu, makanya
aku merasa kasihan pada mereka.
Seorang narapidana
dengan hukuman penjara seumur hidup.
IDFL™ SubsCrew
IDFL.me