English Subtitles by Dramafever
IDFL™ SubsCrew
IDFL.me
Alih Bahasa:
Artha Regina
[Episode 4]
Sunbaenim, selamat pagi.
Manajer Park, ini inspeksi
Anda katakan...
Lee Ji An-ssi.
Hari ini hari terakhirmu.
Besok, kau tak perlu
datang kemari.
Selamat pagi./
Selamat pagi.
Ini.
Nanti saja.
Bisa-bisanya kau minum-minum semalaman,
padahal besoknya ada pertemuan penting?
Ponselmu pun dimatikan! Perusahaan
kita bergantung pada pertemuan itu!
Bisa-bisanya kau menghancurkannya?
Apa ini masuk akal?
Bisa-bisanya anggota E&C menghancurkan
bisnis kita karena minum-minum?
Apa kau menganggap perusahaan
ini sebagai lelucon?
Apalagi tabrak lari itu? Artikel-artikel
itu menghancurkan citra kita!
Para wartawan terus
menelepon kita!
Apa masuk akal ada kasus
tabrak lari disebabkan...
...oleh perusahaan yang
berhubungan dengan keamanan?
Bisa-bisanya kau terus-terusan
menyebabkan masalah bagi kita semua?
Bakatmu bagus juga.
Bilang saja ke mereka,
Direktur Park berhalangan...
...datang ke pertemuan,
karena ada tabrak lari...
...dan aku akan mengunjungi
China minggu ini.
Tanganilah kasus
ini dengan tim desain.
Adapun Direktur Park...,
...intinya kau masih dirawat di
rumah sakit, saat ini.
Seperti yang Anda tahu, aku tak pernah
melakukan kesalahan karena minum-minum.
Aku tiba-tiba terbangun di Pesisir
Timur tanpa ada ponselku.
Aku biasanya ingat sesuatu,
walau banyak yang kuminum.
Tapi kali ini, tidak.
Apa kau diincar?
Bocah itu, Do Joon Young
makin lebih berani saja.
Kembalilah bekerja.
Aku mau 10 juta won-nya hari ini.
Siapa? Lee Ji An? Siapa itu?
Karyawan kontrak.
Dasar. Kenapa?
Dia lupa memeriksa tanda terima?
Makanya kau ke ruanganku
buat menyuruhku memecatnya?
Apa aku harus menangani soal ini juga
karena karyawan kontrak yang tak seberapa?
Memang kau anggap aku ini apa?
Beraninya kau membuang waktuku
karena karyawan kontrak?
Sekali lihatpun, orang tahu kau
itu antek-anteknya Direktur Park.
Katakan alasan kau ingin memecatnya.
Katakan. Apa alasanmu?
Apa alasannya?
Dia berkelakuan buruk.
Dasar kau ini.
Lucu juga kau.
Memang ada orang yang
berperilaku baik di sini?
Lee Ji An-ssi.
Temui aku di ruang pertemuan.
Apa kau meremehkanku?
Setelah melihatku panik
saat aku menerima suap...,
...kaupikir aku akan
mengikutimu seperti...
...anjing karena kau
menyelamatkanku satu kali?
Apa kau pikir aku akan bahagia dan
selamanya berterima kasih padamu...
...jika kau mendekatiku duluan?
Kau senang?
Mempermainkan pria setengah baya,
apa menyenangkan bagimu?
Menyenangkan?
Hanya saja...
...aku sudah lama tak
mencium seorang pria...
...makanya aku mencoba
menciummu.
Karena kau kelihatannya
sama jenuhnya denganku.
Aku penasaran kenapa ada orang
kelihatan jenuh sekali...
...padahal gajinya lima juta won sebulan?
Kau pun begitu...
...walau kau sadar kau akan dipecat oleh
junior yang posisinya lebih tinggi darimu.
Kesungguhan dan kesetiaanmu itulah
seperti hukuman seumur hidupmu.
Sepertinya hidupmu menyebalkan
seperti hidupku...
...tapi akulah orang yang paling
menderita di sini.
Jika aku mencoba menciummu...
...aku penasaran apa rasa jenuhku
akan berkurang.
Aku mencoba menciummu karena aku
ingin tahu apa menyenangkan atau tidak.
Tapi aku masih jenuh, dan itu
sama sekali tidak menyenangkan.
Sama saja.
Perasaan Ahjussi sendiri,
bagaimana?
Apa orang tuamu tahu kelakuanmu
seperti ini?
Apa orang tua Ahjussi juga tahu
kalau kau nyatanya hidup seperti ini?
Jaga mulutmu.
Jika kau melakukannya sekali lagi...
Aku akan menceritakan semuanya
pada orang-orang dan memecatmu.
Camkan itu.
Ada masalah apa?
Kau rupanya keluar dengan temanmu.
Kalian berdua sangat mabuk.
Hei, berapa banyak alkohol
yang kita pesan malam itu?
Malam itu...
...kau pesan dua botol miras.
Hei! Stop!
Siapa itu?
Dia sepertinya sopir.
Hei, ulang lagi!
Ini aku. Kirimi aku riwayat
panggilan teleponku. Cepatlah!
Aku menelepon karena kau tidak ada...
...dan mereka bilang kau
sudah pergi sama sopir.
Sepertinya ada orang yang membawamu
karena kau ingin pergi ke Pesisir Timur.
Sopir-sopir itu biasanya narik pelanggan
yang ingin pergi ke suatu tempat yang jauh.
Aku ingin pergi ke Pesisir Timur?/
Call center layanan supir itu bilang...
...kau bersedia membayar
berapa pun harganya.
Dan kau tidak peduli mau dibawa
kemana, baik itu Sokcho atau Gangneung.
Setelah kita menyingkirkan Do Joon Young,
ayo kita minum soju di Pesisir Timur.
Dasar bajingan.
Ponselku waktu itu tidak mati.
Dia menyamar sebagai sopirku jadi
tidak ada catatan panggilan.
Dan wajahnya tidak terekam,
seolah dia tahu di mana letak CCTV.
Pasti dia sengaja mematikan
ponselku.
Kurasa ini bukan soal
dia dan Direktur Yoon lagi.
Kurasa mereka bertindak sebagai
kelompok dengan seorang profesional.
Mereka ini mungkin bisa membunuh seseorang
jika mereka sejauh itu.
Sepertinya mereka bisa apa saja,
karena kepemilikan perusahaan...
...dan ratusan miliar
won dipertaruhkan.
Kaupura-pura saja kalau ini
memang kesalahanmu...,
...dan diam-diamlah pergi ke Busan.
Aku akan berbicara dengan Ketua Jang dan
berkata padanya kau dipindahkan kesana...
...jadi diam-diamlah kau ke sana seolah
kau menerima hasil keputusan ini.
Dan selidikilah tentang Do Joon Young
sesampainya kau disana.
Jika dia menyadari kita mengincarnya,
kita takkan pernah bisa menyingkirkannya.
Dia pasti terus akan kembali.
Kita harus membuatnya
mengira dia sudah berhasil...
...dan kita harus diam-diam
menyelidiki tentang dia.
Hanya begitu cara kita
menangkapnya.
Memang apa salah mereka?
Apa mereka sudah gila?
Aku mohon maaf.
Seoul telah menjadi ibu kota
dengan sejarah lebih dari 500 tahun.
Istana Unhyeon sangatlah besar.
Ini contoh rupa istana musim panas.
Istana ini memiliki ketinggian
lebih dari 300 meter.
Ada empat gerbang...
Kau tidak melakukannya
seorang diri, 'kan?
Ini bukan pertama kalinya bagimu, 'kan?
Ya, 'kan?
Kau sebenarnya siapa?
Bayar saja aku dan pergilah./
Kenapa kau bertindak tanpa izinku dulu?
Direktur Park tidak pernah melakukan
kesalahan karena terlalu banyak minum.
Jadi kesalahan macam apa yang dia buat?
Jangan bertindak sembarangan.
Kabari aku sebelum kau melakukan apa pun.
Jangan mulai sebelum kau mengabariku,
dan aku sudah memberi izin.
Tapi aku sudah memulai rencanaku
terhadap Manajer Park.
Semuanya berbaris./
Baiklah.
Daebak.
Apa? Apa itu?/
Bukan apa-apa.
Kenapa dia ketawa sendirian?
Aku mengunggahnya di situs yang
paling sering dikunjungi oleh karyawan...
...jadi gosip akan menyebar
dalam waktu singkat.
Maka kau bisa memecatnya atas
hubungan yang tidak pantas...
...dengan seorang karyawan wanita.
Jika kau secepat ini menargetkan dia,
dia akan tahu kalau itu ulah kami.
Kau harusnya menunggu dulu.
Aku sangat mendesak
butuh uang.
Aku sudah kirim email-nya.
Coba kau cek.
Ya, sudah.
Caritahulah tentang dia./
Siapa dia?
Nanti kuceritakan.
Apa yang terjadi pada Direktur Park?
Halo?/
Direktur Eksekutif Wang sudah datang.
[Riwayat Hidup: Lee Ji An, Hobi:
Berlari, Keahlian: Berlari...]
Ada apa kemari?
Kau sudah dikabari Ketua Jang?
Ya.
Dia bilang kita harus memutuskan
hukuman Direktur Park.
Kita harus membiarkannya pergi.
Aku juga tidak bisa membelanya kali ini.
Tapi kita tidak bisa memecatnya.
Kita mutasi saja dia dan
pindahkan ke Busan.
[Sertifikat Bisnis]
[Registrasi Bisnis]
Ibu, tak perlu begitu./
Ibu.
Hei, Ki Hoon!/
Ya?
Kau lihat pahat itu?
Kita harus bawa itu.
Ini?/
Ya, bawa itu.
Hei, Sang Hoon./
Ya?
Aku sudah memberitahumu, 'kan? Kau
jangan sampai bingung membedakan ini, ya.
Baiklah, baiklah.
Hei, bawa ini juga!
Baiklah, aku akan segera kembali.
Ibu membungkuskan
makan siang buat mereka?
Mereka dapat upah 10.000
won untuk 4 tangga.
Uang segitu, mana bisa
beli makan siang.
Tak pernah kusangka dua anakku
kerjanya bersih-bersih.
Aku juga tidak./
Hei, ini juga!
Semua orang hidup seperti ini setelah
usia melampaui di atas 50 tahun.
Jin Bum dulu bekerja di perusahaan mobil,
tapi dia mengimpor ikan sekarang.
Terus si Kwon Shik, yang
dulunya pegawai bank, sekarang...
....bekerja jadi tukang
bersihkan handuk di motel.
Sulit bekerja di perusahaan
bagus selama lebih dari 20 tahun.
Dan juga membosankan
melakukan satu pekerjaan selamanya.
Lebih menyenangkan mencoba beberapa
pekerjaan dalam seumur hidup.
Sepertinya kau lagi senang
belakangan ini.
Sudah?
Katanya kau membuka
restoran kaki babi.
Aku belum yakin buka restoran apa.
Warung tteobokki sepertinya boleh juga.
Dong Hoon itu terampil, jadi dia tidak akan
berakhir seperti itu jika dia dipecat.
Dia pasti bisa buka usaha sendiri./
Kenapa pula dia dipecat?
Dong Hoon akan bekerja di sana
sampai umur 70 tahun.
Ibu ini. Masuklah. Kami akan mengantar Ibu.
Tidak usah, kalian
pergi saja. Ibu bisa pulang sendiri.
Awasi kepala Ibu.
Terima kasih.
Lunasilah utangmu.
Ini 'kan sama saja.
Menurutku, makanan orang lain
selalu lebih enak.
Kitano Takeshi, sang komedian,
pernah berkata...
"Keluarga adalah orang
yang ingin kaubuang di...
...tempat sampah saat tak
ada orang melihat."
Dasar!/
Kau bisa makan punyaku!
Jangan menangis.
Aku seperti menghirup udara segar melihat
mereka berdua pergi bekerja pagi tadi.
Jika aku merasa seperti ini,
bayangkan bagaimana perasaan mereka.
Mereka hanya duduk-duduk tanpa
melakukan apa-apa setiap hari.
Bayangkan betapa
beratnya perasaan mereka.
Tolong jangan beritahu menantuku
soal bisnis bersih-bersih itu.
Dia tidak tahu kalau kami
sudah berpisah.
Tapi soal perceraian itu, bagaimana?
Aku akan tetap bercerai.
Aku akan bercerai, kalau
anak-anak sudah siap.
Menantuku cuma tahu mertuanya bekerja di
perusahaan besar.
Dia bahkan tidak tahu tentang
hutang besar itu.
Dia mungkin sudah tahu tentang itu.
Bagaimana dia bisa melunasi
semua utang itu?
Kenapa kau terus menangis?
Padahal dia akhirnya sudah bekerja,
tapi kenapa kau menangis?
Ya aku mana tahu kalau ternyata
dia kerja bersih-bersih!
Jangan menangis.
Aku juga tidak senang.
[Manajer Park Dong Hoon]
Ayo kita ke Pesisir Timur dan
makan abalon sambil minum soju.
Mereka bilang kau tidak peduli
itu Sokcho atau Gangneung.
Ya./
Apa yang terjadi?
Menurutmu, apa yang terjadi?
AKu sekarang tak bisa melindungimu lagi.
Jadi bagaimana? Sebaiknya kau
berpihak ke pihak lain saja.
Sejak kapan aku memihak?
Pasti ini rencananya Do
Joon Young, bukan?
Rencana apaan? Aku hanya membuat kesalahan
karena minum terlalu banyak.
Padahal kau belum pernah melakukan ini
sebelumnya./ Mungkin karena faktor umurku!
Dong Hoon.
Aku telah mengawasimu selama 20 tahun...
...jadi tidak masuk akal bagiku untuk
tidak mempercayaimu, bukan?
Tapi... sekarangpun, aku tak
bisa percaya padamu.
Apa maksudmu?/
Jangan percaya siapa pun.
Jangan percaya pada
Kadiv Song atau Wakil Kim.
Ayo!
Jangan percaya siapa pun.
Duluan saja.
[Tanda Terima]
Kamarnya dingin.
Dia pasti belum kesini
selama beberapa hari.
Apa dia kabur ke negara lain?
Selama neneknya masih hidup,
dia mana mungkin pergi dari negeri ini.
Makanya kusuruh kau
cari dia di tempat kerjanya.
Mana bisa aku ke tempat kerjanya kalau
dia ganti-ganti pekerjaan setiap saat?
Lagipula dia tidak bisa
kabur dariku.
Padahal aku akan membunuhmu jika
kau tidak datang hari ini.
Belajarlah sopan santun,
dasar jalang kurang ajar.
Apa yang membuatmu berpikir kau
bisa bertingkah begini?
10 juta won.
Tulis tanda terimanya.
Kau menghasilkan banyak uang hari ini.
Kau merampok orang?
Apa kau jual diri?
Atau ini bisnismu?
Caramu mengganti uangku
sangat mencurigakan.
Tulis. Tulis satu baris lagi.
"Aku tidak akan sembarangan
masuk lagi."
"Jika aku melakukannya, dia tidak
perlu membayar sisa utangnya."
Kau pikir aku akan melakukan itu?/
Tulis saja sebelum kubunuh kau.
Sebelum aku menyingkirkan bajingan...
...yang hidupnya hanya untuk menyiksaku.
Mati saja.
Agar aku bisa hidup
menyiksa nenekmu.
Dasar bajingan bodoh.
Apa yang membuatmu mengira
aku akan mati sendirian?
Tentu saja aku akan membunuh nenekku
dulu sebelum aku bunuh diri.
Jadi tulislah.
Aku tidak tahan kau dekat-dekatku.
Aku takut aku mungkin akan menghirup udara
yang kau hirup.
Karena aku takut
sesak napas.
Omo, dia pernah bunuh orang.
Dia menikamnya sampai mati.
Jika ini terjadi pada 2012...
...berarti saat dia SMP.
Siapa dia ini?
Kenapa kau ingin aku menyelidikinya?
Siapa dia?
Karyawan.
[Berkas Perkara: Lee Ji An,
Pembunuhan, Dua Tahun]
Hiduplah kau, dasar jalang!
Kau tidak akan pernah mati.
Kau tidak akan mati, walau kau memohon.
Aku akan menyiksamu
sampai kau jadi nenek-nenek.
Jadi tetaplah hidup, dasar pembunuh./
Itulah yang seharusnya kulakukan!
Seharusnya aku membuat ayahmu tetap hidup,
agar aku bisa menyiksanya seperti ini.
Tapi aku terlalu baik, makanya
aku langsung membunuhnya.
Karena aku terlalu baik!
Wajahmu kenapa?
Tadi aku jatuh.
Siapa yang melakukannya padamu?
Dia?
Orang yang memukul Nenek juga?
Orang itu 'kan sudah kubunuh.
[Tanda terima: Pembayaran 10 juta won]
[Jika aku sembarangan masuk ke rumahnya,
dia tidak perlu membayar sisa utangnya.]
Meskipun senior kita pergi...
...alkohol tetap masih terasa manis.
Padahal kukira Direktur Park akan
bertahan lebih lama dari Direktur Yoon.
Makanya Anda harus pintar memihak.
Makanya aku menghormati Direktur Yoon.
Dia tahu pihak mana yang harus dipilih,
walau seberapa muda mereka.
Tapi Manajer Park, kenapa
Anda ingin Lee Ji An berhenti?
Siapa?/ Karyawan kontrak
yang menyusun tanda terima.
Oh, orang yang mau disuruh-suruh itu./
Ya.
Kenapa Anda menyuruhnya berhenti?
Aku saja belum pernah melihatnya berbicara.
Anak itu mengerikan.
Waktu aku minta kertas...,
...dia buka laci pakai kakinya.
Hei, harusnya 'kan dia kasih kertasnya ke
aku pakai tangannya seperti ini. Tapi apa?
Terus aku sangat bingung, sampai-sampai
aku yang mengambil kertasnya sendiri.
Kenapa Anda melakukannya?
Sudahlah. Ini memalukan.
Empat pria seharusnya tidak duduk-duduk
menjelekkan seorang wanita.
Apa sebenarnya?/
Bukan apa-apa.
Pasti ada apa-apanya.
Apa?
Kalian tidak merasa kasihan padanya?/
Kenapa aku kasihan padanya?
Aku merasa kasihan sama
orang yang kelihatan kaku.
Karena masa lalu mereka tergambar
dari penampilannya.
Anak-anak cepat dewasa
kalau mereka tersakiti.
Aku bisa melihatnya.
Makanya aku merasa kasihan padanya.
Aku takut mengetahui
apa yang terjadi padanya.
Dasar bajingan.
Manajer Park suka gedung ini.
Kenapa Anda suka gedung tua seperti itu?
Karena gedung ini mirip diriku.
Kenapa? Anda mengalami
kesulitan belakangan ini?
Mirip darimananya?
Gedungnya dibangun tahun 1974.
Berarti kalian seumuran!
Gedung ini juga berada sama
dengan tingkat manajer.
Dulunya ini sungai./
Apa?
Bagaimana bisa?
Semen semua di sini.
Lihatlah.
Ada lengkungannya karena itu
mengikuti bentuk sungai.
Benar juga!
Makanya itu tidak bisa
direnovasi lagi.
Kalau itu tak bisa bertahan lama,
bangunannya bisa runtuh.
Seharusnya tidak dibangun di sini.
Sama seperti aku./
Apa?
Aku juga memilih tempat yang salah.
Aku seharusnya tidak dilahirkan di bumi.
Kenapa Anda sangat sentimental
belakangan ini, Manajer Park?
Anda bahkan merasa kasihan
sama orang-orang yang kelihatan kaku.
Jadi Anda ingin dilahirkan
dimana selanjutnya?
Aku lebih memilih untuk tidak dilahirkan.
Selamat! Bersulang untuk itu!
Bukankah Anda terlalu berlebihan?
Anda 'kan bisa terlahir kembali.
Manajer Park, kau sama rumitnya
seperti lampu jalan itu.
Kesungguhan dan kesetiaanmu itulah
seperti hukuman seumur hidupmu.
Hei, kau bisa?/
Ya
Lelahnya.
Hei, lihat ini.
Cara orang berjinjit.
Saat dua orang berciuman, dan si wanita...
...berjinjit seperti ini, berarti si
wanita 'kan yang ingin mencium si pria?
Ya, sepertinya.
Sepertinya aku tahu ada masalah apa./
Apa maksudmu?
Aku mengerti kenapa Manajer Park
bertindak seperti itu kemarin.
Manajer kita memang sangat keren.
Manajer yang mana?
Pasti ada yang kautahu, 'kan?
Nanti kuberitahu saat makan siang.
Hapus foto-foto itu. Hapus semuanya.
Hapus semuanya.
Cepatlah.
Bisa gila aku ini!
Maaf. Wanita kamar 401
yang melakukannya.
Mana mungkin ini muntahan
wanita.
Itu muntahan wanita.
Dia tinggal sendiri.
Harusnya kau menyuruh
dia membersihkannya.
Kenapa Anda meminta jasa
kami membersihkan ini?
Aku sudah membunyikan
bel pintu dan mengetuk...
...pintunya, tapi dia pura-pura
tak ada di rumah.
Aku juga mau gila rasanya,
karena dia selalu muntah tiap minggu.
Tapi Anda juga tidak bisa meminta jasa
kami tiap kali ini terjadi.
Memang begitu biasanya.
Tetangganya juga pasti serasa
ingin mati.
Kenapa dia muntah di tempat yang
sama seolah-olah dia punya dendam?
Padahal kamarnya hanya selangkah lagi.
Harusnya dia bisa muntah di kamar mandinya.
Dia malah tidak membersihkan
apapun!
Aku sangat kesal hari ini!
Kau benci 'kan kerja
seperti ini?
Pantas aku mengerti bagaimana perasaan
istrimu. Kau saja malas kerja.
Sudahlah. Kakakmu itu lagi makan.
Sudah kuduga dia tidak akan
bertahan walau beberapa bulan!
Kenapa, kau tak nafsu makan?
Nafsu makanku saja...
...tak hilang walau aku habis
bersihkan muntahan.
Sang Hoon, tak baik seperti itu. Sang Hoon
orang yang selalu menghabiskan makanannya.
Habiskan sisa makananmu.
Kenapa? Ada apa?
Kau sudah mau berhenti?
Kau sengsara karena
harus bersih-bersih?
Aku cuma, menurutku ini
berat saja.
Menurutku ini berat.
Ada yang aneh dengannya.
Dia mungkin baru bertengkar
lagi dengan istrinya.
Menarik juga.
Sebagai orang yang kelihatan tidak
bersalah, kau ahli juga rupanya.
Jika aku mengadukanmu, kau
pasti langsung dipecat.
Dan Manajer Park tidak akan
bisa berkata apa-apa...
...karena dia orangnya
tak tegaan.
Aku juga sama.
Aku tidak bisa menjadi orang
yang tegaan.
Bagaimana kalau kau bekerja lebih giat
daripada mendekati atasanmu?
Aku tidak pernah melihatmu
menerima perintahku.
Apa sekarang aku bisa
melihatmu menerima perintahku?
Aku ingin melihatnya.
Lihatlah kau. Kau tersenyum?
Hei, apa yang membuatmu mengira
kau bisa seberani itu?
Kau mau dipecat?/
Mari kita dipecat bersama.
Apa?/
Jika aku dipecat karena ini...
...bukankah menurutmu kau juga akan dipecat
karena berselingkuh dengan rekan kerja?
Kaubilang orang yang sudah menikah,
lalu selingkuh dengan rekan kerja...
...itu sampah masyarakat,
tapi ternyata kau juga begitu.
Apa maksudmu
Manajer Park Tim 1,
Inspeksi Keamanan.
Saat kau sibuk memfitnah orang lain,
kau sibuk sama Manajer Park.
Apa kau bersenang-senang berkencan
pakai uang perusahaan?
Wajar kalau kami berdua
selalu bersama, karena kami 1 tim.
Tapi kau selalu mengikuti dia
ke ruang pertemuan.
Menurutmu kau pasti takkan tertangkap
karena tidak ada CCTV di sana, 'kan?
Lagipula aku cuma karyawan kontrak, jadi
cepat atau lambat aku juga pasti dipecat.
Jadi jika kau tidak ingin dipecat
bersamaku, sebaiknya kau tutup mulut.
[Apotek]
Jika ini tidak diobati,
nanti tulangmu bisa cacat.
Sepertinya tangan ini juga terluka.
Akan kuberikan obat anti-inflamasi,
tapi kau sebaiknya pergi ke RS, ya.
Ini harus diobati.
[Kau butuh bantuanku?]
Kau padahal bukan orang
yang menerima pukulan.
Kenapa kau membiarkan
dia memukulimu?
Bisakah kau berhenti dipukuli?
Sebagian hutangmu itu
'kan karena aku...,
...jadi aku merasa tak enak./
Bawa Nenek ke rumahku besok.
Terus Kwang Il?
Dia tidak akan datang lagi.
Bagaimana dengan Park Dong Hoon?
Aku tidak bisa menemukan apa pun
tentang dirinya.
Dia punya anak lelaki yang
sekolah di luar negeri...,
...jadi kita tidak bisa
berbuat apa-apa dengannya.
Dan istrinya seorang pengacara,
jadi kita mana mungkin berurusan dengannya.
Jika dia bisa menyetir, aku pasti
bisa merusak mobilnya.
Tapi dia cuma minum dengan
saudara-saudaranya tiap hari.
[Dibutuhkan Pekerja Sambilan]
Hentikan. Istirahatlah.
Aku belum pernah melihatmu
tidur nyenyak di tempat tidurmu...
Memang benar aku tidak pernah melihatnya.
Kau selalu tertidur dimanapun.
Mana bisa aku tidur kalau aku tidak lelah?
Kau pasti kasih tahu orang, 'kan?
Tapi kenapa dia bisa
tahu semuanya?
Dia tahu semuanya!
Sial.
Padahal aku tadi melihatnya.
[Story Talk]
Dimana sebenarnya?
Bisa gila aku.
Padahal aku melihatnya tadi.
Ibumu ada di sini.
Apa ada masalah?
Dia tidak mengatakan apapun.
Selamat datang.
Kau sudah datang?
Si Hyung mana?/
Kamar kecil.
Aku pesan bir./
Ya.
Tapi, kenapa Ibu pergi ke
kelenteng?
Dia pergi ke kelenteng?/
Ya.
Dasar. Sudah kuduga,
pasti ada apa-apa.
Firasatku aneh seharian ini.
Kenapa satu hari pun aku tak bisa tenang?
Ada apa?
Silakan.
Kau sudah datang?/
Ya
Aku sepertinya mau kena flu.
Kau kenapa?
Apa maksudmu?/
Kenapa kau menangis?
Menangis? Siapa yang menangis?
Aku kena flu.
Waktu aku bersih-bersih sendiri
setelah Ki Hoon naik ke lantai atas...
...ada seorang pria marah karena debu
yang kusapu kena ke dia.
Tangganya sedang kubersihkan. Maaf./
Lepas tanganmu.
Maafkan aku./
Padahal aku sudah sial hari ini.
Katanya dia lagi sial,
jadi dia pergi ke sauna...
...dan pulang ke rumah mau tidur,
saat debu yang kusapu kena ke dia.
Katanya dia membangun vila.
Dia bilang dia membangun vila itu.
Dia bilang dia membangun setengah
dari vila di kompleks itu.
Katanya, dia akan memecat kami dan
menyuruhku meminta maaf dengan benar.
Minta maaf yang benar!
Dia berbau alkohol.
Ya terus aku bisa apa?
Jadinya aku berlutut.
Maafkan aku.
Ketika aku kembali ke bawah setelah
dimarahi oleh dia...
Aku melihat kotak makan siang
di bagian bawah tangga.
"Pasti dia tidak melihat."
"Pasti itu."
"Pasti dia cuma menaruh kotak
makannya, habis itu pergi lagi."
Aku memikirkan itu sepanjang
perjalanan pulang ke rumah.
Aku pulang.
Kenapa Ibu pergi kesana tanpa
menyapaku?
Tapi wanita tua itu tersenyum padaku.
Dia pasti sudah melihatnya.
Akan kubunuh bajingan itu.
Bajingan.
Tunggu./
Lepas.
Jangan!/
Lepas!
Akan kubunuh bajingan itu!
Bajingan.
Hei.
Lepas!/
Ki Hoon!
Apa yang salah dengan kita? Aku tidak
ingin kita bersaudara lagi! Lepas!
Lepas! Hyung, lepas! Tak lepas?
Hyung, cepat lepas!
Sudahlah./
Aku akan membunuhnya!
Keparat!
Lepaskan aku!
Jika Dong Hoon menikahi orang lain,
dia pasti tidak akan punya masalah.
Dia pekerja keras dan baik hati.
Tapi dia pria yang kesepian.
Jadi dia juga membuatku kesepian.
Aku menyadari aku tidak pernah bisa
membuatnya bahagia, sebesar apa usahaku.
Dia selalu tampak seperti
pria yang kehilangan sesuatu.
Sepertinya dia terjebak,
karena dia kehilangan sesuatu...
...tapi dia tidak tahu persis apa
yang hilang darinya.
Jadi kurasa karena itu
aku tak sanggup lagi.
"Keputusanku rupanya salah."
"Aku seharusnya bukan disini."
Tapi aku tetaplah masih...
...wanita yang frustasi memenuhi
tanggung jawabnya untuk keluarganya.
Aku muak.
Aku muak mencari alasan
kenapa aku berselingkuh.
Menurutku, kau menarik saja.
Kenapa kau tidak cerita apa
pun tentang mantan istrimu?
Tidak ada yang perlu diceritakan.
Pernikahan kami cuma
bertahan sebentar.
Ceritakan saja. Aku akan mendengarkan.
Ayo. Ini sudah larut malam.
Apa ada masalah?
Sepertinya adik atau kakaknya Park Dong
Hoon lagi kena masalah.
Tiga bersaudara itu kelihatannya terlibat
pertengkaran hebat kemarin.
Coba gunakan cara itu.
Tak bisa. Tak ada yang kutemukan
walau aku sudah berusaha mencarinya.
Lakukan saja.
Lakukan apa saja.
Omo!
Omo./
Dia baik-baik saja?
Dia kenapa?
Apa-apaan?
Mengagetkan saja.
Memangnya semalam apa
yang dia lakukan?
Apa tadi dia ketiduran?
Sungguh aneh.
Kaget aku./ Padahal kerja
dia juga tak susah.
Kabar anak-anak Anda baik?
Tak baik.
Tidak satu pun.
Malah menurutku kau lebih
baik dari mereka bertiga.
Di kehidupanku selanjutnya, akan kudidik
anakku biar jadi biksu seperti kau.
Selamat datang./
Aku beli rokok.
Yang mana?/
Yang itu. Bukan, yang itu.
Ya, yang itu.
Anda tidak diizinkan minum di sini.
Mau struknya?/
Tak usah.
Kalau sakit, minumlah obat.
Hei.
Masuklah./
Tak usah.
Masuklah, Bu./
Masuklah, Bu.
Hei.
Hentikan!/
Lepas!
Akan kubunuh bajingan itu!
Ki Hoon!/
Apa yang salah dengan kita?
Aku tidak ingin kita bersaudara lagi!
Lepas!
Hyung, lepas! Lepas...
Tidurlah.
Kau akan merasa lebih baik saat
kau sudah bangun. Ini bukan masalah besar.
Bukan masalah besar darimananya?
Mana mungkin ini bukan masalah besar?
Kau sedang apa?/
Aku lagi bersih-bersih.
Apa kabar?/
Aku sibuk. Sudah, ya.
Aku juga pernah jadi korban
beberapa kali.
Dia itu penipu. Siapa ya namanya?
Kang... Young Woo?
Aku harusnya melupakan saja.
Memang aku bisa apa?
Kita bertemu dengan berbagai macam orang
kalau kerja bersih-bersih keliling.
Ibu ada di rumah?
Sebentar lagi mungkin dia pulang.
Selamat datang./
Aku pesan rokok.
Yang mana?/
Yang itu. Bukan, yang itu.
Ya, yang itu.
Anda tidak diizinkan minum di sini.
Kalau sakit, minumlah obat.
Siapa?
Apa Kang Young Woo ada di sini?
Dia ada di dalam.
Ada tamu.
Siapa?
Kau siapa?
[Brothers Cleaning]
Adikku dan kakakku.
Ada perlu apa?
Punya waktu sebentar?
Kenapa? Kau mau bawa ini
keluar?
Aku ingin bicara./
Soal apa?
Aku juga...
...pernah berlutut sebelumnya.
Aku juga pernah
ditampar dan disumpahi.
Tapi untungnya...
...keluargaku tidak tahu tentang itu.
Aku pura-pura tak terjadi apa-apa,
lalu pulang ke rumah, dan makan.
Aku makan malam seolah
tak ada yang terjadi.
Mau lagi?/
Apa?
Tak perlu.
Ya, itu bukan masalah besar.
Tak peduli aku tunduk
sama siapa...
...itu tidak jadi masalah asal
keluargaku tidak tahu.
Tapi kau tidak bisa...
...melakukan sesuatu seperti itu
di depan keluarga seseorang.
Jika kau melakukan itu di
depan keluarga mereka...
...maka saat itu...
...aku mungkin bisa membunuhmu.
Hei! Hentikan! Hentikan, kau jalang!
Dasar gila.
Mau apa wanita tuli itu?
Kau masih ingin membesarkan anakmu
meskipun kau terlilit utang?
Makanya, bayar utangmu itu!
Kau terlalu banyak bicara.
Terus kenapa?
Kau mau apa?
Ibuku melihatnya.
Jadi aku mampu melakukan apa
saja padamu sekarang.
Siapa?
Siapa...
Aku minta maaf soal tempo hari.
Kerjaanku tak lancar
belakangan ini...,
...dan aku kebanyakan minum...
Aku minta maaf.
Masuklah. Makanlah
sebelum pergi.
Tak usah. Aku minta maaf.
Kau harus makan...
Kau gila, bajingan?
Kenapa aku harus bawa ini dan minta maaf?
Aku tidak tahu kalau
wanita itu melihat.
Lagipula siapa juga yang menyuruhnya
berlutut? Dia sendiri yang berlutut!
Harusnya kau minta
penjelasan dia!
Jadi kau tidak bisa pergi?/
Aku tidak bisa pergi, bajingan.
Aku tidak akan pergi, bajingan!
Dasar bajingan.
Lucu sekali kau ini.
Kau bawa perkakas juga?
Harusnya bawa yang lebih besar!
Memangnya kau bisa mematahkan
kepala boneka pakai itu?
Bahan interior.
Hei, apa yang kaulakukan?
Batu bata.
Hei! Hei, hentikan!
Beton.
Beton. Beton! Beton!
Kau mengebor ini?
Ini cocoknya buat gempa bumi.
Apa kau hanya melakukan apa
saja yang menguntungkan bagi dirimu?
Oh, kau mengebor langit-langit
dan menghubungkan tangga ke sana?
Atapmu bagus juga.
Kau bahkan menanam pohon.
Atap biasanya dibangun dengan
kapasitas berat yang rendah!
Tapi kau menumpuk rongsokan
setinggi dua meter di sana?
Orang-orang sepertimu inilah yang
membuat bangunan runtuh!
Apa-apaan. Kau rupanya arsitek?
Aku insinyur struktural.
Hei, bicarakan tentang strukturmu itu
di tepi pantai saja, dasar sialan!
Kau bajingan bodoh.
Kau tak nonton "Prison Break"?
Scofield itu insinyur struktural!
Insinyur struktural!
Berapa banyak bangunan yang kaumiliki?
Pasti semuanya seperti ini!
Jadi setelah kau disuruh bayar denda dan
merenovasi semuanya...,
...tamatlah sudah kau saat itu
juga, dasar bajingan!
Bawa keranjang buah itu.
Bawa itu!
[Hyung]
Ya, apa?/
Hei, Jung Hee ada di sini.
Dia pulang dari Thailand hari ini.
Cepatlah!
Cepatlah! Hei, tunggu aku!
Ki Hoon!
[Jung Hee Bar]
Kau marah-marah kenapa?
Apa kau lapar? Minumlah.
Mau tambah alkohol juga?
Dia juga datang?
Oh, Sang Hoon! Sang Hoon!/
Hei!
Apaan ini? Kau sudah mabuk, ya!/
Sudah mabuk?
Aku masih jet lag, tahu./
Jet lag?
Padahal kusuruh kalian datangnya
besok saja!/ Tidak ada hari esok!
Tidak ada!/
Tuangi aku minum!
Apa kita akhirnya reunian?
Sudah berapa lama ini?
Tiga bulan! Tiga bulan!/
Aku jadi mau menangis.
Aku selama ini khawatir tentang
pendapat orang saat aku lagi minum.
Aku tidak bisa bilang apa-apa bahkan jika
ada rambut atau pupil dalam minumanku!
Hei, ayo banyak minum hari ini!
Baiklah! Mari minum!
Mari minum!
Mari kosongkan...
...gelas kita!
Baiklah, semuanya! Anggur deodeok!
Jangan yang itu!/
Anggur Ginseng Siberia!
Bisa gila aku!
Baiklah, bintang malam ini!/
Apa itu?
Anggur raspberry!
Baiklah, minumlah semuanya!
Minumlah semuanya! Minumlah semuanya!
Ayo minum! Ayo minum! Ayo minum!
Ayo minum! Ayo minum!
Mari minum!
Kosongkan gelas kita!
Ayo minum! Ayo minum!
Ayo minum!
Oh, pria berjas kita
datang!
Oh!/
Sunbaenim!
Ya, mari bersenang-senang malam ini!
Jung Hee mana?/
Oh, dia masih jet lag.
Jangan ganggu dia.
Dia tidur?/
Ya, biarkan saja dia.
Hei, tuangkan Dong Hoon minuman juga.
Ini sudah difermentasi
selama lima bulan.
Baiklah./
Pahit?
Baiklah!
Bersulang lagi karena
Dong Hoon ada di sini!
Ayo kosongkan gelas kita!/
Ayo kosongkan gelas kita!
Nikmat sekali!
Kau sudah beritahu Jung Hee?
Sepertinya kita akan menghabiskan
semua botol hari ini.
Nikmatnya!
Ayo kosongkan gelas kita!/
Ayo kosongkan gelas kita!
Seperti itulah anak-anak zaman sekarang!
Siapa yang peduli soal itu?
Jung Hee!
Kau suka Thailand?
Hei, Jung Hee.
Kenapa kau minum banyak sekali?/
Kau mau?
Hei, selamat!
Terima kasih!
Aku merasa jauh lebih baik
karena kau mengirimiku hadiah!
Jung Hee, sajikan kami babi goreng!/
Babi goreng!
Apa? Tumis babi?
Bukannya sudah kumasak?
Jung Hee, kau sudah bangun?/
Jung Hee! Jung Hee!
Tenanglah.
Semuanya!
Mari kita dengarkan beberapa kata
dalam bahasa Thai dari Jung Hee kita...
...yang baru pulang dari Thailand!
Dia pasti lupa!/
Sekali ini saja!
Ayolah!
(Speaking in Thai)
Dia bilang apa?
Itu benar bahasa Thailand?
(Speaking in Thai)
Hentikan!
Sudah hentikan!
Kau tahu apa artinya itu?
Apa?/
Polisi Saudi.
Karena kau kelihatannya
sama jenuhnya denganku.
Aku penasaran kenapa ada orang
kelihatan jenuh sekali...
...padahal gajinya lima juta won sebulan?
Kesungguhan dan kesetiaanmu itulah
seperti hukuman seumur hidupmu.
Ada seseorang...
...yang tahu banyak tentangku.
Dan aku juga...
...merasa kalau
aku tahu banyak tentang dia.
Jadi kau senang?
Aku sedih.
Kenapa?
Karena dia tahu diriku...
...makanya aku sedih.
♪ Karena 'ku sendirian di dunia ini ♪
♪ Tak ada seorangpun sudi
memahami isi hatiku ♪
♪ Tak ada seorangpun ♪
Indonesian Subtitle by
@xoartharegina
IDFL™ SubsCrew
IDFL.me
[MY MISTER]
Lihatlah perbuatan dia.
Rencana untuk
membuat direktur dipecat.
Makanya kau masih saja
jadi manajer.
Kau harusnya menghentikan dia, bukan aku!
Aku minta maaf. Sutradara?/
Dia menyukaimu?
Pada saat itu, aku merasa
aku tidak beruntung.
Kemana kau pergi larut malam begini?
Lebih mudah bagi orang istimewa
menjadi orang baik.
IDFL™ SubsCrew
IDFL.me