English Subtitles by Dramafever
IDFL™ SubsCrew
IDFL.me
Alih Bahasa:
Artha Regina
[Episode 1]
Kita belum tahu tentang itu.
Apa kita tak bisa
pakai yang lain?
SDM kita tak cukup, jadi...
Menurutku Anda tidak
bisa menugaskannya lagi sekarang.
Ya.
Kami agak kekurangan
bahan beton.
Jadi kami perlu mencari
cara lain untuk memperkuatnya.
Sudahkah rencana awal diajukan?
Sudah.
Jadi, berapa banyak orang
menggunakan beton?
Berapa banyak orang yang akan mengambilnya?
Baiklah, setelah membuat
cetak biru...
Kau sudah dihubungi mereka?
Belum.
Oh, yang ini.
100 x 22 milimeter?
Sudah kubilang,
cuma ada 10 di lokasi itu.
Menurutku 10 takkan cukup.
Masalahnya ada pintu
darurat di sini.
Kita harus bagaimana?
Coba kulihat lagi denahnya.
Kita harus memperkuatnya dengan
cara apa pun.
Tapi, mana bisa tanpa semen?
Apa ini gedung yang baru dibangun?/ Kalau
yang itu iya, tapi yang lainnya tidak.
Jadi apa keputusanmu?
Apa kau memutuskan
mengecat dinding, atau...
Karena ini gedung baru, menurutku
kita harus berhati-hati...
...karena mereka mungkin memutuskan
memasang ornamen ukir di dinding.
Mungkin hal cepat
yang bisa kami lakukan...
Apa itu?
Astaga!
Bukannya itu serangga?/
Ada apa?
Tangkap itu!
Apa itu?
Serangganya terbang!/
Tangkap itu!
Bukankah itu lebah?
Benar, kan?
Bunuh saja itu!
Dia kesini! Tidak, tidak!
Hei, sebentar.
Diamlah.
Jangan bergerak.
Apaan itu?
Padahal bukan
kecoak, kenapa panik segala?
Kenapa pula ada tawon besar di kantor?
Ya, ampun!
Kukira itu tawon besar!
Takut sekali aku.
Tidak, aku melihat sengatnya,
dan terus mengejarku!
Itu pasti karena aku
pakai baju warna merah muda!
Panik sekali aku.
Manajer, serangga harusnya
ditangkap.
Bukan main.
Tapi kalau itu misalnya
katak, atau ayam jago...
...kita harus merobek
kakinya, dan...
Memangnya kau pernah
bunuh ayam?
Ayam harus ditangkap
dengan memegang lehernya dulu.
Dan pasti ayam
itu pasti langsung meronta.
Lalu kauperas lehernya.
Apa kau pernah bunuh kelinci?
Kelinci harus dirobek
dulu kulitnya.
Kau pernah membunuh babi?
Bohong kau.
Tapi kenapa Anda tidak
bisa bunuh serangga?
Jika kau tidak merasa kasihan,
kau bisa membunuh apa saja.
Tapi jika kau merasa kasihan...
...membunuh seranggapun akan
membuatmu merasa bersalah.
Terus membunuh babi tidak
membuat Anda merasa bersalah?
Aku dulu tidak tahu
karena aku masih muda dulu.
Bagaimana Anda membunuh
babi itu jika kau masih semuda itu?
Dua saudaraku dan aku memegang babi itu.
Kemudian, ayahku memotong kepalanya.
Kemudian, ibuku bergegas taruh
ember di bawah lehernya.
Lalu mulailah
darah bercucuran.
Selanjutnya, silakan
nikmati sup babimu.
Aku serius akan menuntutmu
atas penyerangan!
Aku akan melaporkanmu atas penyerangan.
CCTV merekam semuanya.
Kalian main-main lagi!
[Direktur Yoon Sang Tae]
Apa kalian tahu berapa uang
yang kalian hasilkan per menit?
500 won. 500 won!
Tidak bisakah kalian mendengar suara
uang yang jatuh sia-sia, menit per menit?
Padahal kondisi perusahaan
kita lagi sulit-sulitnya!
Manajer Park!
Ya?
Dan kau menghasilkan
1.000 won per menit.
Tapi kau mengganggap
dirimu seorang manajer!
Jika dia dapat 1.000 won per menit,
berarti gaji dia 100 juta won per tahun.
Hitunganmu berlebihan sekali.
Berikan dia 1.000 won.
Oke.
[Kepada: Saudara Park Dong Hoon]
[Kepada: Saudara Park Dong Woon]
[Direktur Park Dong Woon]
Dia menyuruh anak-anak yang lebih
muda mengirim surat ke kantorku?
Oke, disitu.
Perbesar biar kita
bisa membaca tulisannya.
"CEO ingin minum dengan Anda,
tapi kenapa Anda tidak merespon?"
"Karena ada banyak
orang yang melihat."
"Jika dia punya alasan cukup bagus untuk
minum-minum..."
"...maka, aku akan
bertemu dengannya."
[Direktur Eksekutif Wang]
[Direktur Jung Chang Mo]
Aku mengirim itu karena aku ingin
tahu bagaimana reaksi mereka.
Anda benar-benar
mengira aku akan memihak mereka?
Jika aku menolak mereka...,
...mereka akan mencoba kasih
umpan ke orang lain.
Dan aku ingin membiarkan mereka
menunggu selama mungkin.
Karena itulah aku melakukannya!
Memang Anda anggap aku apa?
Pemilihan ulang sebentar lagi, dan
mereka putus asa memberikan suaranya...,
...jadi mereka akan terus
mendekatimu.
Pasti tidak nyaman bagimu...
...jadi kenapa kau tidak pergi
sebentar saja, lalu kembali lagi?
Apa?
Berliburlah di AS selama
sekitar satu bulan atau lebih.
Kami hanya melakukan ini
untuk melindungimu...,
...jadi jangan salah paham.
Pergilah beristirahat.
Jangan khawatir.
Pekerjaanmu masih ada,
saat kau kembali lagi.
Ya. Baiklah.
Do Joon Young, bajingan itu.
Seseorang yang seharusnya menjadi
sekretarisku, sekarang jadi CEO...
...tapi sekarang, dia terlalu berlebihan.
Dia bilang dia ingin
pergi ke Amerika selama sebulan.
Dan ketika kami bertanya
alasannya padanya...,
...dia tidak menjawab.
Sepertinya ada yang
tak beres.
Kau tahu apa
yang mungkin terjadi dengannya?
Apa kau pikir kau tidak
terlalu santai-santai?
Biarkan dia. Mengakomodasi permintaan itu
juga tidak terlalu susah.
Suruh saja dia pergi.
Kenapa kita tidak minum
bersama sebelum dia pergi?
Kita semua.
Pastikan cari tahu itu dulu.
Atau perusahaan akan memarahi kita./
Ya.
Apa dia sebrengsek seperti
itu saat masih kuliah?
Dia mungkin CEO, tapi kau
seniornya waktu kuliah.
Setidaknya yang bisa dia lakukan
menerima sapaanmu dengan baik.
Harap tekan batal untuk
membatalkan transaksi.
Silakan pilih jenis
transaksi yang sesuai...
...jika Anda ingin melakukan transaksi.
Mohon ambil kartu Anda.
[Kartu kredit]
Silakan pilih transaksi
yang ingin Anda pilih.
[Uang panjar]
Mohon tunggu sebentar.
Sudah kubilang, kau tidak
perlu membelikannya!
Aku punya banyak baju!
Aku ini pria yang bekerja selama 20
tahun, jadi aku punya banyak jas!
Tapi kau juga sudah lama sejak kau
berhenti bekerja.
Jasmu juga sudah ketinggalan zaman.
Beli saja satu buatmu.
Terima saja tawarannya
dia akan membelikanmu jas.
Jangan datang ke pernikahan
putrimu seperti orang miskin.
Kau sendiri punya jas?
Punya. Aku tidak akan berpakaian
seperti ini, jadi jangan khawatir.
Dasar.
Ya, Pak Sutradara?
Ya!
Apa ini?
Anakmu mungkin tidak dikasih
uang apa pun saat pernikahannya.
Simpanlah itu, jika nanti
kau butuh uang.
Waktu itu saja, kau kasih
aku 5 juta won!
Aku tidak membutuhkannya!
Aku yakin ibunya
akan mengurusnya.
Mereka mungkin nanti mengalami masa
berat, tapi kau juga sendirian!
Simpan saja ini.
Istriku memberikannya padaku,
karena dia tidak bisa datang ke pernikahan.
Kenapa istrimu tidak datang?
Dia mau dinas.
Dia 'kan pengacara. Dinas apaan.
Pas sekali waktunya.
Apa benar dia mau dinas?
Jika dia bilang begitu,
berarti benar.
Kalau begitu, beli jasnya
pakai uang ini saja.
Sudah kubilang, aku akan membelikan
jas buatmu. Simpan saja uang itu.
Baiklah.
Sekarang kau tidak perlu memberi
kami uang di pesta pernikahan.
Aku tahu kau sibuk.
Tapi tolong, baca dulu itu
kalau ada waktu.
Sudah kubilang,
menurutku itu bagus.
CEO Han?
Seharusnya aku lebih cepat.
Tapi orang itu...
Kau memeriksa keamanan
di bangunan itu, 'kan?
Ya.
Mereka pasti membangunnya
agar cukup kokoh.
Tidak juga.
Nilai pemeriksaan bangunan
itu cuma dapat nilai D.
Orang itu selalu menurutimu!
Tapi tulisan spanduknya,
mereka merayakannya.
Itu agar mereka renovasi lagi,
makanya mereka butuh nilai D.
Jadi mereka merayakannya karena D berarti
mereka harus renovasi lagi sekarang.
Katakanlah hal-hal
yang baik tentangku.
Intinya, aku
akan menghasilkan uang.
Hyung!
Pak Sutradara!
Korea memang amazing.
Jadi mereka merayakan karena
bangunan mereka tidak aman?
Ya, dah!
Ayo.
Hei, kita harus kemana?
Aku yang traktir hari ini.
Aku juga punya uang!
Juga?
Ada lah. Pokoknya.
Kau boleh pulang sekarang.
Ya, dimana?
Kau sudah makan malam?
Belum, 'kan?
Ayo makan yang enak-enak.
Kau sengaja melakukan ini?
Kau tahu aku memeriksa ponsel
setidaknya 12 kali sehari...
...jadi kau senang membuatku
merasa seperti ini?
Kenapa ponselmu tidak kaubawa?
Mana bisa aku pegang ponsel
saat aku bekerja?
Nanti mengganggu.
Apa tidak ada telepon
di kantormu?
Telepon umum juga ada. Kalau kau
ada niat, harusnya kau meneleponku.
Kau tidak tahu semua orang di
perusahaan ingin menjatuhkanku?
Aku bukan putra ketua, juga bukan
bagian dari "keluarga kerajaan"...
...namun, anak-anak muda sepertiku telah
naik jabatan.
Dan mereka sangat putus asa
menjatuhkanku...,
...sampai-sampai mereka
selalu memperhatikan...
...gerak-gerikku, dan
mencaritahu tentangku.
Mereka bahkan tahu kalau
Direktur Yoon...
...mengirim SMS ke Direktur Jung,
menanyakan apa dia ingin pergi minum-minum.
Tapi, kau ingin aku
bawa ponsel...
...dan berkeliling
mencari telepon umum?
Jika aku melakukan itu dan
kita ketahuan, maka kita...
Maaf.
Aku hanya...
...merindukanmu,
makanya aku marah.
Aku tahu.
Aku juga begitu.
Terima kasih.
Kau mau makan apa?
Ayo pergi ke tempat yang jauh.
Aku bilang ke dia kalau aku
akan pergi dinas.
Kita pasti bisa!
Lihatlah mereka.
Mereka selalu bersama, dan kentara
sekali kalau mereka masih pemula.
Itu karena mereka tidak menyia-nyiakan
masa muda mereka bekerja keras.
Apa kau itu nanti bisa
syuting film sebelum kau mati?
Nanti kalau aku mati,
baru aku tahu.
Berhenti terobsesi dengan film laga...
...dan syuting film horor.
Film horor tentang
ahjussi-ahjussi.
Seorang ahjussi
dipecat karena restrukturisasi.
Dan kemudian, dia menghabiskan semua uang
pesangonnya untuk mencoba buka usaha.
Kemudian, istrinya menceraikannya.
Dia tidak punya uang.
Dia pun jadi gelandangan.
Seperti kau?
Akhir ceritanya beda, tahu!
Tidak ada orang yang berkata-kata
di pemakaman ibunya.
Sungguh sepi.
Dia batuk malam-malam
saat tertidur.
Tapi kemudian, pinggulnya terkilir.
Dia tidak bisa bergerak selama
tiga hari berturut-turut.
Tapi...
...tidak ada orang yang datang.
Tanganmu bakal keseleo saat
mencoba mengambil air minum, Ahjussi.
Ya...
Keesokan paginya, dia bangun dan mencoba
mengambil segelas air minum.
Tapi pergelangan tangannya terkilir.
Bola matanya pun tak bergerak.
Dan dia tetap dalam posisi itu saat
matahari terbenam di depan matanya.
Langit pun menjadi jingga...
...dan air mata mengalir di wajahnya.
Judulnya: "Kakakku yang Tak Beruang."
Bukankah ini menakutkan?
Namun di adegan pertengahan,
dia berubah.
Dia menjadi orang jahat.
Dia benar-benar hilang kendali.
Dia bertekad kasih pelajaran ke
orang yang meremehkannya!
Aku akan membuat mereka
semua berlutut di hadapanku...
...dan menghasilkan banyak uang!
Aku hanya akan melakukan
apa pun semauku!
Dan...
...pada akhirnya...
...dia mati secara terhormat.
Bukankah itu luar biasa?
Ada pepatah.
"Cerita tentang dirimu sendiri
hanya menarik untukmu sendiri."
Itu bisa jadi menarik buat ditonton!
Pasti laku filmnya!
Cerita tentang ahjussi
itu lagi tren.
Pasti laris.
Tak bakal laris.
Kau kelupaan satu hal.
Seorang wanita.
Seorang wanita...
Wanitanya harus ditaruh
di bagian cerita apa?
Sepertinya kau
bisa makan juga.
Kenapa lampunya
tidak kaunyalakan?
Biar kelihatan kau pura-pura
tidak di rumah?
Kau selalu sedikit kasih
uangnya ke aku.
Apa kau begini karena
kau ingin sering melihatku?
Kau kerja dimana?
Apa jangan-jangan kau
tak punya pekerjaan?
Sudah kubilang aku sangat tak suka
ada orang masuk ruang privasiku.
Apa lagi?
Katakan padaku.
Hal-hal yang tidak kau sukai.
Mencoba membuatku berbicara
saat aku sedang makan.
Baiklah.
Akan kuturuti maumu.
[Panti Jompo]
Angkat teleponnya.
Yang kutanyakan, apa nomor
ponsel cucu Nenek sudah ganti!
Dia tidak mengangkatnya.
Teleponnya tidak diangkat.
Apa mungkin dia pindah rumah?
Bisa gila aku.
Nenek!
Nenek sudah menunggak
bayar di panti ini...
...jadi jika tidak dibayar,
Nenek akan dikeluarkan!
Dikeluarkan!
Nenek ini pasti sudah
tak dipedulikan lagi sama keluarganya.
[Lee Bong Ae]
[Ji An]
Aish!
[Cepat datang ke panti.]
Aku juga butuh uang
buat datang!
Tapi aku berhasil dapat uang
dengan menjual beberapa barang.
Kaget aku.
Selamat malam.
Hei, hei, hei, bantu aku!
Punggungku! Punggungku!
Astaga!
Maaf!
Ya ampun, rasanya
aku mau pingsan.
Capeknya.
Jika kau membawanya ke kamar mandi,
Nenek bisa buang air sendiri.
Datanglah dua kali sehari,
jam 12 siang dan 4 sore.
Kutaruh
kuncinya di jendela.
Selama seminggu saja, tapi, ya.
Kalau lama-lama, aku tak bisa.
Kenapa tak bisa?
Kau 'kan tak ada kerjaan.
Mana bisa aku berhenti di tengah-tengah
saat lagi main game.
Aku pulang sekarang.
Sampai jumpa.
Nenek.
Siang sama sore, anak
itu akan datang.
Jam 12, sama jam 4.
Dua kali sehari.
Mengerti?
Ya.
Waktu dia datang, pergilah ke kamar mandi.
Jangan bukakan pintu
buat siapa pun.
Nenek saja tidak bisa mendengar apa
pun, berdiri saja tak bisa.
Selamat.
Terima kasih.
[Keluarga pengantin wanita -
Acara jam 1 siang]
[Ayah: Park Sang Hoon
Ibu: Jo Ae Ryeon]
Terima kasih.
Lama tidak bertemu!
Sekali lagi!
Tolong lihat kemari!
Baiklah, kita hampir selesai.
Cantiknya.
Oh, Nenek!
Nenek kenapa lama sekali?
Cantiknya.
Bagus.
Ya, berapa banyak?
Terima kasih.
Makanannya enak.
Terima kasih!
Terima kasih.
Ya./
Ya, terima kasih.
Aigoo.
Bukankah itu terlalu berlebihan?
Terima kasih sudah datang.
[Selamat atas pernikahan kalian]
Taruh ini di dekat kau,
biar tidak tercampur.
Selamat./
Apa?
Oh, kau sudah datang?
Ya, ya.
Ya, terima kasih.
Terima kasih.
Oh, halo!/
Lama tidak bertemu!
Sedang apa kau?
Oh, ya.
Berapa banyak?
Dua?
Ya, ini dia.
Ya, selamat menikmati.
Apa yang kaulakukan?
Diamlah.
Hyung menyuruhku.
Sudah kubilang, Hyung menyuruhku!
Jika dia menyentuh hidungnya, aku
harus mengambil satu amplop.
Lagipula mereka tamunya, jadi
Kakak Ipar tidak akan tahu.
Silakan dinikmati makanannya!
Ya, terima kasih!
Ya.
Hentikan.
Lihat siapa ini!
Terima kasih!
Kurasa dia mengambil semua uang dari
orang-orang yang paling besar maharnya.
Dasar orang itu.
Makanya hentikan.
Kalau tahu itu salah.
Dia bilang dia akan memberi
setengah uangnya padaku.
Dasar gila...
10 amlop saja,
habis itu hentikan.
Sudah lebih dari 10
yang kuambil.
Selamat datang./
Satu?
Lepas.
Lepas!
Hentikan.
Lepas./
Kau yang lepas.
Hyung, hentikan.
Lepas.
Hentikan.
Lepas, kubilang.
Lepas!
Lepas!/
Dasar.
Kau yang lepas!
Lepas, kubilang!
Lepas./
Bisa gila aku ini.
Lepas kubilang!
Ae Ryeon.
Kemarilah, Ae Ryeon./
Lepas!
Lepas!/
Aku ingin memperkenalkan padamu..
Kita ketahuan.
Apa ini?
Yah, itu...
Diamlah!
Ayo turun!/
Hentikan!
Kenapa ini dianggap pencurian?
Aku cuma mengambil sebagian uang dari
biaya pernikahan putriku sendiri!
Makanya, ayo kita ke kantor polisi dan
lihat apa tanggapan mereka!
Ikut aku!/
Hentikan!
Jujur saja, apa kau berencana memberiku
setengah dari sisa uang yang tersisa?
Apa?
Setengah?
Kau melakukan ini
jika ada sisa uang?
Kau saja tidak berkontribusi
sama sekali...,
...tapi pikirmu nanti ada sisa uang?
Apa maksudmu?
Aku memberinya lima juta won!
Lima juta won yang
tak seberapa itu?
Lagipula itu juga dari Dong Hoon.
Pikirmu aku tidak tahu?
Mana mungkin itu punya Dong Hoon?
Apa kau tahu berapa banyak yang
kuberikan buat pernikahan Dong Hoon?
Dua juta won!
Kau cuma memberinya dua juta!
Ya, kau hanya memberinya dua
juta buat pernikahannya...,
...tapi kau menerima lima juta darinya
untuk pernikahan putrimu?
Kau anggap kau itu kakak?
Dua juta itu dulu nilainya besar!
Kenapa pula kau harus
ikut campur?
Dong Hoon Hyung tidak tahu.
Pergilah.
Pergilah, sebelum
dia mengamuk padamu.
Setidaknya aku harus makan
dulu sebelum pergi!
Memalukan sekali!
Memangnya kau punya urat malu?
Pergilah.
Ibu duluan saja.
Aku nanti mau mengantar Hyung.
Cepatlah menua.
Karena aku juga akan
begitu.
Aku yakin saat kita sudah tua,
kita tidak peduli apa kata orang.
Mari kita berdua menjadi
sesukses mungkin.
Dan kemudian mari kita melikuidasi
semuanya, dan tinggal di pedesaan.
Kau pasti tidak akan ikut denganku jika aku
memintamu ikut denganku sekarang.
Kau sendiri?
Aku juga tidak akan pergi.
Aku masih muda sekarang.
Tak pernah kusangka aku menganggap
diriku masih muda padahal sudah 40 tahun.
Ketika aku melihat ahjumma
saat umur 20-an...
...aku bertanya-tanya apa mereka masih
jatuh cinta, dengan wajah tua begitu.
Kita memang masih muda.
Tepat setelah aku pensiun...,
...banyak orang ingin
bekerja denganku.
Tapi sekarang, sepertinya semua orang
tahu usahaku bangkrut.
Bisa-bisanya tidak ada satu pun
dari mereka menghubungiku lagi?
Aku ingin bertemu orang-orang
buat dapat pekerjaan tapi...
...aku bahkan tidak punya uang
buat traktir minum kopi.
Aku cuma ingin punya uang
cukup buat traktir kopi.
Tapi alhasil aku sangat dipermalukan
di pernikahan putriku.
Setidaknya itu
cukup menegangkan.
Dua orang dari perusahaan lamaku datang.
Aku bekerja di sana selama 22 tahun,
namun hanya dua orang yang muncul.
Dasar sekumpulan berandal.
Kau juga harusnya merenungkan diri...,
...bukannya menghina orang lain.
Orang-orang yang berutang budi padaku
setidaknya harusnya datang!
Selama 22 tahun terakhir,
aku sudah datang ke...
...banyak acara pernikahan,
pemakaman, dan ulang tahun!
Pasti nanti mereka juga bakal
datang ke pemakaman Ibu!
Kapan memang?
Cepat makan.
Nanti ramennya gembung.
Kalau sudah tahu tanggalnya,
kasih tahu Ibu...,
...biar Ibu tidak cukup semangat
menjalani hari yang sudah dekat kematianku.
Ya ampun, wanita tua itu.
Cepatlah pergi, Dong Hoon.
Jangan bergaul sama mereka berdua!
Mereka itu pengaruh buruk buatmu.
Dan ketahuilah bahwa hari dimana
kau memutuskan tinggal bersama Ibu juga...
...adalah hari dimana ibumu akan mati!
Cepatlah pergi.
Kenapa Ibu pegang pisau sambil
bilang begitu? Menakutkan sekali.
Ibu tidak makan?
Dong Hoon.
Kau harus mempertahankan pekerjaanmu
apapun yang terjadi.
Setidaknya, sebelum Ibu meninggal.
Ibu kita yang malang.
Dia harus menerima setidaknya
satu karangan bunga yang bagus.
Dan jika tamu kita cukup banyak...,
...kau harus tetap di perusahaan itu sampai
Ibu meninggal, apapun yang terjadi.
Karena saat kau dipecat dari
pekerjaanmu, kau...
...akan menjadi diriku.
Oh, menakutkan sekali!
Baru itu namanya horor.
"Karena saat kau dipecat
dari pekerjaanmu...,"
"...kau akan menjadi diriku."
Jangan tertawa.
Kita bertiga ini sangat menyedihkan.
Kenapa bertiga?
Dia sama sekali tidak menyedihkan!
Anehnya, aku selalu merasa sangat
kasihan sama Dong Hoon Hyung.
Ketika dia dihadapkan dengan godaan,
dia selalu memilih akhlaknya.
Seorang pria bermata lurus seperti dia...
...adalah orang yang paling menyedihkan.
Dasar tak masuk akal.
Pernikahan mereka lancar?
Kurang lebih.
Bagaimana dengan makanannya?
Enak?
Prasmanan 'kan rasanya
sama saja.
Mereka tak bilang
apa-apa waktu aku tidak datang?
Mau kubuatkan telur rebus?
Ada apa?
Sepertinya mesinnya tidak nyala
karena terlalu dingin.
Kenapa ini seperti ini?
Level 35, ke arah kanan.
Lebarnya sekitar 0,45 milimeter.
0,45 milimeter.
Panjang 700 mm.
700 milimeter, oke.
Biar kuperiksa kondisi
balok penguatnya.
Kekuatan dan ketebalannya sama dengan
yang tercantum dalam cetak biru!
Ya.
Taruh semuanya.
Aku mau mampir ke
ruangan direktur dulu.
Baik./
Baik.
[Direktur Park Dong Woon]
Berapa panjangnya?
600, Pak.
600?/
Ya.
Itu agak terlalu sempit.
Jika segitu...
Berarti yang ini panjangnya
harus 1.500.
Ya, 'kan?/
Ya.
Kau sudah memeriksanya?/
Biar kubawakan.
Bukankah terlalu kejam
membunuh kumbang?
Apa yang paling parah yang
pernah kau bunuh?
Orang.
Maaf sudah berbasa-basi.
Kurang dari dua bulan lagi
sampai CEO baru terpilih!
Pihak lain tahu bahwa suara
akan dibagi, lima banding lima!
Jika kita hanya duduk di sini dan
tidak melakukan apa-apa...
...dan akhirnya salah satu
dari orang-orang kita dipecat, maka...
Sejujurnya, Direktur
Park itu tipe orang...
...yang akan melakukan apa pun
jika dia ingin memecat seseorang!
Dia bahkan membuat
skandal kalau perlu!
Aku ini bekerja di perusahaan ini
pada saat bersamaan dengan dia!
Lihat saja matanya!
Dia sudah siap melakukan itu!
Kita...
...harus melakukan langkah pertama.
Kita perlu memecat orang yang
paling lemah dari pihak mereka...
....maka suara mereka yang tadinya
lima jadi empat.
Kemudian, kita bisa mempekerjakan orang
pihak kita dan membuatnya menjadi enam.
Jika kita melakukan
strategi berbahaya...
...bukankah yang terbaik memecat yang
paling kuat dan yang paling menjengkelkan?
Ini aku.
Kau ingin perusahaan kami bekerjasama
dengan perusahaanmu, bukan?
Maka aku butuh bantuanmu.
Soal kakakmu.
Kita perlu membuka warung makanan
untuknya atau apalah...
...agar dia bisa berpenghasilan
setidaknya satu juta won per bulan.
Jika kita membiarkannya seperti itu...
...hidup dia pasti
melarat sekali.
Kalau si Ki Hoon itu pemalas, jadi dia akan
baik-baik saja walau tak ada uang.
Tapi tidak dengan Sang Hoon.
Dia akan hancur tanpa harapan.
Ibu berencana memberinya uang
dengan menggunakan rumah sebagai jaminan.
Tapi kau orang yang membelikan
rumah buat Ibu.
Jadi Ibu rasa Ibu harus minta
izin darimu dulu.
Ibu cuma mau meminjam
50 juta won saja ke pegadaian.
Rumah itu cuma 13
juta saat aku membelinya...,
...jadi siapa yang mau
meminjamkan 50 juta buat rumah itu?
Jadi, tidak bisa?
Ibu 'kan butuh rumah.
Biarkan saja.
Benar, tapi...
...anak Ibu menderita.
Dan dia bilang takkan bekerja di
pabrik pengolahan limbah itu?
Dia harus pergi jauh-jauh ke
Yeoungjong-do kalau mau kerja itu.
Berikut properti yang
luasnya sekitar 30.000 pyeong, di Seoul.
Banyak potensinya.
Tapi mereka belum bisa melewati pemeriksaan
keamanan selama 10 tahun...
...makanya mereka belum
memanfaatkan properti ini.
Dan pemiliknya sangat marah.
Dan pemerintah akan ekstra hati-hati dan
waspada di pihak mereka juga.
Bagaimanapun, kita
juga akan kena dampaknya.
Jadi, tim mana yang ingin
menangani hal ini?
Tim Satu.
Berapa banyak bangunan yang
kalian periksa sekarang?
24, Pak.../
Tim Dua.
22, Pak./
Tim Tiga?
15, Pak.
Baguslah. Beban kerja kalian
masih ringan.
Manajer Park.
Apa kau seperti ini karena kau dipindahkan
ke sini dari Bidang Keahlian Teknik?
15 kasus yang kami
kerjakan cukup sulit.
Kami memeriksa gedung 57 lantai,
pusat perbelanjaan besar, dan...
Diam.
Ya?
Tidak.
Ya, yang besar.
Ya, lima yang besar.
Oke.
Bisakah aku mengandalkan Tim Tiga?
Ya?
Ya.
[Popok Dewasa]
Semuanya 15.000 won.
Tomatnya tak jadi kubeli.
Semuanya jadi 12 ribu.
Aku juga beli ini.
Terima kasih.
Aku sudah bilang.
Aku tidak suka kalau ada orang
masuk ke ruang privasiku.
Bukannya aku sudah bilang...
...aku hanya akan melakukan
hal-hal yang tak kau suka.
Sudah kubilang, hentikan!
Hei.
Hidupmu sudah hancur, jalang.
Kau tidak akan pernah bisa
mengganti uangku.
Dan kau hanya akan bisa membayar
bunganya...
...selagi aku memburumu
sampai akhirnya kau mati.
Maka mohonlah agar aku
membunuhmu.
Dan lihatlah apakah aku
akan membunuhmu.
Kau tertawa?
Kau menyukaiku, bukan?
Apa?
Kau memanfaatkan hutangku sebagai
alasan buat mengikutiku...
...dan kau berbohong soal
ingin balas dendam, bukan?
Kau punya nyali juga rupanya.
Kau memintaku untuk membunuhmu, bukan?
Selamat pagi!
Kenapa?
Dia kenapa?
Apa kau tahu Park Dong Hoon dimana?
Dia duduk di sana.
Terima kasih.
Park Dong Hoon?
Ya?/
Paket untuk Anda.
Tolong tanda tangan di sini./
Ya.
[Park Dong Hoon]
Terima kasih.
[Ini 50 juta won.
Tolong urus masalah ini untuk kami.]
Aku kembali.
Ya.
Tim Satu sudah mengambil semua
peralatannya.
Tolong bicaralah ke mereka.
Mereka selalu seperti ini.
Sudahlah.
Ini bukan masalah besar.
Mereka selalu bilang
mereka tidak ingat.
Dasar!
Padahal kita duluan yang
mengajukan permohonan peralatan itu...,
...tapi tim lain yang
mengambil semua peralatannya.
Manajer kita terlalu baik.
Jangan konyol.
Bukankah Manajer Oh
seniormu?
Jangan dibahas. Dia itu dulu
parah waktu SMA.
Urus ini.
Ya, biar kukirim materialnya.
Ini dia.
Silakan baca yang ini juga.
Halaman pertama.
Silakan diperiksa.
Pertahankan kerjamu.
Jadwal peralatannya
harus diapakan?
Biarkan saja.
Selamat tinggal!/
Selamat malam!
Manajer.
Anda tak pulang?
Kalian duluan saja.
Selamat malam.
Aku pamit.
Belikan aku makan.
Aku lapar.
Ayo kita minum alkohol juga.
Aku harus pulang
cepat hari ini.
Gelap di sini.
Putuslah dengannya.
Kenapa pula kau pacaran sama
pria yang menyiksamu? kau?
Kau pernah pukul
seorang wanita sebelumnya?
Tidak pernah.
Sekalipun tak pernah?
Padahal aku mau bertanya
bagaimana rasanya.
Kau tak kedinginan?
Kakimu.
Aku seharusnya tidak bertanya.
Kau harus pergi ke suatu tempat?
Siapa itu di sampingmu?
Langsung saja pulang hari ini.
Pakai kacamata malam-malam.
Keren juga./
Siapa dia?
Ayo pulang./
Dia cuma karyawan dari tempat kerja.
Kau minum sama karyawan di tempat
kerjamu seperti itu?
Kami cuma mengobrol saja.
Kau mau kemana?
Aku harus ke kantor lagi.
Hei, kau mau bertemu dengannya lagi?
Kalian berdua
menghabiskan malam di kantor?
Pergilah kalian!
Beraninya dia itu...
Nanti kuadukan kau
ke istrimu!
Kenapa dia itu?
Apa?
Kenapa orang itu?
[Dong Hoon]
Ya?
Kau dimana?
Di rumah. Kau?
Aku lagi jalan pulang.
Mau kubelikan sesuatu?
Apa?
Apa pun.
Ada yang ingin kau makan?
Tidak. Beli saja apa pun
yang ingin kau makan.
Apa kau harus begini?
Dia bahkan tidak bisa melaporkannya.
Jadi apa masalahnya
kalau aku yang dapat uangnya?
Ada apa ini?
Kenapa ini?
Telepon orang yang mengurus
pemeliharaan mesin./ Ya.
Tidak diangkat?
Tidak diangkat.
Ayo pergi.
Yakin kalian
tidak menyentuh sesuatu?
Tidak!
Selamat pagi.
Anda mau kopi?/
Ya.
Ada apa?
Bukan apa-apa.
Ada yang hilang?
Tidak.
Belikan aku makan.
Langsung saja pulang hari ini.
Hei.
Apa orang yang duduk di sini
belum masuk kerja? Pekerja kontrak itu?
Maksudnya Lee Ji An?
Sepertinya dia terlambat.
Berikan aku nomor ponselnya.
Aku tidak tahu.
Ada yang tahu nomor telepon Ji An?
Tidak ada orang di sini yang
tahu nomor ponsel Lee Ji An?
Hei, kalian tidak
tahu nomor Lee Ji An?
Ini aku.
Kau sudah kirim uangnya?
Baiklah.
Uangnya sudah dikirim.
Uangnya dikirim dengan
nama anonim di warnet.
[Melaporkan Seseorang
karena Menerima Suap]
Sepertinya Anda
perlu baca ini, Manajer.
[Park Dong Woon]
Ya?
Jadi, maksudmu
seseorang memberiku 50 juta?
Rekening tabunganku sudah diperiksa?
Katanya itu bukan
uang tunai, tapi dalam kartu hadiah.
Dan Anda menerimanya sebagai
paket ke kantor Anda kemarin.
Maka periksalah rekaman CCTV!
Ya, kami tengah memeriksanya sekarang.
Kami tidak melihat apapun.
Ya.
Baiklah.
Temukanlah pria kurirnya.
Dan ikuti orang itu.
Ya, aku di bawah.
Baguslah.
Naiklah ke atas.
Park Dong Woon!
Bukan Hoon, tapi Woon!
Siapa juga yang mau menyuap
manajer tak seberapa itu?
Jadi?
Kau yakin kau
mengirimnya ke Park Dong Hoon?
Padahal kubilang padanya berkali-kali
Direktur Park Dong Woon.
Aku mohon maaf.
Kita anggap saja
Manajer Park Dong Hoon...
...orang yang menerimanya.
Juniornya menjadi CEO...
...jadi dia mengira dia dipindahkan ke
Inspeksi Keamanan karena itu.
"Aku tidak bisa kerja
di perusahaan ini lagi."
"Aku hanya akan mengambil
uangnya, dan pergi."
Bukankah itu terdengar seperti
cerita yang masuk akal?
Baiklah.
Ya!
Jangan gugup.
Tak apa.
Mari kita tangani masalah seperti ini.
Manajer Park Dong Hoon.
Tolong ikut kami sebentar.
Tolong ikut kami.
Ada yang harus kuurus...
Mohon ikut kami sekarang.
Lewat sini.
Lee Ji An-ssi!
Indonesian Subtitle by
@xoartharegina
IDFL™ SubsCrew
IDFL.me
[MY MISTER]
Tidak ada lagi yang
perlu diselidiki!
Ada rekaman kau yang menerimanya!
Seseorang ingin memecatku,
dan merencanakan ini.
Apa yang terjadi?
Apa kau melakukan ini, Joon Young?
Aku akan membuat mereka bekerja
keras, karena aku akan dipecat.
Tapi ada satu orang
yang kucurigai.
Jadi, periksa rekaman CCTV-nya, ya?
Kenapa kau seperti ini?
Kau sudah capek
hidup sebagai orang baik?
Aku sangat muak dengan kakak-kakakku ini!
Aku akan mencari tahu siapa pengirimnya
dan bicara dengannya.
Anggap saja itu upah
untuk pekerjaanku.
Aku akan membuat Anda bisa
memecat Manajer Park dan Direktur Park.
Kelak...
...aku akan membuat desa
untuk para ahjussi.
Desa tempat tinggal di mana ahjussi-ahjussi
yang mirip sepertiku.
Dan bajingan yang melarikan diri
setelah mendapatkan wanita...
...akan terbunuh!
Tentu saja!
Tapi mereka tidak akan melarikan diri.
Sudah kubilang, tidak ada wanita.
Jadi mereka tidak akan menemukan wanita.
Ya.
Maka desa itu akan menjadi desa
di mana pria bisa tenang.
Tempat yang tidak rumit.
Mereka akan bergantung satu sama lain.
Dan saling membuatkan ramen.
Bicara apa kau?/
Dan...
Tempat itu akan
menjadi tempat yang sangat sederhana.
Misalnya, saat kita bilang,
"Ayo makan ramen"...
...berarti ya artinya makan
ramen, tidak ada arti lain.
Memangnya itu ada arti lain?
Yang perlu kau lakukan cuma
bersantai dan tinggal di desa kami.
Saat aku menemukan desa itu...,
...kau bukalah rekening tabungan, ya?
Rekening tabungan.
Biar kuinvestasikan sejumlah uang
padamu.