"Tayangan ini mungkin tidak sesuai
bagi pemirsa di bawah 15 tahun"
"Pemirsa diharap bijak"
Pak Jang berselingkuh.
Dia menjalani vasektomi
karena selingkuhannya.
- Nona Eun.
- Kuharap
kamu selingkuhannya.
Karena itu artinya
aku tidak pernah gila.
Sub by VIU
Ripped & Synced by @SULTAN KHILAF
Perlu kuberi tahu apa yang
sangat disukai Nona Gyung Hye?
Jang Myung Hwan.
Jika Anda menghilang selamanya.
Mau tahu apa yang aku sukai?
Tinggal bersama
di rumah ini
bersamamu sampai kita mati.
Aku sudah dengar dari Dokter Kim.
Kamu sudah melalui
banyak hal.
Tidak, Pak.
Gyung Hye berutang besar kepadamu.
Pak.
Aku berencana
membuat kalian berdua bercerai.
Pengacara
akan mengurus perinciannya.
Aku tidak bisa bercerai!
Tahukah kamu kenapa aku menyuruh Gyung Hye
menikahimu?
Aku percaya
kamu tidak akan membuatnya menderita secara emosional.
Tapi jika merasa bersalah kepadamu,
dia akan risi terhadapmu.
Aku tidak mau dia hidup seperti itu.
Dia risi di dekatku?
Itu konyol.
Karena kamu sudah banyak menderita,
aku akan memberikan alimentasi yang banyak.
Jangan khawatir soal perjanjian pranikah yang kamu teken,
yang menyatakan kamu tidak dapat apa pun jika menceraikan Gyung Hye.
Jika aku berbuat salah dan Gyung Hye merasa bersalah,
tolong maafkan aku.
Aku akan berusaha lebih keras.
Pak.
Aku tidak butuh apa pun.
Meski Anda bilang akan memberikanku promosi
atau seluruh perusahaan,
aku tidak butuh apa pun.
Aku tidak bisa hidup...
Aku tidak bisa hidup tanpa Gyung Hye.
Aku yakin dia juga merasa seperti itu.
Kamu boleh pergi.
Pak.
Jika perkataan Dokter Kim benar,
Kakek akan memaafkan Pak Jang?
Ada yang harus kusampaikan kepada Anda, Pak.
Ada apa?
Itu catatan sesering apa
Nona Gyung Hye makan dan tidur.
Karena dia amat rapuh,
aku mencatat kegiatannya sejak dia kecil.
Kapan pun Pak Jang pergi,
Nona Gyung Hye akan lebih sering makan,
tidur, dan berolahraga.
Dia berada dalam kondisi terbaik.
Maksudmu, Pak Jang harus pergi
agar Gyung Hye bisa nyaman?
Saat aku membawakan teh tadi,
aku mendengar perbincangan kalian.
Pak.
Anda berencana memaafkan Pak Jang?
Keikutcampuranmu terkait masalah Gyung Hye
sudah keterlaluan.
Akan kuselesaikan ucapanku meski berisiko diusir.
Pak.
Jangan biarkan Pak Jang berada di dekat Nona Gyung Hye.
Katakan alasannya.
Pak Jang sudah banyak membantu saat Gyung Hye sakit.
Dia mungkin orang yang dibutuhkan oleh Gyung Hye ke depannya.
Pernikahan karena merasa berutang tidak akan bahagia.
Terutama
bagi Nona Gyung Hye.
Dia akhirnya bisa meninggalkan masa-masa menyakitkan itu,
mengepakkan sayapnya, dan terbang dengan percaya diri.
Tapi Pak Jang hanya akan menjadi beban dan racun.
Sial.
Beraninya kamu membuatku melakukan ini.
- Kamu sudah pulang.
- Apa?
Aku tidak boleh berada di sini?
Mari bertemu lain waktu.
Aku harus bicara denganmu.
Tentu.
Aku harus bicara denganmu juga.
Nona Eun kenapa tidak dijawab? Aku sudah menelepon Anda terus.
Sungguh?
Aku punya kabar baik.
- Pertama, lihat ini.
- Se Yun.
Menurutmu, aku siapa?
Aku orang seperti apa?
Kenapa Anda mempertanyakan itu?
Orang yang Myung Hwan cintai.
Eun Gyung Hye yang sakit jiwa.
Jika semua yang kutahu sampai sekarang palsu,
orang macam apa
diriku yang sesungguhnya?
Kakek membangun Winners dengan tangan kosong.
Eun Gyung Hye kuat dengan darah Kakek
yang mengalir di tubuhku.
Itukah diriku yang sesungguhnya?
Apa pun yang terjadi secara alami
mungkin diri Anda yang sebenarnya.
Percaya diri dan kuat seperti Pimpinan
paling cocok dengan Anda.
Apa? Katakan lagi.
Gyung Hye tahu segalanya soal kita.
Dia datang ke kantorku.
Kamu seharusnya menyangkalnya.
Dia menyeramkan.
Dia tidak menjambak rambutku,
tapi aku merasa seperti dipukuli.
Pimpinan Eun
tidak memanggilku untuk memaafkanku.
- Dia mau menceraikan kami.
- Apa?
Aku akan bercerai
dan dia tahu soal perselingkuhan kita.
Ini skenario terburuk.
Lantas, hanya ada satu pilihan.
Kita harus memberi tahu Gyung Hye bahwa dia palsu.
Jika tahu,
dia tidak akan mau bercerai.
Bukan itu saja.
Aku yakin Gyung Hye yang itu
akan membunuh Se Yun, cucu Pimpinan Eun yang asli.
Adikku mengenakan salah satunya selama dua hari penuh
tanpa pernah melepaskannya.
Yang satunya masih baru.
Menurut Anda, mana yang baru?
Yang ini. Bukan.
Yang ini?
Aku tidak tahu.
Yang ini.
Celananya sama sekali tidak berubah,
jadi, Anda tidak bisa membedakannya.
Untuk keluhan pemilik toko
bahwa celananya tidak nyaman karena terlalu ketat,
lihat ini.
Jika desainnya membuat mereka sulit bergerak...
Dia tidak akan bisa bergerak sebebas ini.
Aku tidak menerima evaluasinya.
Aku akan menemui pemilik toko
dan menunjukkan tidak ada yang salah dengan desainku.
Mereka pasti tahu tidak ada yang salah dengan desain itu.
Kakek selalu bilang
pembeli punya mata yang sama baiknya
dengan si pembuat pakaian.
Mereka tahu tidak ada yang salah dengan desainnya,
tapi tetap mengeluh?
Itu bagus.
Itu artinya masalahnya
terletak pada pemilik toko, bukan desainnya.
Aku akan memperbaiki masalahnya sendiri.
Kim Suk Han, yang setia kepada Pak Jang,
minum-minum dengan pemilik toko sebelum evaluasi.
Dia membuat perjanjian dengan mereka
akan menaikkan bagian mereka 30 persen jika memilih desain itu.
Manusia hina itu.
Ini para pemilik toko yang datang ke evaluasi
setelah bersepakat dengannya.
Apa dia perwakilan pemilik toko?
Benar.
Dia mengatur pertemuan antara Pak Kim dan pemilik toko.
"Park Jung Nan"
Menambah selisih kita sudah bagus,
tapi aku juga puas.
Saat kuingat betapa arogannya dia tahun lalu
hanya karena dia cucu Pimpinan,
darahku mendidih.
Saat kudengar itu didesain oleh desainer
yang dia dukung,
aku langsung tau itu kesempatanku untuk membalas dendam.
Aku puas.
Baik. Tentu.
Eun Gyung Hye?
Ada apa lagi? Kenapa dia jauh-jauh kemari?
Aku Eun Gyung Hye, manajer senior
penanggung jawab merek baru.
Kenapa kemari?
Barang baru akan segera dikirimkan.
Aku mau tahu keadaan inventarismu.
Kami menumpuknya saja di gudang.
Aku kekurangan orang, jadi, belum bisa menyusunnya.
Akan butuh setidaknya tiga sampai empat hari
untuk mengurus semuanya.
Di mana gudangnya?
Dia sudah di sini selama empat jam.
Apa yang dia lakukan di sini? Dia bahkan tidak makan siang.
Celana ini ada untuk setiap ukuran.
Itu barang yang paling tidak laku
dari musim lalu.
Bandingkan dengan celana ini.
Celana ini potongannya berbeda
dan menyingkirkan ketidaknyamanan yang dihasilkan celana ini.
Sungguh?
Anda benar.
Tapi
celana ini tampak familier.
Kamu mengkritiknya
selama evaluasi
dan memberikannya nilai terendah.
- Itu karena...
- Walaupun dapat selisih besar,
jika produknya tidak terjual,
kamu tidak akan menghasilkan keuntungan yang banyak.
Jika kamu menjual produk bagus
dan menambah jumlah penjualan,
keuntunganmu akan meningkat.
Nona Eun Gyung Hye.
Anda tidak mengingatku?
- Apa?
- Tidak, bukan?
Anda datang ke tokoku tahun lalu dan membeli semua yang ada di sini.
Kata Anda aku terlalu lambat membungkusnya,
dan Anda melempar pakaian ke wajahku.
Anda bilang, "Aku benci ini!"
Anda tampaknya sudah menyadarinya.
Anda benar. Aku sengaja mengeliminasi
desain yang Anda dukung.
Pimpinan selalu bilang di setiap acara
bahwa karakter penjual
dan pembuat pakaian sama pentingnya.
Dari yang kulihat,
Anda tampaknya tidak punya karakter yang cukup baik
untuk membuat pakaian.
Adukan aku ke Pimpinan
dan tutup tokoku jika Anda mau.
Aku muak dengan amukan Anda.
Aku minta maaf.
Aku salah.
Aku minta maaf sudah menyakiti hatimu.
Jika kamu tidak bisa memaafkanku sekarang,
aku akan terus datang
sampai kamu merasa lebih baik.
Kamu pasti sibuk dengan tokomu,
tapi aku memintamu datang untuk memeriksa sesuatu.
Ini suatu kehormatan.
Kudengar kamu mengajukan permintaan
untuk mengadakan evaluasi ulang.
Ya, Pak.
Itu tidak pernah terjadi.
Maaf.
Kami membuat kesalahan.
Kesalahan macam apa?
Aku akan berkata jujur.
Jadi, itulah yang terjadi.
Sebagai seorang kakek yang tidak mumpuni,
alih-alih seorang pimpinan,
aku minta maaf.
Aku sudah menerima permintaan maaf.
Kamu menerima permintaan maaf?
Nona Eun Gyung Hye datang ke tokoku selama tiga hari beruntun,
menyusun gudangku,
dan membantuku membersihkan toko.
Dia sudah cukup meminta maaf.
Maaf, aku sudah membuat pemilik toko lain
menyabotase evaluasi denganku
karena perasaan pribadiku.
Tolong adakan evaluasi ulang.
Kumohon, Pak.
Bisa-bisanya kamu makan?
Jiwamu sangat kuat atau kamu sekadar lugu?
Ini karena aku amat kesal.
Aku makan es krim untuk mendinginkan hatiku.
Jangan seperti itu.
Makan ini agar tenang dan tegar, ya?
Aku tahu kamu optimistis,
tapi aku tidak mau.
Aku akan memakannya.
Ibuku bilang aku harus makan saat sedang kesulitan.
- Astaga, kuat sekali.
- Bersulang.
Kita seharusnya tidak memercayai Se Yun dan bergabung dari awal.
Apa...
Kenapa kamu berlari?
- Ada masalah?
- Akan...
Akan diadakan
evaluasi ulang.
- Sungguh?
- Mereka mengadakan evaluasi ulang!
Makan ini!
- Asyik!
- Bagus.
Kamu pasti lelah menyiapkan evaluasi ulang.
Tidak sama sekali. Aku bersemangat.
Bolehkah kubantu?
- Bisakah kamu memotret?
- Memotret?
Cahayanya lebih bagus di sini daripada di kantor kita,
jadi, aku membawanya kemari.
Pakaiannya tidak bagus di gantungan karena potongannya tidak terlihat.
Tapi jika kamu membantu,
aku tidak perlu menggantungnya.
Ini. Fokuskan seperti ini
dan tekan ini, ya?
Baik.
Fokuslah pada pakaiannya, ya?
Tanganku sakit. Foto saja cepat.
Selama evaluasi ini, desainer yang turut serta
akan mengenakan pakaiannya sendiri dan menerima evaluasi kalian.
Jika kalian punya pertanyaan,
jangan ragu untuk mengajukannya.
Aku punya pertanyaan untuk nomor tujuh dan sembilan.
Potongannya ketat, jadi, indah.
Tapi bukankah itu tidak nyaman untuk dipakai?
Fokus utama pakaian ini
adalah rasa bahan dan kepraktisannya.
Bahannya sendiri amat kuat,
jadi, dengan memanfaatkan potongan diagonal dan Y,
kami memaksimalkan kenyamanan.
"Lembar Nilai"
Semua desainmu dipilih. Setiap desainmu.
Kamu hebat.
Anda mau makan ayam dan bir untuk merayakannya?
- Malam ini?
- Ya.
Ini hari bahagia. Kita harus langsung merayakannya.
Aku ada rencana.
Begitu rupanya.
Begitu selesai, aku akan menyusulmu. Pergilah lebih dahulu.
Baik, akan kutraktir hari ini, ya?
Dia kira dia unggul akan kita, jadi, dia akan menyerang kita.
Saat dia tahu siapa dirinya sebenarnya,
Gyung Hye akan menggila.
Haruskah aku membawa obat bius atau semacamnya?
Dia sudah tiba.
Kita tidak bisa bilang Gyung Hye putri Bu Geum
di depan Pimpinan Eun.
Kita harus bungkam hari ini.
Kudengar kamu menerima terapi terkait masalah keluarga kita.
Maaf tidak memberitahumu.
Dokter Kim.
Kudengar kamu mau berhenti merawatku karena itu.
Jangan lakukan itu.
Aku bisa memahaminya.
Kakek, aku
tidak bisa bercerai. Maksudku,
aku tidak mau.
Apa? Kamu mengajak kakek kemari
bukan untuk membahas perceraian, tapi untuk bilang
kamu tidak mau bercerai?
Saat menikahinya,
aku sungguh
menginginkannya.
Kurasa aku tidak bisa hidup tanpanya. Dahulu,
aku sungguh mencintainya.
Bahkan
sampai sekarang
aku masih mencintainya.
Kamu pun merasa seperti itu, bukan?
Beri tahu aku.
Aku juga mencintaimu.
Aku tidak mau bercerai.
Aku tidak akan berhenti sampai Kakek menarik kembali
perintah Kakek untuk kami bercerai.
Jadi, kamu akan keras kepala lagi seperti saat mau menikahinya?
Kamu akan pingsan
setelah mogok makan
dan memohon dengan berlutut selama tiga malam lagi?
Maaf. Aku akan bersikap baik.
Kakek, aku berjanji
akan hidup bahagia bersamanya.
Cepatlah pulang hari ini, Ayah.
Ayah sebaiknya pulang dan beristirahat.
- Ini istirahat bagi ayah.
- Astaga.
Woong. "Menerima" dieja I-M,
bukan M-I, karena mengikuti R.
Baik.
- Kkot Nim, bisa tolong periksa?
- Tentu.
- Bagaimana dengan ini?
- Begini...
Astaga, aku amat lelah.
Gang Hee, bukankah itu untuk mabuk darat?
Ya. Aku menari dan menggoyangkan tubuhku selama dua hari penuh
untuk membantu Kak Se Yun dan kini kepalaku sakit meski diam.
Kuharap dia sukses.
Benar juga. Desain Se Yun, termasuk yang kamu kenakan,
sedang dievaluasi, bukan?
- Haruskah kuhubungi dia?
- Ya.
- Halo.
- Kakak!
- Hei.
- Hai!
Kalian semua di sini.
Bagaimana evaluasinya?
- Tidak. Biar kutebak.
- Apa?
Lancar, bukan?
Sukses besar!
Kakakku memang yang terbaik! Sudah kuduga!
Jangan lupa kakak juga membantu.
Tangan kakak masih sakit karena memegang kamera. Lihat.
Kakak harus mentraktir kami minum hari ini.
Aku tahu. Kubilang Nona Eun kita merayakannya di sini hari ini.
Ahli waris, Eun Gyung Hye, kemari?
- Ahli waris?
- Ya.
Lantas, bukankah kita sebaiknya menyiapkan sesuatu?
Haruskah aku membeli bunga?
Bunga menceriakan tempat.
- Ya.
- Lantas, Kkot Nim, beli, ya?
- Baik, akan kubeli.
- Terima kasih.
- Aku akan segera kembali.
- Baik, cepatlah kembali.
- Aku harus merapikan diri.
- Apa yang Kakak lakukan?
Ahli waris akan datang.
Tapi Eun Gyung Hye itu berandal. Kenapa Kakak akrab dengannya?
- Apa sukses sepenting itu?
- Gang Hee.
Nona Eun amat baik kepadanya.
Bohong. Tidak mungkin.
Benar. Saat dia datang,
bersikap baiklah kepadanya seperti dia teman kakak.
- Jangan lancang.
- Terserahlah.
- Baik, ayo bersiap.
- Benar.
- Chul Soo, pel lantainya.
- Baik, akan kulakukan.
- Kamu bersihkan meja.
- Tidak.
- Ayo.
- Bersihkan saja mejanya.
- Lakukan sesuatu.
Apa rencana Gyung Hye?
Yang penting aku bisa menghindari masalah dan kembali ke rumah.
Bu Geum tidak akan tinggal diam.
Dia mungkin mengaku kepada Pimpinan Eun
bahwa dia menukar bayinya.
Kita harus membungkamnya.
Pastikan dia tidak bilang bahwa Gyung Hye anaknya.
Bagaimana?
Gyung Hye membunuh seseorang.
Dia tidak akan bicara jika kita memberitahunya itu.
Benar. Tabrak lari yang dia sebabkan lima tahun lalu.
Jika dia tahu Gyung Hye membunuh seseorang,
Bu Geum tidak akan bisa bilang bahwa Gyung Hye anaknya.
Cucu Pimpinan Eun bisa menghindari hukum
dengan uang dan kuasa,
tapi putri Young Sook tidak.
Dia akan harus dipenjara
dan membayar kejahatannya.
Jang Myung Hwan. Kim Hyo Jung.
Aku tidak akan melepaskan kalian.
Rahasiaku yang kalian pegang...
Kelemahan yang kalian manfaatkan...
Setelah membuatnya tidak berguna,
aku akan mematahkan tangan dan kaki kalian
agar kalian tidak pernah bisa menggigitku lagi.
Aku akan membuat kalian merangkak keluar dari rumah
dan perusahaanku.
Anda baik-baik saja?
Halo.
- Siapa...
- Anda
tidak mengingatku?
Sub by VIU
Ripped & Synced by @SULTAN KHILAF
"Mysterious Personal Shopper"
Aku kasihan kepada Gyung Hye.
Aku ingin memberikannya segala yang dia mau.
Jangan biarkan Pak Jang masuk ke rumah ini.
Dia menyiksa Anda.
Gyung Hye bilang dia mencintaimu...
Itu jebakan. Jangan terjebak.
Cari tahu soal Kim Hyo Jung.
Temukan semua yang kamu bisa.
Bolehkah aku meminta nomor Kkot Nim?
Kamu ada waktu makan siang hari ini?