My Sunshine -  Berdasarkan 'Silent Separation' oleh Gu Man
Matahari ku  by Zhang Jie
Lyrics translation by peanuts@ hui3r.wordpress.com
♫ Kita masih belum bisa membalikan yang Hilang beberapa tahun  ♫
♫ di Persimpangan membingungkan kau harus menemaniku  meneteskan air mata di musim panas ♫
♫ Waktu berlalu namun tidak cukup waktu untuk memenuhi  itu ♫
♫ sedikit kehangatan di dada selalu ingin menjagamu ♫
♫ Kamu lah sinar matahariku yang indah  ♫
♫ Dunia tanpa dirimu, entah baik atau buruk hanyalah hambar dan kosong ♫
♫ Berjanjilah padaku di hari ketika kau tersesat di keramaian ♫
♫ Kau harus berdiri dengan  papan nama yang paling menarik ♫  ♫ menungguku
♫ siapa yang pasti akan datang ♫
♫ Kamu adalah sinar matahariku yang indah dalam hidup ku ♫
♫ Tunggu aku,
jangan tinggalkan aku lagi ♫
Diterjemahkan Oleh WARNI HERLINA   FP:LIST NEW JFKDL
Episode 3
Bola lampu itu padam.
Kebetulan sekali.
Mana yang harus ku pilih?
Halo, apa jenis gumpalan cahaya yang Anda cari?
Halo, Aku ingin bertanya, untuk lampu langit-langit di ruang tunggu,
jenis bohlam apa yang kamu gunakan?
Apakah kamu tahu gaya cahaya apa yang di gunakan di rumah mu? - Aku tidak tahu.
Apakah kamu membawa bola lampu mu ke sini untuk membandingkan dengan yang ini sehingga kamutahu yang mana?
Mengapa kamu tidak menelepon ke rumah dan menanyakan keluarga mu  model yg mana itu?
Tidak apa-apa, Aku akan memilih sendiri. Terima kasih.
Permisi Nona!
Saya,Menyita waktu mu sedikit.
Apa itu?
Tunggu sebentar, Aku akan kembali
Nona, aku ingin menanyakan sesuatu padamu.
Apakah kamu kehilangan sesuatu?
Tidak
Aku memang datang dan membeli beberapa barang beberapa hari yang lalu. Tapi aku tidak kehilangan apapun.
Lalu, ini milikmu?
Tidak itu bukan milikku, kamu mungkin salah orang.
Mari kita buka dan lihat.
Ini benar-benar bukan milikku ... aku ...
Coba lihat.
Orang dalam foto itu sepertinya Anda.
Meskipun Anda sangat berbeda dibandingkan dengan sekarang. Tapi dengan satu pandangan, aku bisa mengenalimu.
itu Foto Ku...
Tapi dompetnya, itu bukan milikku.
Aku tidak bisa menerimanya.
Nona, itu pasti milik seseorang yang mengenalmu
Mungkin pemilik dompet itu menyukai Anda.
Tapi ... itu bukan milikku, aku tidak bisa menerimanya.
Karena belum ada orang yang datang memintanya. Kami tidak tahu apa yang harus dilakukan jika itu ditinggalkan di sini.
Jika kita serahkan ke Polisi, itu akan disita. Saya mungkin juga memberikannya kepada Anda.
Anda dan pemilik dompet pasti saling kenal.
Siapa  tahu ... Saya mungkin berkontribusi untuk pasangan yang serasi.
Mungkinkah...
i> Dia bahkan tidak ingin melihat ku ... bagaimana bisa dia?
Tidak ada kartu identitas, tidak ada kartu lain.
Jika berbalik ke Kantor Polisi, akan sulit untuk menemukan pemilik sebenarnya.
♫ Aku datang ke kotamu. ♫
♫ Aku telah berjalan di jalur yang kamu tuju. ♫
Sepertinya ini sudah dikeluarkan dari sertifikat.
bahkan ada stempel.  ♫ Aku membayangkan pada masa itu tanpa aku, ♫
Yichen ...  ♫ betapa kesepiannya kamu pastinya. ♫
Ini tulisan tangan Yichen.
♫ Aku memegang foto yang kamu berikan padaku, ♫
♫ di sepanjang jalan yang familier itu. ♫
♫ Hanya saja aku tidak bisa lagi melihat gambarmu. ♫
♫ Kita tidak bisa kembali ke hari itu. ♫
♫ Akankah kamu tiba-tiba muncul di hadapanku? ♫
♫ Di kedai kopi di sudut jalan? ♫
♫ Aku  memasang wajah tersenyum, melambai dan bertukar basa-basi denganmu, ♫
♫ Aku hanya akan mengatakan satu hal kepadamu, hanya mengatakan satu hal ... ♫
♫ ... Lama tidak bertemu. ♫
♫ Sudah lama sejak kita bertemu. ♫
Mei Ting, bisakah kau mengatur meja untukku sebentar.
Saya harus naik ke lantai atas untuk mengantarkan beberapa dokumen ke kantor Pengacara He. Terima kasih.
Y. X. H. FIRMA HUKUM.
Halo, bisakah saya membantu mu apa pun itu ?
Dapatkah aku bertanya, apakah ada nama Pengacara He Yichen di perusahaan ini?
Ya, bolehkah saya bertanya apakah Anda punya janji?
Dia benar, bekerja di sini.
Bolehkah saya bertanya apakah Anda punya janji?
Tidak.saya tidak.
Apakah Anda memiliki pesan yang dapat saya sampaikan?
Atau Anda bisa duduk di sana sebentar.
Pengacara He baru saja pergi ke pengadilan. Dia harus kembali 2 jam lagi.
Tidak perlu, aku akan kembali lain kali.
Bagaimana kalau aku minta tolong untuk memberikan ini padanya.
Ini dompetnya.
- Baiklah .  - Aku sudah merepotkanmu.
Tidak apa
Mei Ting, wanita yang baru saja pergi, mengapa dia ada di sini?
Pengacara Yuan, kapan kamu kembali ke Beijing?
Penerbangan pagi ini.
Katakan padaku, wanita yang baru saja pergi, apakah dia di sini untuk Pengacara He?
Bagaimana kamu tahu itu? Dia meninggalkan dompet ini dan meminta ku menyerahkannya kepada Pengacara He.
Bukan kah ini dompet Pengacara He?
Ini menarik.
Aku akan mengambil dompetnya. Ketika Pengacara He kembali, segera beri tahu saya.
Baik.
Jangan katakan apapun.
tidak mengatakan apa apa ?
Bolehkah saya meminta perhatian kepada semua orang.
Saya ingin mengumumkan beberapa berita.
Distributor majalah menelepon untuk mengatakan itu,
Penjualan...
sangat bagus.
Ini telah meningkat 50%.
Dan terus memecahkan rekor.
Baguslah.
Kali ini semua berkat David. Wajahnya benar-benar pembunuh untuk semua hati gadis itu.
Tetapi pada akhirnya, Mosheng, Anda adalah yang terbaik.
Mosheng, koneksi mu luar negeri benar-benar hebat.
David Morgan, kesepakatan semacam itu dan Anda bisa mendapatkannya, Anda luar biasa.
Kali ini aku hanya beruntung, untungnya aku tahu dia ada di Shanghai.
Meski begitu, dia masih menemui mu
benar sekali.
Eh Mosheng, aku  ingin bertanya padamu.
Apa perbedaan antara bekerja di luar negeri dan di sini ?
Hanya satu hal...
gaji sedikit lebih baik.
Tidak semua orang peduli tentang gaji tinggi.
Ada apa dengan dia?
Ada apa dengan Direktur Wen belakangan ini?
Sama seperti dia makan bubuk senapan dan akan meledak kapan saja.
Sangat aneh.
Hei ... tidak ada yang tahu?
Apa?
Suaminya telah mengkhianatinya.
Dia punya simpanan. Dia mengosongkan semua uang keluarga.
Benarkah!?
Bukankah suaminya seorang pengusaha, bagaimana itu mungkin?
- Benar.  - Di mana kamu dengar itu?
Saya juga pernah mendengarnya dari orang lain.
Suatu kali ada pengacara yang menelepon.
Orang itu mendengar ini, setelah itu, saya mengetahui hal itu.
Selanjutnya, dia selalu melampiaskan amarahnya padaku. Saya menahannya.
Ayo ... aku akan mengatakan, pada akhirnya itu salah siapa.
Oh surga, apakah ada orang baik di luar sana yang setia.
Kita...
... cepat mendaftar.
Oh, hentikan itu.
Saya tidak berpikir saya perlu ditekankan.
Setiap profesional di bidang hukum.
Harus tahu pentingnya waktu mulai sesi pengadilan.
Maafkan saya Pengacara He, ini semua kesalahan saya.
Jangan minta maaf kepada saya, Anda harus meminta maaf kepada klien kami.
Jika saya tidak menyadari kesalahan itu
Mungkin karena kelalaian Anda, kasus klien mungkin saja d tarik oleh Hakim.
Melakukan sesuatu dan tidak teliti, saya sarankan Anda tidak bekerja di profesi hukum.
Pengacara He, kali ini saya juga lalai, saya akan mengajarinya dengan baik di masa depan.
Kamu  boleh pergi. Hanya sekali saja, tidak ada waktu kedua
baiklah.
Dia Baru. Jangan terlalu Marah.
Anda mempertahankan penampilan yang tidak bisa didekati, bagaimana gadis cantik bisa berani bekerja di perusahaan kita.
Saya Bilang Pengacara He
Di antara rakyat jelata seperti kita, Anda menyembunyikan diri dengan baik.
Biasanya Anda terlihat gentelmen
Tapi hari ini, kamu tertangkap.
Kenapa dompet ku ada pada mu?
Siang ini, seorang wanita cantik membawanya ke kantor kita.
Katakanlah, apakah Anda memiliki kekasih rahasia di luar?
Dompet mu ada bersamanya,anda pasti menghabiskan malam di tempatnya.
Omong kosong apa yang kamu katakan?
Orang yang menjatuhkan dompet, siapa dia?
Saya belum pernah bertemu dengannya.
Seorang gadis dengan rambut pendek, dengan mata besar ...
Mei Thing mengatakan dia Nona Zhoa dari Majalah itu.
- Dimana dia? - Dia pergi.
Jadi, Anda mengakuinya.
Anda pasti melakukan sesuatu yang membuatnya kesal.
Kalau tidak, mengapa dia akan berlama-lama di Coffee Shop, hanya berani datang ke kantor begitu dia melihat bahwa Anda telah pergi.
Yichen, dalam profesi kami, kredibilitas sangat penting.
Anda tidak dapat terlibat dengan kecurangan uang atau situasi kecurangan.
ketika aku datang,dia telah pergi
Baiklah
Saya berada di kedai kopi makan sesuatu. Saya melihat seorang gadis yang terus melihat pintu depan perusahaan.
Saya pikir dia datang ke sini untuk membalas dendam.
Tidak pernah berpikir itu akan menjadi balas dendam kekasih.
Silakan pergi lebih dulu.
Sangat cepat dan kamu mengejar ku keluar.
Kamu masih belum menjelaskan kebenarannya.
Kakek Yuan , aku hanya ingin sendiri sebentar.
Aku tidak menyentuh uang itu
Bukankah kamu sedang memotret pemandangan lanskap?
Baik, Aku diam-diam mengambil foto mu.
Kenapa kamu mengikutiku?
Kamu belum memberi tahu ku nama mu, atau apa yang Kamu pelajari.
He Yichen.
Tahun kedua, Fakultas Hukum.
DITERJEMAHKAN  OLEH WARNI HERLINA  FP:LIST NEW JFKDL
Timing and Subtitles provided by the Sunshine Team @Viki
Aku bertanya-tanya saat ini setelah kembali dari luar negeri, kapan Zhao Mosheng akan pergi lagi?
Bagaimana jika dia pergi besok? Apa yang harus dilakukan?
Kamu harus menerima Hukum mu dan hidup sendiri selama sisa hidup mu.
Sangat menyedihkan.
Mosheng, ada seseorang di sini untukmu.
Mencari ku?
Di ruang rapat. Seorang pria super tampan dan super mencolok.
Bahkan lebih tampan dari David.
Dia hanya seorang elit metropolitan, bakat muda yang luar biasa.
Anda baru saja kembali ke sini dan mampu menghadapi nasib yang begitu besar.
Orang sejati tidak menunjukkan warna seseorang.
- Apakah Kamu yakin orang ini  ke sini untuk Ku? - Tentu saja  pastinya!
Seperti yang Kamu katakan, Aku baru saja kembali ke negara ini. Saya belum bertemu siapa pun.
Siapa peduli! Dengan pria tampan yang mencarimu, apa yang kau tunggu!
Nona Zhao.
He...Tuan  He.
Silahkan duduk
Mau minum apa?
Terima kasih, tetapi tidak perlu
Saya akan pergi setelah saya mengatakan apa yang saya inginkan
Kamu datang untuk mecari ku...
Bagaimana kamu tahu aku di sini.
Xiao Xiao, Saya pengacaranya.
Apakah ada masalah?
Nona Zhao, Anda datang ke kantor saya 3 hari yang lalu dan berkata bahwa Anda akan kembali lagi
Saya masih belum melihat Anda.
Jadi saya datang sendiri untuk melihat Anda.
Bagaimana kamu tahu itu aku?
Saya kebetulan memiliki kemampuan penalaran yang baik.
Aku hanya pergi untuk mengembalikan dompet mu.
Sekarang setelah Anda mendapatkannya, saya tidak melihatnya perlu pergi lagi.
Hanya mengembalikan dompet ... dan tidak ada yang lain?
Tidak ada lagi.
Mengenai kasus itu ...
Hari ini, saya di sini bukan untuk berbicara bisnis dengan mu.
di dalam dompet ada sebuah foto
Apakah Nona Zhao tahu tentang itu?
Ada di sana? Aku tidak menyadarinya.
Kecuali uang, tidak ada apa pun di dompet itu.
Jadi bagaimana Nona  Zhao tahu bahwa dompet itu milik saya?
Bisakah Anda memberi saya kembali foto itu?
Orang yang ada di foto itu adalah aku. Mengapa aku harus mengembalikannya kepada mu.
Saya menyarankan Anda, Anda tidak perlu berdebat dengan pengacara tentang kepemilikan barang.
Foto itu tidak ada di sini.
Berikan padaku besok.
Besok  Aku...
Saya merasa bahwa kita berdua tidak ingin terlalu banyak hal yang harus dilakukan satu sama lain.
Lalu apa yang Kamu inginkan dengan foto Ku?
Siapa Yang Tahu?
Mungkin karena aku ingin tetap di sisiku ...
untuk mengingatkan saya tentang masa lalu ku yang bodoh.
Saya akan kembali besok.
Jika Anda tidak punya waktu, Anda dapat meminta orang lain untuk memberikannya kepada saya. Selamat tinggal.
Tunggu Sebentar
Aku akan membawanya besok.
Baiklah, terima kasih atas perusahaanmu. Sampai jumpa besok.
Di Terjemahkan Oleh WARNI HERLINA  FP:LIST NEW JFKDL
Timing and Subtitles brought to you by the Sunshine Team @Viki
Mosheng...Mosheng!
Di mana pria itu sekarang?
Pria yang luar biasa seperti itu, datang ke sini untuk menemukan mu.
Ini adalah hadiah dari Tuhan.
Mengapa Kamu tidak membuka mulut Anda dan merasakannya. Atau bahkan jika kamu tidak bisa menggigitnya.
Penciuman mu cukup Baik.
Aku tidak memiliki kesempatan itu lagi.
mengapa?
Cepat Sekali? Apa masalahnya?
Xiao Hong, jika tidak ada yang lain, aku ingin menyelesaikannya untuk hari ini.
Tidak, Editor mengatakan bahwa kita akan bertemu nanti.
Kamu adalah pendatang baru jika Kamu tidak pergi, itu tidak akan terlihat kurang bagus.
Pergilah ..huh?
Mengapa Aku merasa bahwa pikiran mu ada di tempat lain setelah melihat pria itu. Kamu jatuh cinta padanya?
Katakan padaku.
Sampai Jumpa
Cheers! Cheers!
Hati-hati.
Baiklah ... pertemuan kecil ini,
Pertama untuk merayakan terobosan kita dalam penjualan.
Kedua untuk menyambut, rekan baru kita, Mosheng.
Selamat datang, selamat datang!
Selamat datang untuk mu.
Ayo ... lanjutkan.
Ayo, minum.
Cheers.
Saya benar-benar lupa.
Cheers! minum!
Apa itu masa lalu yang bodoh!.
Yichen! Yichen! Pelan pelan sedikit!
pelankan. pintu asrama akan di tutup.kita tidak bisa masuk
Benarkah? Maka aku harus memperlambat sedikit lebih banyak.
Jika gerbang ditutup dan aku tidak bisa kembali. Bukankah itu bagus?
Zhao Mosheng, apa kau tidak tahu bagaimana caranya menjadi pemalu?
Tunggu aku!
Jika rambut ku sedikit lebih panjang, ikatannya menjadi ekor kuda dan kulitku sedikit lebih putih.
Chang Hua University
Selamat datang teman-teman baru
Ayah baik-baik saja, turunkan aku di sini.
Aku Urus diri sendiri
Anak perempuan pertama ku yang pertama kali ke Universitasnya. Tidak masalah saya ingin  mengantarnya ke Pintu
Apa, Mengantar ku sampai ke pintu?
Bukankah Kamu investasi ayah.
Siapa yang berbicara seperti itu tentang putri mereka sendiri
Aku, aku terus mengatakannya pada diriku sendiri dan terus berpikir.
Bagaimana saya bisa membuat investasi yang menggemaskan sepertimu.
Apapun, aku tidak akan membawamu lagi. Saya harus pergi.
Lihat. Siapa yang ingin ayahnya mengirimnya?
Jangan.
Biarkan saya memberitahu mu, dari sini ke asrama butuh setidaknya 20-30 menit.
Bagaimana dengan ini, saya akan mengantarmu ke sana
Jangan menambah dan memperumit peraturan kampus.
Investasi mu memiliki kaki dan bisa berjalan di sana sendiri.
Bagaimana saya bisa meningkatkan dan membebani peraturan kampus.
Ini adalah pertama kalinya kamu pergi ke Universitas. Biarkan ayahmu melihat bagaimana rasanya.
Selain itu saya harus memperkenalkan diri kepada rekan-rekan siswa mu.
Ayah, pertimbangkan ini saat aku memohon padamu, oke?
Aku Mohon padamu
Biarkan aku menikmati kehidupan kampus ku dengan bebas
Seperti apa Universitasku.
Aku membawa kamera ku, aku akan mengambil foto untuk mu. Baik?
Oke, Aku pergi dulu.
Dengarkan aku. Anak nakal ini.
Di terjemahkan Oleh WARNI HERLINA   FP:LIST NEW JFKDL
Timing and subtitles brought to you by the Sunshine Team @Viki
Aku mengambil foto pemandangan,
kenapa kamu lari ke frame?
Kenapa kamu pergi?
Bukankah kamu mengambil foto pemandangan,
Saya mengembalikan pemandangan ke mu
Baik, aku akui bahwa aku diam-diam mengambil foto mu
Kenapa kamu mengikutiku?
Kamu belum memberi tahu ku nama mu dan fakultas mana Kamu berasal.
Kenapa aku harus memberitahumu?
Lalu bagaimana aku memberi mu foto?
Tidak perlu.
Saya akan menyebarkan foto dan keliling bertanya.
Tunggu sebentar.
Apa yang salah, kamu takut aku tidak akan bisa menemukanmu? Meskipun ada banyak orang di kampus,
Tetapi di mana ada kemauan pasti ada jalan.
He Yichen
Saya mahasiswa Hukum tahun kedua.
Halo semuanya. Saya Zhao Mosheng dan saya berusia sembilan belas tahun. Saya jurusan Kimia.
Namun, hobi ku adalah fotografi
Jadi di masa depan saya ingin menjadi fotografer profesional.
Di masa depan jika ada dari kamu yang perlu mengambil foto, Kamu dapat mencari ku.
Baiklah . Saya Yang Lei. Saya berumur dua puluh tahun.
Saya Yang Lei, saya berusia 20 tahun, saya sedang belajar IT ...
Ini umum bagi kita untuk belajar setahun lebih lama dari yang lain, jadi saya lebih tua setahun. Sangat menyebalkan.
Nama saya Jiang Xiao Yan, saya 19 juga, belajar Hukum.
Kami berempat berada di fakultas yang berbeda.
Saya Lin Xiao Mei. Saya juga jurusan Kimia.
Benarkah?
Itu hebat. Kita berdua jurusan Kimia. Kita bisa pergi ke kelas bersama.
Hei, kalian berdua sudah menemukan pasangan.
lalu bagaimana dengan kita berdua?
Maka Kamu berdua harus menerima takdir.
Kami akan meninggalkan kalian berdua,
tapi kita bisa makan bersama di kantin. Mari kita pergi ke kafetaria nanti!
Baik. Apakah Kamu tahu bahwa Universitas Zhang Hua terkenal dengan kantinnya?
Saya lulus dari sekolah Menengah Zhang Hua.
Sebelum saya masuk perguruan tinggi, para Pengajar akan memberi tahu kami setiap hari
Siapa yang pernah menghadiri Zhang Hua, maka selama 4 tahun ke depan, tidak perlu khawatir tentang makanan.
Mari kita berfoto untuk memperingati hari pertama bertemu satu sama lain.
Baik. Tunggu sebentar.
Aku hanya memindahkan barang-barang dan pakaian kotor ku.
Aku  pergi ganti baju dulu.
Oke, berdiri di posisi mu.
Tunggu aku, tunggu aku..
Lihat disana. 1, 2, 3, Cheese!
Cantik sekali. Apakah Kamu mengambil semua foto ini?
Iya . Jadi bagaimana? Mereka tidak buruk, kan?
Kelihatannya sangat bagus. Sekolah kita sangat cantik,
Jika saya bisa menunjukkannya kepada nenek ku maka itu akan sangat bagus.
Ini hampir hari libur nasional, Kamu bisa membawa nenek mu ke sini
Dan biarkan dia tinggal di asrama kita, itu akan baik-baik saja jika kita tidak memberi tahu Kepala asrama.
Kota ku benar-benar jauh dan keluarga ku
Aku bahkan harus meminjam uang untuk perjalanan ku di sini.
Lalu kirim semua foto ini ke mereka, lalu nenekmu bisa melihatnya
Kamu memberikan semuanya kepada ku?
Dalam hal apapun, ini adalah kampus kita.Aku bisa mengambil foto kapan saja.
Terima kasih.
Ada satu foto yang tidak bisa kamu ambil.
Aku harus memberikan foto ini kepada seseorang.
Zhao Mosheng
- Biarku lihat. - Aku tidak mau.
♫ Bisakah kamu memberiku senyuman dan aku akan memelukmu sebagai balasan? ♫
Teman kuliah ini, berapa lama Kamu berencana untuk mengikuti ku?
Aku akan mengikuti mu sampai ... Kamu sadar.
Teman Kuliah ini, apakah Kamu mungkin melupakan ku?
Bukankah Kamu mengatakan bahwa mahasiswa hukum memiliki ingatan yang baik?
Ada batasan ingatan seseorang, itu tidak akan sia-sia pada informasi yang tidak perlu diingat.
Oke, Aku percaya Kamu adalah mahasiswa hukum. Kata-katamu sangat beracun.
Sini. Aku di sini untuk memberikan foto mu
Begitu? Foto-fotonya tidak buruk, kan?
Ini adalah pertama kalinya Aku mengambil foto dengan cahaya yang bagus.
Lihatlah cahayanya
Aku akan menyimpan fotonya, terima kasih
Tunggu sebentar. Kamu belum berterima kasih kepada ku.
Bukankah kamu harus mengembalikan fotonya padaku?
mengembalikan kepada mu?
Baiklah! Aku mengambil foto itu, bukankah itu milik ku?
Mahasiswa. Apakah kamu yakin ingin membahas tentang hak-hak foto dengan seorang mahasiswa hukum?
Apa maksudmu? Jangan bilang foto-foto itu milikmu?
Tidak apa-apa jika Kamu ingin mengambilnya.
Kamu lebih baik mentraktirku makan. Foto-foto ini saya biaya 50 sen masing-masing untuk memperbanyaknya
Mahasiswa He, kita bertemu lagi.
Kita tidak saling mengenal. Jangan terus memanggilku mahasiswa He.
Lalu aku akan memanggilmu He Yichen
Baik? Tapi memanggilmu dengan cara ini agak tidak sopan.
Selain itu, memanggilmu ini tidak menunjukkan hubungan dekat kita ...
Kamu berhutang makan iga asam manis, kan?
Kalau begitu aku akan memanggil mu Yichen
Teman sekolah ini. Saya percaya kita tidak sedekat itu.
Yichen. Kamu masih tidak tahu nama ku. Saya Zhao Mosheng.
Zhao hanya Zhao (Dinasti Kuno di Cina), Mo adalah untuk diam, dan Sheng adalah alat musik angin
Nama Ku berasal dari sebuah cerita.
Ini 'dari sebuah puisi oleh Xu Zhi Mo.
"Diam-diam pergi  seperti seruling bambu."
diam adalah malam "sebuah puisi oleh Xu Zimo. Sangat mudah diingat.
Aku tahu.
Bagaimana kamu tahu?
Kamu menulisnya di belakang foto.
Aku lupa tentang itu.
Apakah Kamu akan berhenti mengikuti ku setelah Aku memperlakukan mu seperti ini?
Aku tidak mengikutimu kesini.
Aku hanya mengikuti aroma iga asam manis Cafeteria nomor 3. Itu sebabnya aku di sini.
Jadi bisa dibilang, kamu mengikuti aroma daging kemarin?
Sehari sebelumnya, itu aroma ikan goreng?
Benar, Senior He benar-benar mempelajari Hukum, kemampuan nalarmu sangat bagus.
Terima kasih atas pujian mu.
Kemampuan penalaran ku tidak buruk.
Sehari sebelum hari Rabu. Mereka tidak punya ikan goreng pada hari itu.
Aku sudah selesai makan. Aku pergi dulu.
Mosheng, jangan sedih.
Aku tidak sedih. Kenapa aku harus sedih?
Rencana ku telah berhasil.
Rencanamu?
yah. Dia sudah ingat namaku.
Dia benar-benar mengingatnya dengan sangat baik.
Selesaikan makananmu sekarang.
Bukankah kita makan ini sekarang?
Rabu, kelas Hukum.
Kelas bahasa Inggris di sore hari.
He Yichen.
Apa yang kamu lakukan di sini lagi?
Menyalin tabel waktu untuk mahasiswa kelas Hukum.
Saya menemukan bahwa kuliah ini tidak adil.
Anda memiliki kelas yang sangat sedikit untuk Hukum dan ada banyak kelas untuk Kimia.
Bahkan kelas sekolah menengah normal.
Anda menyalin tabel waktu dari kelas Hukum kami?
Mengapa?
Kenapa tidak?
Kenapa kamu selalu berjalan sangat cepat?
Kenapa kamu terus mengikutiku?
He Yichen. Apakah kamu bodoh atau aku yang bodoh?
Tapi kamu sangat pintar. Tentu saja, aku yang bodoh
Bagaimana aku bisa gagal? Aku telah mengejar mu begitu lama
Kamu masih tidak tahu apa yang aku rencanakan?
Kamu...
Saya belum siap untuk menemukan pacar di perguruan tinggi.
Aku akan berada di baris pertama
Saya masih memiliki kelas..
Kamu jelas tidak memilikinya.
Saya bersumpah bahwa saya tidak menguntit mu.
Jika saya ingat dengan benar, kamu adalah jurusan Kimia.
Aku ke sini untuk meminjam beberapa buku tentang hukum di yg sesuai umurku
Oleh karena itu, jangan khawatir. Aku benar-benar tidak menguntitmu.
Pilihlah sesuai dengan kemapuan mu.
Gunakan ini dulu.
Terima kasih sudah tidak menggangguku. selamat tinggal
Yichen.
Sini. Terima kasih atas rekomendasi bukunya.
Bukankah kamu mengatakan kamu tidak akan menggangguku?
Tetapi Kamu berada di luar perpustakaan sekarang.
Selanjutnya, Kamu tidak belajar sekarang
Terima kasih, tapi aku tidak butuh ini.
Berhenti mengikutiku.
Jangan buang waktumu untukku.
Aiyah.
Foto-fotonya tidak buruk.
Sejak kapan kamu punya waktu untuk mengambil foto?
Itu adalah sebuah kecelakaan.
Bagaimana cara mengambil foto menjadi kecelakaan? Katakanlah, ini semakin mencurigakan.
Aku mendengar mahasiswa Hukum laki-laki kami telah direnggut oleh fakultas Kimia.
Tunggu sampai Mosheng kembali ...
Mosheng, kamu kembali. Saya telah menunggumu
kita punya orang idiot di sini. Aku mendengarnya  dari mahasiswa fakultas Kimia
telah mengejar mahasiswa fakultas hukum, He Yichen.
Mosheng, menurutmu siapa itu?
Aku...
Kamu?
He Yicheng menolak mu. Kamu mau minum ini?
Tentu saja, saya ingin minum ini.
Mosheng.
Mosheng, jangan sedih.
Jadi bisa dikatakan, Mosheng. Ini bukan salahmu.
Mendengar mu mengatakan ini, aku lebih menyukainya.
Bukan kamu juga?
Jumlahnya sepertinya meningkat tahun ini.
Aku menyerahkan ini kepada mu. Aku tidak perlu khawatir.
Aku akhirnya mengerti.
Ada banyak orang di sini. Di mana saya harus mengisi ini?
Mosheng, pinjamkan aku punggungmu.
Di Terjemahkan Oleh WARNI HERLINA  FP: LIST NEW JFKDL
i>  Cinta Mengapa ?   oleh Wallace Chung
Lyrics translation: hoju@ hui3r.wordpress.com
♫  Aku lembut melepaskan, kepala turun dalam diam,
diam-diam menjerit  ♫
♫  Perpisahan hanya berarti air mata
yang singkat akan tinggal di mataku  ♫
♫  Mulai sekarang dukamu tidak akan lagi memilikiku,
apa kau sudah melupakanku?  ♫
♫  Ketika kamu kembali untuk mencari sepuluh seperseribu kali,
kamu akan menemukan aku masih di sana  ♫
♫  ucapan asing selalu datang terlambat,
untuk diucapkan di tempat ketidaknyamanan dan kecemasan  ♫
♫  Dalam permainan ini, tidak ada yang ragu sama sekali,
menyakitiku, kamu lebih dari mampu melakukannya  ♫
♫  Menunggu untuk yang terakhir kali,
terakhir kalinya, hari terakhir  ♫
♫  Yang terakhir  - tik,tik - waktu yang memudar  ♫
♫  Pada akhirnya, cinta ini tidak bisa lepas dari musibah tersebut.
Menghitung mundur ke kehancurannya  ♫
♫  Perpisahan yang rasanya seperti garam berakhir
di sepanjang garis pantai  ♫
♫  Pada akhirnya, cinta ini tidak bisa lepas dari musibah tersebut
Menghitung mundur ke kehancurannya  ♫
♫  Perpisahan yang rasanya seperti garam
berakhir di sepanjang garis pantai  ♫
♫  Perpisahan yang rasanya seperti garam  ♫
♫  berakhir di sepanjang garis pantai  ♫