...::: Penerjemah: ulla14 :::...
email: amirullah_kharim@yahoo.co.id
Tendangan yang hebat!
Bagus!
Tendangan ke kepala!
Ini gila!
Bantingan yang keras!
Oh, oh, oh!
Martinez menang!
Kami punya beberapa pertandingan hebat
untuk kalian malam ini, mana suara kalian?
Kami punya petinju, pegulat,
orang-orang gila, penjahat...
Kami punya sepasang
orang hebat lagi disini.
Dukunglah orang-orang hebat ini.
Buatlah kebisingan diluar sana!
Bukankah ini hebat?
Ya, kau lihat itu?
Giliranmu sejam lagi.
Oh, benarkah?
Mengapa menunggu?
Simpan energimu.
Fm siap bertarung malam ini, teman-teman.
Aku perlu darah!
Siapa yang ingin darah
diluar sana, teman-teman?
Apa yang kita lakukan disini?
- Kau yang bernama Stokes?
- Ya, aku Stokes.
Giliranmu.
Bersiaplah.
Yang satu ini akan jadi pertarungan
yang menarik penonton. Coba dengarkan.
Semua berakhir disini.
Malam ini.
Berakhir?
Ini baru akan dimulai.
Wow.
PS3, hah?
Apa permainan kesukaanmu?
Aku tidak tahu.
Killzone 3, mungkin.
- Sini, biar kuangkat ini.
- Biar aku saja.
Aku bisa membantu kalian
jika kalian butuh bantuan.
Aku Kurt, teman sekamar Mike.
Hei, Kurt.
John Stokes, ayah Mike.
- Senang bertemu anda, John.
- Sama-sama.
Baik, ada yang lapar?
Bagaimana kalau aku traktir makan siang?
Kupikir aku akan melanjutkan
mengangkat barang.
Oke.
Sampai ketemu diatas.
- Dengar, Nak...
- Terima kasih untuk tumpangannya.
Angkat bahumu, Zack.
Baiklah, Zack.
Smoke and Thunder, sayang.
Smoke and Thunder.
Terus turunkan bahumu seperti itu, dan kau
akan dikalahkan oleh petarung manapun.
Ya? Sampaikan itu pada
tiga orang korban terakhirku.
- Dengar, nak...
- Hei, dengar.
Ada sedikit perubahan rencana, oke?
Aku barusan diberitahu
bahwa Jefferson mengundurkan diri.
Tapi jangan khawatir, oke?
Aku mendapatkan gantinya.
Namanya Ortega. Dan dia baru saja
naik dari kelas Welter.
Catatan rekornya 4 kali menang
3 kali kalah.
Aku pikir ini sebuah kesalahan.
Pertarungannya tinggal 3 minggu dan kita
tidak tahu apapun tentang Ortega.
Rekornya 4 kali menang 3 kali kalah,
sedangkan aku 5 kali menang tanpa kalah.
Kau tahu apa artinya itu, kan?
Kekalahan untuk Ortega. Bahkan jika
kau hanya tahu metematika dasar.
Bung, ajari orang ini.
Perebut titel ada disini.
Katakanlah sendiri Zack,
katakan sendiri.
Sudah waktunya.
Tim!
Hei.
Hei, Bu. Ada apa?
Tak apa.
Bisa tinggalkan kakak kalian sendirian?
Naiklah keatas, cuci piring untuk makan malam.
Ayo, kalian berdua.
Jadi, apa yang akan
kau lakukan malam ini?
Merangkum pelajaranku.
Oke.
Bank memberi kita peringatan ketiga,
dan mereka memberi kita waktu
sebulan lagi untuk membayar.
Ibu bekerja sangat keras mempertahankan
rumah ini sejak ayah meninggal, Bu.
Biarkan aku berhenti kuliah.
Aku akan mencari pekerjaan malam.
Tidak!
Selesaikan rangkuman pelajaranmu.
Dan ibu akan membawakanmu
sesuatu untuk makan malam, oke?
Pergilah.
Kau tahu ibu.
Ibu akan mencari jalan keluarnya.
Ayo.
Teman, kau tidak bisa membandingkan
Lasso Wonder Woman dengan Palu Thor.
Itu tidak masuk akal.
Itu seperti membandingkan
penis dengan vagina.
Oh, hei, harus kupotong.
- Hei, ada apa?
- Hei.
Mungkin aku bisa berdagang
kecil-kecilan.
Tentu.
Apa yang kau punya?
- Ini keluaran tahun '86.
- Bagus.
Benar-benar bagus.
Barang yang antik.
Ini milikmu?
Ya.
Aku masih punya 18 lagi dirumah.
Itu keren.
Kau tahu, orang yang
membeli barang, Butler.
Dia tidak masuk hari ini.
Tapi...
Aku tidak tahu kau mau bagaimana.
- Kembali lagi besok?
- Ya, tentu. Itu bagus.
Mengapa tidak kau simpan saja barang ini,
dan aku akan kembali lagi besok.
Ya, tentu.
Untukmu, akan kulakukan.
- Baik. Terima kasih.
- Baik, tidak masalah.
Hei, kau mau keluar kencan
suatu saat?
Tidak akan terjadi, pecundang.
Hei Kurt, coba lihat ini.
Seseorang meretas server kampus.
Ada dimana-mana.
Ayo.
Keluar denganku.
Tidak, aku disini saja.
Teman.
- Apa?
- Kita adalah mahasiswa baru.
Entah kau tahu atau tidak, tubuhmu adalah
wadah dari hormon yang meledak-ledak...
...dan energi seksual yang terpendam.
Ada apa?
Bicaralah padaku, oke?
Dan lalu kita lupakan.
Oke, tapi kau tidak boleh
memberitahu siapapun.
Ini tentang ayahku.
Selamat datang di kampus.
Lumayan untuk awal musim. Ayo.
Mahasiswa baru panen gadis,
siap untuk dicicipi, oke?
Kalian harus memasang
tawaran lebih awal.
Bukan masalah.
Tunggulah sampai kau lihat
temanku ini beraksi. Legenda.
Pilih gadis manapun dalam ruangan ini,
Mike akan melakukannya.
- Jangan pedulikan dia.
- Hei, hei, bagaimana itu?
Legenda, hah?
Baiklah.
Yang itu.
Sebelah sana.
Baiklah teman sekamar,
tunjukkan padanya bagaimana
seorang ahli melakukannya.
Serius...
Masalahmu dengan orang tuamu,
- lampiaskan itu padanya.
- Diamlah, Kurt!
Hei.
- Pesta yang keren.
- Ya.
"Keren."
Oke. Baik, bukan awal
percakapan yang alami.
Biar kucoba lagi.
Kau mau minum secangkir kopi?
Jadi?
Kau mau?
Jika aku memberitahumu
bahwa aku sudah punya pacar,
kau berjanji tidak akan menganggapnya
sebagai tantangan besar...
...dan mencoba mencuriku darinya?
Aku berjanji?
Aku sedang mengencani seseorang.
Panggil dokter!
Baik.
Punggung dan seterusnya.
Kiri dan kanan.
Melangkah kekiri,
tendang kaki kanan.
Kiri, kanan.
Itu dia!
Tangkap dia! Ayo!
Sudah kukatakan
aku akan menemukanmu, nak!
- Apa? Ada yang mau kau katakan?
- Sialan kau!
Kupikir dia akan mulai menikmati
dirinya dipukuli, teman!
Hentikan!
- Bangunkan dia!
- Kumohon!
Apa? Apa?
Kau pikir ini sebuah permainan!
Aku akan mengajarimu untuk
tidak membuka mulut.
Itulah yang kubicarakan, nak.
Apa? Kau mau mengatakan sesuatu?
Tangkap dia!
Dasar sial!
Sial!
Aku punya sesuatu untukmu, nak.
Tahan dia!
- Teman, ini akan menyakitkan.
- Tidak, tidak, kumohon, ayo!
- Tangkap sialan itu!
- Ayo! Ayo!
Mau kemana kau?
Tunggu!
Siapa orang ini?
Apa yang kalian inginkan?
Kita bisa mengatasinya.
Tunggu.
Kami tenang.
Kami baik-baik saja teman.
Kami akan menangkapmu lain kali.
Ayo pergi.
Terima kasih.
Terima kasih, teman-teman.
Siapa itu?
Mike. Aku pernah mengatakan akan
datang melihat RA untuk beberapa alasan.
Mike, si pegulat?
Ya.
Masuklah, Mike si pegulat.
Mengapa kau ingin menemuiku?
Kita akan membicarakannya,
Mike si pegulat.
Tapi sebelumnya,
boleh aku bertanya padamu,
apa kau seorang penggemar
pertarungan dalam kandang?
Kau pernah melihat keganasan teknologi?
Ya.
Kupikir begitu.
Oke, bagus.
Masuklah.
Lihatlah.
Jadi, kau dalang semua ini?
Kau beritahu siapapun,
dan aku akan membunuhmu.
Ada apa dengan jamnya?
Itu adalah hitung mundur
untuk The Beatdown.
- Apa?
- The Beatdown.
Ini kembali. Kurang dari 100 hari lagi
untuk pertarungan edisi kedua,
kegilaan seni beladiri gabungan
penghancur tulang.
Gaya Cajun. Hanya kali ini,
aku yang bartanggung jawab.
Max Cooperman,
Penggagas The Beatdown.
Pertarungan dimulai saat jam
berhenti berdetik.
20 dollar perorang,
tempatnya akan ditentukan.
- Sebuah turnamen?
- Ya.
Satu malam, dua jam, 16 petarung.
Pemenang akan membawa pulang 10.000 dollar
dan menjadi selebriti nasional.
Baik, kedengarannya bagus.
Tapi apa hubungannya denganku?
Seperti yang kau lihat, aku punya
beberapa kolom untuk diisi.
Dan kau bisa membantu memberitahu
beberapa teman pegulatmu.
Aku akan memberimu upah
dan menyusun The Beatdown.
- Rahasiakan saja namaku.
- Karena ini ilegal, kan?
Aku tidak tahu.
Menurutmu?
Ini seperti sebuah kegilaan. Pengganti narkoba,
kita memasukkan orang untuk saling aniaya.
Polisi dan orang yang tidak percaya
harus dihindari bagaimanapun caranya.
Aku akan memikirkannya.
Bengkaknya sudah hilang.
Tapi jika retinamu sobek lagi,
matamu bisa benar-benar buta.
Cederamu disebabkan karena menerima
terlalu banyak pukulan di kepala.
Gejalanya tidak akan sembuh
tanpa prosedur medis.
Baik, kalau begitu yang kubutuhkan
adalah sebuah operasi, kan?
- Aku masih bisa bertarung lagi?
- Kutakutkan tidak.
Baik, maksudku,
aku tidak akan memberitahu siapapun.
- Kau juga bisa merahasiakannya, kan?
- Zack, aku yakin ini adalah pukulan berat,
tapi ini tidak seberat jika
seseorang merenggut penglihatanmu.
Karirmu sebagai seorang petinju
sudah berakhir.
Oh, Tuhanku,
mereka sangat seksi.
Aku tahu.
Ya.
MMA adalah apa yang petinju inginkan.
Aku tahu, oke?
Ground and Pound, sayang.
Para pria ini boleh memilikiku
tiap hari seminggu penuh.
Aku tahu.
Aku tahu, oke?
Apa yang kalian tonton?
Dimana ibu?
Dengar, ibu harus melakukan ini, oke sayang?
Kita membutuhkan uang ini.
- Tapi, Bu, aku hanya...
- Kita bisa membahas ini nanti.
- Aku tidak...
- Tidak. Pulanglah, Tim.
Hei, Stokes.
Apa aku harus khawatir?
- Apa?
- Itu menyakitkan?
Ayahmu meninggalkan ibumu
untuk pria lain?
Kau pikir hal itu turun-temurun?
Cukup!
Kau sudah selesai hari ini!
Kau sudah selesai, Stokes!
Jangan menginjakkan kakimu di gymku lagi!
Apa?
Aku ingin mengikuti The Beatdown.
Apa kau memberitahunya?
Apa yang mambuatmu berpikir
aku punya hubungan dengan sampah itu?
Kau.
Baru saja.
Sial!
Oke, masuklah.
Ayo, ayo.
Kau seharusnya tidak pergi kemari.
Bagaimana kau menemukanku?
Komentar-komentar,
di video Orlando.
Kau sedikit terkenal.
Dan kau tidak sulit untuk ditemukan.
Jadi kalian berdua ingin bertarung?
Salah satu dari kalian pernah
menggabungkannya, gaya MMA?
Aku petinju.
Biasa seperti itu.
AAU, semua kota.
Juara gulat.
Negara bagian.
Teman-teman, tenang.
Oke, aku tidak bisa begitu saja
memasukkan seseorang dalam turnamen.
Aku punya penonton yang harus dipuaskan,
efek teknologi yang liar.
Petarungku harus mempunyai gerakan.
Jangan khawatir.
Aku punya gerakan.
- Aku juga.
- Ya? Tunjukkan padaku.
Ayo coba beberapa!
Bagus.
TV. TV.
Baiklah.
Baik, baik, baik, hentikan!
Tenang! Tenang!
Aku suka semangat kalian.
Kalian berdua punya semangat.
Mengingatkanku pada seorang anak
yang kubawa hari itu.
Tapi ini adalah
seni beladiri gabungan.
Ini tentang tinju, gulat,
Brazilian jiu-jitsu, judo, Muay Thai.
Kalian harus mengetahui semua jenisnya,
bukan hanya satu atau dua dari mereka.
Kalian ingin jadi yang terbaik,
kalian harus mengalahkan yang terbaik.
Dan untuk melakukan itu,
kalian harus belajar dari salah satu ahli.
Siapa?
Tunjukkan kami orang yang benar.
Kebanyakan klub disekitar sini dijalankan
oleh "yang ingin menguasai" dan "yang ingin menjadi".
Kalian membutuhkan seseorang yang pernah
merasakan kesulitan. Di arena.
Ksatria sejati dengan bekas luka
untuk membuktikannya.
Namanya, Max.
Beri kami namanya.
Case Walker.
Mantan pegulat kampus.
Sabuk hitam Kyokushin, dilatih jiu-jitsu
di Brazil bersama keluarga Machado.
Salah satu petarung
paling lengkap di planet ini.
Dan aku jamin, sehari bersamanya
akan terasa sebulan bersama orang lain.
Itupun jika dia memutuskan
menerima kalian.
Mengapa aku tidak pernah
mendengar tentang dia?
Ya, aku juga.
Kalian pernah dengar nama Fedor?
Anderson Silva?
Atau Overeem sebelum mereka menggilas
semua yang menghalangi jalan mereka?
Percaya padaku,
mereka pernah mendengar Case.
Dimana kami bisa menemukan orang ini?
- Apa?
- Kau Case?
Kau bahkan tak akan menanyakannya
jika kau belum tahu.
Mengapa kau tak menjawab pertanyaanku?
Apa?
Langsung saja,
apa yang kalian inginkan?
Dengar, aku Mike, dan dia Zack.
- Kami ingin berlatih denganmu, Tn. Walker.
- Mengapa?
- Karena kami dengar kaulah yang terbaik.
- Tidak, tidak, tidak, tidak, tidak.
Untuk apa kuajari kalian? Aku mengenal kalian?
Kalian keluargaku? Aku berhutang pada kalian?
Kami ingin bertarung di The Beatdown.
- Max mengatakan bahwa kau yang terbaik...
- Max?
Beritahu si kecil yang ingin
manjadi Dana White itu,
jika dia mengirim sepasang jalang lagi
untuk berlatih padaku,
dia akan mengalami masalah besar.
Sekarang, pergi dari sini.
Hei.
Aku bukan jalang, bung.
Kau juga tidak terlalu pintar.
Bagaimana denganmu?
Aku juga tidak manyukai orang ini. Tapi aku
takkan membiarkannya dihina seperti itu.
Kalian baik.
Kau punya uang?
Berapa banyak?
Minggu ini, masing-masing 20 dollar,
sekantung kentang seharga lima pound,
dan kalian harus membersihkan Daisy.
Daisy?
Rumahku.
Aku akan mencoba kalian hari ini.
Tapi pastinya. Aku mengajari kalian.
Kalian membayarku dengan darah, keringat dan uang.
Dan aku tidak mengajari
apa yang kalian inginkan.
Aku mengajari apa yang
kalian butuhkan.
Dan aku tidak pernah mengajar dua orang
sekaligus dengan cara yang sama.
Sekarang apa yang kalian dapatkan disini
terserah kalian akan gunakan bagaimana.
Datanglah sesering yang kalian mau,
atau jangan datang sama sekali.
Aku juga tidak berharap
sebuah kartu pada hari Natal.
Coba kulihat.
Jadi aku punya seorang petinju
dan seorang pegulat.
Baiklah, Tn. Petinju.
Kau akan mulai dengan 50 kali Sprawl
dilanjutkan dengan 50 tendangan kedepan.
Sprawl?
Bung, aku tidak tahu...
Salahku. Aku lupa menjelaskan,
jangan membantah.
Aku bahkan tidak mau
mendengar suaramu.
Dan aku tidak membuat kesalahan.
Lakukan perintahku, atau keluar.
Kau mengerti?
Tim, berikan Tn. Petinju 100 Sprawl,
dilanjutkan dengan
100 tendangan kedepan.
Oke?
Ayo.
Tn. Pegulat, aku punya sesuatu
yang spesial untukmu.
Aku ingin kau meninju
selembar kertas ini.
Pukulanmu harus benar-benar
lurus dan akurat.
Gunakan dua tulang jarimu.
Lihat.
Buatlah sebuah lubang
di tengah-tengah kertas.
Kalau tidak bisa, kau takkan pindah
ke teknik selanjutnya.
Ayo.
Hei!
Kau tidak punya rumah?
Kau belum siap untuk teknik itu.
Datang kembali besok.
Dan kau berhutang sebuah
buku catatan padaku.
Warna Hitam.
Tidak, tidak, berhenti.
Tidak.
Coba lagi.
Baik, bagus.
Topi yang bagus, teman.
Sial!
Dimana dia berada?
Hei, jika tidak sabar menunggu,
mengapa kau tidak berhenti mengumpat
dan pergi saja, angkuh?
Jadi, apa kesepakatanmu?
Sampai kapan kau berlatih dengan Case?
Mengapa kau tidak ikut di The Beatdown?
Aku tak perlu bertarung seperti hewan dalam
kandang untuk membuktikan bahwa aku pria.
Apa yang coba kau katakan?
Aku tidak mencobanya,
aku sudah mengatakannya.
Hei, tenang, bung.
Aku juga akan memberikanmu
bedah kecantikan pribadi.
Kita punya alasan berada disini, teman-teman.
Kecuali untuk seseorang.
Apakah yang kau maksud itu aku?
Ya. apa yang akan kau lakukan,
Kurt Cobain?
Aku hanya merasa muak jika
kau menindihku, oke?
Bukan itu yang ibumu katakan.
Hei!
Justin!
Kau akan membiarkannya
membicarakan ibumu seperti itu?
Hajar dia.
Atau lebih baik, lakukan Flounder Three padanya,
seperti yang biasa kita latih.
Itu adalah contoh paling buruk
sejak kita latihan.
Ya, dan apa itu Flounder Three?
Aku tidak tahu.
Pecundang ini tak akan melakukannya.
Kau dibantingnya.
Kau baik-baik saja?
- Apa kau menangis?
- Ada apa, teman-teman?
Kalian seperti sebuah unit
yang padu sekarang, ini bagus.
Bung, sial,
itu adalah cara murahan.
Jangan Zack, ayo bung,
itu bahkan membuatmu berteriak.
Kupikir itu disebut Flounder Three.
Jangan dendam, oke?
Smoke and Thunder, sayang.
Rasakan itu.
- Ayolah, tenanglah.
- Hei, aku hanya menyentuhnya sedikit.
Bung.
Itu keren, benarkan?
Baiklah teman-teman.
Ada yang melihat Case?
- Yo, Case.
- Aku akan keluar dalam semenit.
- Hei.
- Kau tidak mengetuk?
- Aku mengetuk.
- Apa aku menyuruhmu masuk? Hei, letakkan itu.
- Baik...
- Jangan!
Oke.
Max, apa yang kau inginkan?
Kau punya sebuah grup band kecil
yang bagus diluar sana.
Melihatnya membuat hati panas.
Kupikir mereka mungkin saja
saling membunuh satu sama lain.
Aku tahu yang telah terjadi.
Tapi kau punya dunia pertarungan yang
menarik bagi mereka diluar sana.
- Kau masih bisa.
- Max, apa yang kau inginkan?
Aku hanya mencoba menolongmu.
Biarkan aku menolongmu.
Aku bisa mengenalkanmu dengan orang-orang
yang aku kenal di Strikeforce.
Dan yang harus kau lakukan adalah...
Kau tahu.
Baiklah.
Aku mengerti. Oke?
Aku hanya benci melihat bakat
pemberian Tuhan di sia-siakan.
Yang menjadi alasan sebenarnya
untuk kunjungan kecilku ini...
Kau butuh uang, Guru?
Aku bisa menaruh uang disakumu.
- Apa ini?
- Ide Max. Aksi kecil pro-am.
Mendapatkan perhatian dari keramaian
untuk The Beatdown yang akan datang.
Jika kau mampu bertahan 1 menit dengan Case,
kau akan mendapatkan 100 dollar.
Itu guruku.
- Benarkah ibumu bekerja disini?
- Malam ini dia tidak bekerja.
Kuharap ibuku bekerja di klub malam.
Oh sial, pacarku disini.
- Hai, sayang.
- Hei, ada apa?
- Bagaimana kabarmu?
- Kau terlihat hebat.
Terima kasih.
- Hei.
- Mike.
- Benar, Mike.
- Ya, kalian berdua akan saling kenal.
Carikan aku gadis kampus yang kecil.
Ya, setidaknya aku tahu
itu bukan penolakan.
Ya!
Bagus.
Itu benar. Bagus.
- Hai, Zack.
- Hei, ada apa?
Itu ibumu?
- Bagaimana kabar ibumu?
- Apa?
Maksudku, pasti menyakitkan bahwa ayahmu
meninggalkan ibumu untuk pria lain.
- Apa?
- Hei, itu sebuah pukulan.
Tidak bermaksud
untuk bermain kata-kata.
Tidak.
Ayo, Case!
Kalahkan dia!
Bung, turunlah.
- Mike, apa kau sudah gila?
- Bukan ide yang bagus.
- Yo, seseorang melawan Max.
- Ya! Cari lagi!
Melawan kemarahan itu bodoh.
Kau harus ingat, pikiran yang marah
adalah pikiran yang sempit.
Ayo.
Oh, shin.
- Menyerahlah.
- Persetan denganmu.
Menyerah.
Menyerah, atau kupatahkan.
- Empat, tiga, dua, satu.
Brengsek. Jika ini pertarungan sungguhan,
Kupatahkan lenganmu.
- Pertunjukan yang hebat!
- Mike, yeah!
Sial, yeah!
Siapa dibelakang semua ini?
Seorang yang jenius.
Nampaknya kita menemukan mantan napi
yang bersembunyi./ Bagaimana kau tahu?
Dimana lagi kau melihat orang melakukan itu?
Dimana kau dipenjara, bung?
Negara bagian?
Angola?
Hei. Aku bertanya padamu.
Aku ingin memintamu
untuk meninggalkan tempat ini.
Mengapa?
Aku tidak menyakiti siapapun.
Sudah tugasku untuk mengusir orang
sepertimu dari sini sebelum kau berulah.
- Ayolah, bung.
- Ayo, ayo, ayo, bung.
Dengarkan aku, napi.
Aku punya 50 cara untuk
membuatmu menghilang dari sini.
Jadi saat aku menyuruhmu pergi,
sebaiknya kau bertanya "Seberapa jauh?"
- Kau mengerti?
- Selamat pagi, Guru.
- Apa yang kalian lakukan disini?
- Tidak ada.
Aku tidak ingin melihat
kalian berkeliaran disini lagi.
Kalian berdua juga.
Tentang apa semua ini?
- Ada apa?
- Wow.
- Kau botak.
Aku akan melakukannya.
Aku akan mengikuti The Beatdown.
Jika tidak ada tinta,
kalian tidak akan percaya.
Kau salah mengeja kata Beat.
Hentikan omong kosong ini,
ayo berlatih.
Apa yang terjadi dengan Case?
Polisi berdebat dengannya.
Mengatakan kita tidak boleh berlatih disini lagi.
Persetan dengan polisi, oke?
Mereka tidak bisa mengusir kita.
Tidak, tidak, tidak.
Case dalam masa percobaan.
Jika dia membuat masalah,
mereka akan memasukkannya lagi ke penjara.
Apa peduli Mike terhadap Case?
Dia tidak peduli.
Apa maksudmu?
Itu tidak benar.
Benarkah?
Karena itu kau membuatnya
merasakan kekalahannya satu-satunya?
Ya, itu benar brengsek.
Karena dia tidak mematahkan tanganmu,
dia sudah terkalahkan.
Itu hanya pertarungan biasa
di klub malam.
Tidak baginya.
Baginya itu sangat berarti.
Apa yang dia punya?
Daisy?
Apa yang kalian lakukan?
Kalian merayakannya?
Benarkah?
Seharusnya dia mematahkan tanganmu...
...dan memasukkannya di bokongmu.
Apa?
Hei, Case, ini Mike.
Bolehkah aku bicara denganmu?
Kalian dengar polisi itu, kita sudah selesai.
Tinggalkan aku sendiri. Kalian semua.
Kita harus menemukan
tempat berlatih untuknya.
Ya, bukan tanah kosong seperti ini.
Kita butuh sebuah dojo yang layak.
Oh, sial.
Aku tahu sebuah tempat.
Bertahun-tahun kami mengantarkan
barang-barang baru ke orang-orang,
dan mengangkut barang-barang lama
dengan gratis.
Sebenarnya, kami coba memperbaikinya,
dan coba menjualnya kembali.
Seperti yang kalian lihat,
itu tidak pernah terjadi.
Aku sudah beritahu Ted, dan katanya
jika kita bisa bersihkan tempat ini,
kita bisa menjadikannya dojo.
Kita hanya membayar utilitasnya, sewanya tidak.
Bagaimana menurut kalian?
Kupikir kita punya banyak pekerjaan.
- Ini sempurna.
- Apa?
Sementara kalian membersihkan,
aku akan memastikan
Case tidak meninggalkan kota.
Aku punya ide, teman-teman.
Bagaimana mendapatkan peralatan
dengan harga yang murah.
- Hei, sayang.
- Oh, hei, jangan sekarang.
Aku akan kembali
dalam beberapa jam, oke?
Dengar, maafkan aku, oke?
Aku hanya mendengarnya.
Aku tidak tahu
apa yang kau bicarakan.
Orang-orang bergosip.
Itu yang mereka lakukan.
Aku tidak tahu kalau itu
sebuah rahasia besar.
Oke, bisakah kita membahas hal
selain orientasi seksual ayahku?
Baik, kau bukan gay, kan?
Maksudku seperti homoseksual,
bukankah itu keturunan?
Itu bukan penyakit.
Dan tidak, aku bukan gay.
Bagaimana kau tahu?
Berapa banyak gadis yang kau tiduri?
Aku tidak tahu.
Siapa yang akan menghitungnya?
Tujuh belas.
Apa?
- Tujuh belas?
- Ya. Tujuh belas.
Angka yang besar, kan?
Tergantung apa?
Seorang pemain sepertimu?
Dengar, aku baik-baik saja.
Tegaskan "baik-baik saja".
Dan jika kau bohong, kau mengutuk dirimu sendiri
dalam kehidupan cinta yang buruk.
Bagaimana menurutmu?
Oke, aku punya ide.
Aku akan menulis tebakanku di meja ini.
Tapi jangan lihat sampai aku pergi.
Dan jangan mengintip.
Baik, turunkan.
Ya! Aku mendapatkan semua
peralatannya!
Lihat apa yang ayah dapat.
Bagaimana menurutmu?
Turunkan.
Dari mana semua barang ini?
Anggap saja semua ini diambil
dari sebuah gym tinju.
Kupikir ide kita adalah
menjauhkan Case dari panjara.
Percayalah, Frankie tidak akan pernah
melaporkan barang ini dicuri.
Ya?
Bagaimana kau bisa begitu yakin?
Karena aku tahu di gym mana dia mencurinya.
World of boxing, oke?
Ini bahkan belum setengahnya.
Aku masih punya satu truk diluar.
Ayo kerja keras,
teman-teman.
Aku akan celaka.
Lumayan kan?
Oke?
Itu adalah inspirasiku.
Salah satu peralatan
yang biasa kugunakan waktu itu.
Aku akan menunjukkannya.
Mundur...
Mungkin kau ingin mundur sedikit lagi.
Aku masih bisa mencapai jarak itu.
Ini cukup jauh?
Ya, satu kaki lagi.
Sialan.
Terima kasih.
Dia benar-benar akan melakukannya?
Kalian hanya akan mendorong lawanmu
atau menghabisinya.
Jangan khawatirkan kantung pasirnya.
Sedikit lakban akan memperbaikinya.
Ayo mulai.
- Itu sangat kuat.
- Oke.
Dasar Rubber Guard.
Pertama-tama kendalikan kuncian.
Sebelah sini.
Lalu kita kunci lengannya.
Berikutnya, kita lakukan Chill Dog.
Naikan keatas.
Saat melakukan Chill Dog, aku bisa
memilih kuncian apapun yang kuinginkan.
Yang ini disebut Gogoplata.
Oke.
Waktu habis.
Bertukar.
Ayo, ayo, ayo.
Itu bagus.
Kau punya peluang bagus
untuk memenangkannya.
Tidak.
Aku tidak tertarik lagi.
Oh, sial.
Apakah itu Lyoto Machida?
Ya.
Itu dia.
Dia dulunya juara kelas berat.
Apa yang dia lakukan disini?
Dia dan Case sering
berlatih bersama di Brazil.
Oke, jadi ada apa dengan case?
Maksudku, mengapa bukan dia
yang jadi juara dunia?
Dia adalah juara
di beberapa organisasi yang lain.
Max memberitahuku enam tahun yang lalu,
dia disiapkan untuk ikut MMA World oleh Storm.
Lalu dia menghilang begitu saja.
Sial.
Pasti karena saat itu
dia masuk penjara, kan?
Tidak.
Dia hanya dua tahun di penjara.
Dia keluar karena kelakukan baik.
Hei. Apa yang kalian lihat?
Bersiaplah.
Hei, Case dipenjara atas kasus apa?
Jangan pernah bertanya,
dia tidak akan memberitahunya.
Mungkin kasus pembunuhan.
Aku melihat beberapa klip lawas
tentang pertarungannya di Youtube.
Kalian tidak akan percaya
petarung terkenal yang dia kalahkan.
Aku tahu.
Case ditangkap karena memotong
tali sebuah bantal latihan.
Kalian lihat pertarungannya melawan Ray Sefo?
Atau saat dia melawan Bas Rutten?
- Ya.
- Mereka petarung yang bagus.
Atau bagaimana dengan, siapa namanya,
si pirang, buff bersaudara?
Melvin Guillard.
Tidak, tidak. Posturnya,
setengah dari postur Case.
Sisqo.
- Michael MacDonald?
- Tidak, tidak. Lebih besar dari dia.
Aku tahu.
Case mendapat masalah
karena mengcopy game Hornets...
...tanpa izin tertulis dari NBA.
Kau lupa meminum obatmu
atau sesuatu hari ini?
Tidak, dia meng-suplex Fedor.
Dan dia meng-KO polisi Mirko Cro.
Kevin Randleman.
Hei, aku hanya ingin...
Aku hanya ingin mengatakan, apa yang
kalian lakukan untukku dengan gym ini,
Aku hanya ingin
mengucapkan terima kasih.
Lebih lembeklah pada kami saat latih tanding
bisa jadi caramu menunjukkan terima kasih.
Temperamenmu yang memberimu
masalah saat latih tanding.
Aku sedikit khawatir denganmu.
Zack yang harus khawatir dengan Mike.
Kau tidak melihat caranya
memandang Eve?
Maksudku, carilah gadismu sendiri.
Aku tidak akan menghiraukan badut ini.
Hei Mike, mengapa kau tidak
memberiku nomor ibumu?
Kudengar dia single.
Hei, hei, hei, hei.
Kalian ingin bertarung?
Lakukan dalam arena.
Ya, aku ingin bertarung.
Ayo masuk kedalam arena.
Oke, bertarung yang bagus.
Bertarung yang bagus.
Disini.
Sebelah sini.
Oh, hampir. Kau tahu,
aku akan bertarung seperti ayahmu.
Bagus.
Lihat pergelangan tangannya.
Dia menguncimu.
Menyerah saja.
- Dia tidak menyerah.
- Jangan bodoh. Menyerahlah.
Dia tidak akan menyerah.
Kau baik-baik saja?
- Zack memberitahuku kau sakit.
- Ya, aku baik-baik saja.
Aku dengar kau ketahuan terlibat
"masalah segitiga".
Ya, katakan padaku.
- Apa?
- Tidak.
- Kau mau masuk?
Aku hanya...
Aku hanya ingin melihatmu.
- Tapi kau terlihat baik-baik saja.
- Ya, aku merasa baikan.
Mungkin aku bisa lebih baik.
Maksudku,
mungkin seharusnya aku menyerah.
Saat kau punya kesempatan
untuk menyerah, mungkin kau harus.
Aku akan kembali lagi nanti.
- Aku meninggalkan sesuatu di gedung olahraga...
- Tidak. Aku akan pergi. Sampai jumpa.
Maafkan aku.
Tidak, tak apa.
Lagipula, dia sudah punya pacar.
Mungkin pengaruh pelindung kepalamu.
Lepaskan itu.
- Kenapa matamu?
- Tak apa. Ayo.
Bung.
Jika aku memberitahumu, kau tidak
membolehkan aku latihan lagi?
Aku sudah berkorban banyak untuk ini.
Aku membutuhkan ini.
Ada apa?
Dokter mengatakan retina mataku
mengalami pembengkakan sebagian.
Karena itu aku
tidak boleh bertinju lagi.
Kupikir itu menyakitkan.
Apakah ini berarti,
aku tidak boleh berlatih lagi?
- Mengapa tidak?
- Bagaimana dengan The Beatdown?
Aku bukan ayahmu. Jika kau mau
beresiko buta, itu terserah kau.
Kau tidak menganggap itu bodoh?
- Aku bertarung dengan kondisiku?
- Tentu saja, itu bodoh.
Aku melakukan banyak hal yang
kebanyakan orang tidak akan setujui.
Tapi aku bisa hidup dengan
pilihanku dan konsekuensinya.
Kau bisa?
Ya.
Kalau begitu lanjutkan.
Mulai sekarang,
kau seorang kidal.
Terapkan itu dalam gerak kakimu.
Oke? Kau harus mengatur gerak kakimu.
Ayo mulai.
Lindungi mata itu.
Tetap tutupi mata itu.
Seperti itu.
Angkat tangan kirimu.
Tangkap bajingan itu!
- Sekarang trik selanjutnya.
- Tenanglah, oke! Tenanglah!
Lihat apa yang akan kulakukan...
...pada wajah pelacur.
Tidak ada yang menyentuhku seperti itu!
Hei, tunggu.
- Ada apa?
- Kau membuatnya terlihat mudah.
Ya.
- Kau anaknya Vail, kan?
- Ya.
- Aku disini untuk menjemputnya.
- Kau tahu siapa kau sekarang?
Kau adalah kepala keamanan baruku.
Bagaimana kalau 400 dollar semalam?
Kedengarannya bagus.
- Tapi dengan satu syarat.
- Apa itu?
Kau harus memecat ibuku.
Baiklah.
Oke.
Ingat, kuberitahu padamu, pikiran yang marah
adalah pikiran yang sempit
Kapanpun kau marah, kau hanya memikirkan
apa yang bisa kau lakukan pada seseorang.
Kau tidak berpikir tentang
apa yang bisa terjadi padamu.
Karena itu Justin mengalahkanmu.
Bukankah kemarahan
bagus untuk pertarungan?
Tidak. Ini tentang muatan emosi.
Bukan kemarahan.
Bukankah kemarahan membuatmu
bekerja lebih keras?/ Tidak.
Itu hanya membuatmu merasa
seperti telah bekerja keras.
Sebenarnya kau membakar pikiranmu.
Dan saat pikiranmu hilang,
tubuhmu akan mengikuti.
Lebih baik buat lawanmu marah,
agar kau bisa mengendalikan pertarungan.
Ujian sebenarnya untukmu adalah
bagaimana menenangkan pikiranmu.
Lima, empat, tiga, dua,
dan ini waktunya.
Oke. Istirahatlah.
Pendinginan.
Kau juga, Justin.
Apa yang salah denganmu?
Aku tidak tahu.
Waktuku tinggal sedikit.
Aku mendapatkan banyak penggemar pertarungan
tapi tiket yang terjual tidak sebanyak itu.
Aku harus memperluas tempatku.
Aku tidak tahu akan bicara apa.
Simpan uang untuk venue.
Gunakan tempat ini.
Terima kasih.
Teman-teman!
Kemarilah. Waktunya istirahat.
Coba lihat ini.
Hei, ambil foto.
Ya. Ya, ya, ya. Ya!
Zack, kau sudah gila?
Semua latihanmu,
semua yang telah kau lewati.
Kau akan keluar begitu saja sekarang?
Aku tidak tahu.
Aku tidak tahu lagi apa tujuanku.
Jadi kau tidak akan ikut The Beatdown?
Oh, sayang sekali.
Kau sungguh-sungguh?
Hidup terlihat sangat menyenangkan.
Kau tidak melihatnya?
Mengapa mengambil resiko
kehilangan penglihatan? Itu bodoh.
Hai, Zack.
Aku melihat videomu.
- Ya? Bagaimana menurutmu, indah?
- Kupikir itu seksi.
Terima kasih, sayang.
Kau benar-benar manis.
Bagaimana jika kita pergi dari sini?
- Bagaimana dengan pacarmu?
- Ya, bagaimana dengan Eve?
- Bagaimana dengan dia?
- Aku hanya bartanya.
Aku hanya bertanya, mengapa kau tidak
memikirkan urusanmu saja?
Aku memutuskannya.
Kau puas?
Bagaimana kalau kita
ke ruangan sampanye?
Jangan menungguku, teman-teman.
Hei!
Apa masalahmu?
Aku tidak punya masalah.
Hanya membersihkan mobilmu. Gratis.
Kupikit kau berhutang 10 dollar padaku.
Ada apa?
Kau tidak mengingatku, kan?
Toko buku komik?
Kau menusukkan pisau di perutku.
Jadi apa yang kau inginkan?
Aku tidak tahu.
Sebuah ciuman.
Sial, ini bukan harimu, nak.
Kau berikutnya, brengsek.
Apakah itu sakit?
Ayolah, dengar, kami tak akan
melakukannya lagi, oke!
Dengar, semua salahku!
Dengar, ayolah, kawan.
Dengar, kami hanya bercanda, oke?
Ayolah. Semuanya baik-baik saja...
Diamlah. Aku tidak akan menyakitimu.
Aku tidak akan menyakitimu.
Aku kemari untuk berterimakasih.
Aku ingin berterimakasih karena telah
merubahku menjadi buas seperti sekarang.
Kita sudah cukup, oke?
Oh, tapi aku belum cukup.
- Selamat ulang tahun untukku.
- Tidak, tidak, tidak, tidak, tidak!
Kau terlihat sangat cantik.
Aku adalah makhluk buas.
Sial, ya bung.
Aku mendapatkan mereka. Aku mengubur mereka.
Aku memberikan Hiroshima kepada mereka.
Justin, apa yang kau bicarakan?
Dan darimana darah itu?
Tiga orang itu.
Seharusnya kau berada disana.
Tiga orang yang menikamku.
Aku menghancurkan mereka, aku membalas mereka.
- Dan kau datang kemari?
- Ya.
Kau mengajariku segalanya.
Aku takkan bisa melakukan ini tanpamu.
Justin, polisi sedang mancarimu,
mereka akan menemukanku.
Dan aku tidak ingin
kembali ke penjara.
Seharusnya kau berada disana.
Itu tidak akan memberimu masalah,
aku bersumpah.
Kau tahu?
Sudah cukup omong kosong gilamu.
- Kau keluar dari sini.
- Apa?
Cari tempat lain untuk berlatih.
Persetan dengan ini.
- Apa maksudmu? Mengapa?
- Pergilah, Justin.
Dimana aku akan berlatih?
Aku berlatih bersamamu.
- Pergi dari sini.
- Tidak. Ayolah.
Apa maksudmu? Tidak.
Pergi dari sini, Justin.
Dan jangan kembali lagi!
Brengsek kau, Case!
Brengsek! Sial!
Mereka yang merayakannya! Bukan aku!
Mereka yang merayakannya!
Makaroni dan keju
Lihat?
Ya, cukup bagus.
Itu ayahmu.
Sungguh Mike, kau tidak bisa
terus memperpanjang masalah.
Kau tahu?
Kupikir aku akan makan
makaroni dan keju.
Kau?
Dimana pelayannya?
Pelayan!
Mike, tidak akan menyakitkan
jika membicarakannya.
Dengar, tidak memikirkannya
sama dengan tidak mengingatnya,
yang berarti sama dengan
hal itu tidak pernah terjadi.
Dengar Mike, maafkan aku.
Tapi itu telah terjadi. Berpura-pura bahwa
itu tidak terjadi tidak akan membantu.
Dan membicarakannya akan membantu?
Aku telah membicarakannya,
dan lihat apa akibatnya padaku.
Ya, orang-orang mencari tahu.
Aku tahu kau punya kebiasaan pria,
berpikir bahwa mereka tangguh.
Tapi aku ingin mengatakan sesuatu.
Jadi mengapa kalau ayahmu gay?
Ini bukan tentang dia adalah gay.
Kenyataan bahwa dia pergi.
Sama saja jika ada wanita lain.
Kenyataannya adalah, dia menginginkan
sesuatu melebihi kami.
Bicara saja padanya.
Ini bukan dia.
Ini tentang The Beatdown.
Apa?
Tidak ada.
Ini hanya tentang The Beatdown.
Pertanyaannya adalah,
apa yang kau inginkan?
Apa sebenarnya yang kau inginkan
dengan semua ini?
Sejujurnya,
kupikir hanya pria botak
berdada bidang yang berkeringat.
Kau hanya menanyakan berapa banyak
gadis yang telah kutiduri.
Bodoh.
Jika kau menanyakanku berapa banyak
pria yang telah kutiduri,
meja itu akan menjadi sangat besar.
Seberapa besar?
Bersiaplah untuk The Beatdown.
Bawa itu kesana,
sebelah kiri.
Pembersih, semua ke sebelah kanan.
Dan kau, pergi kesana sebelah kiri.
Jangan lupa menguncinya.
Masuk.
Ini bagus.
Ya.
Semuanya sudah laku.
Setengah dari mereka
ingin melihat Zack Gomes.
Sayang sekali
Zack tidak akan bertarung.
Apa?
Mengapa tidak?
- Tanya dia.
- Sial.
Satu orang sudah mundur,
dan sekarang Zack?
Penghasilanku akan berkurang.
Selamat datang dalam permainan
promosi pertarungan, nak.
Sial.
Case.
Case, aku membutuhkanmu.
Aku membutuhkanmu.
- Apa yang bisa kulakukan?
- Kau bisa bertarung.
Aku akan menaruhmu di ronde pertama,
menyemarakkan tempat ini.
Aku tidak tahu mengapa aku tidak
memikirkan ini sebelumnya.
Sepuluh kali lipat untuk pemenang.
Dan ada beberapa orang dari Strikeforce
datang mencari bakat baru.
Ini bisa menjadi tiket kembalimu
ke pertunjukan, killer.
Aku tidak punya waktu untuk ini.
Ada apa? Kau tidak punya apa-apa
selain waktu. Mengapa tidak bertarung?
Melawan siapa?
Orang-orang yang telah kulatih?
Orang-orang yang memberiku gym?
Kau perlu mencari orang, manusia kecil.
Maaf.
Itu ibu dan ayahmu?
Katrina?
Ya.
Katrina terasa seperti baru kemarin.
Seperti kemarin selama enam tahun.
Ayahku adalah seorang
petinju profesional.
Punya beberapa pertarungan pro,
dan tidak pernah pergi jauh, tapi dia mendapat
kesempatan untuk melawan Floyd Patterson.
Aku punya empat saudara, dan aku satu-satunya
yang mengikuti jejak ayahku.
Aku yang paling bungsu.
Dia adalah pendukung terbesarku,
penggemar terbesarku.
Orang tuaku membenciku
di akhir hidup mereka.
Kupikir mereka bertahan untuk melihatku
melakukan sesuatu yang berguna.
Banjir itu,
itu tidak seharusnya terjadi.
Seharusnya mereka berada didekatku
untuk melihatku menjadi...
Setelah banjir itu, aku...
Aku kehilangan keyakinanku.
Dan aku kehilangan akal sehatku.
Mungkin sebaiknya aku tidak pergi
ke tempat itu, dan menjauhi masalah.
Tapi aku pergi...
...ke sebuah klub.
Orang itu mulai bertarung denganku,
aku menghabisinya.
Saat hakim mendengar latar belakangku,
aku dijatuhi hukuman maksimal.
Kau tahu apa yang
diberitahu pengacaraku?
Aku disuruh mengaku
telah menembak orang itu,
dan aku akan dibebaskan
dengan alasan membela diri.
Bukankah itu omong kosong?
Sistem peradilan adalah omong kosong.
Case, sebaiknya aku pergi
menemui Zack fiasco.
Aku tidak tahu
apa yang kau yakini,
tapi aku percaya orang tuamu
masih tetap mengawasimu.
Sampai ketemu.
Oh sial.
Yang benar saja.
Elijah Walker.
Kami menerima laporan.
Dan aku memintamu untuk diam ditempat.
Kau tahu prosedurnya.
Mengapa aku ditangkap?
Kau belum ditangkap sekarang,
tapi kami akan melakukannya.
Kau keberatan jika kami
menggeledah tempat tinggalmu?
Kau punya surat perintah?
Surat perintah?
Mengapa aku butuh surat perintah?
Aku hanya memintamu baik-baik
jika kami boleh menggeledah tempatmu,
dan kau katakan saja, "Iya".
Sangat jelas.
Dan semua petugas ini mendengarmu.
Ayo.
Letakkan tanganmu di mobil.
Ini adalah prosedur, kau tahu itu.
Maksudmu,
penggeledahan illegal ini?
Percayalah, kau tidak ingin
memberinya alasan.
Sepertinya aku mendapatkanmu, napi.
Seorang napi yang memiliki senjata api.
Hukumannya lima tahun.
Kau yang menaruh senjata itu.
Apa katamu, brengsek?
Aku tidak akan menaruh senjata
hanya untuk menyingkirkanmu.
Kau sudah kehilangan tata krama, bung.
Tahan dia.
- Sial!
- Kubilang tahan dia!
Tidak, tidak.
Dia terikat.
Case!
Ayo pergi,
Aku sudah merekam semuanya!
Oh sial!
Kita akan pergi ke polisi Federal.
Kau gila? Bagaimana jika mereka merusak
rekamannya? Kita tidak punya bukti lagi.
Case, sekitar 2.000 orang
sedang menyaksikannya sekarang.
Ini tidak masuk akal.
Ini adalah kantor ketiga
yang kita masuki.
Andai saja kita mengenal
seseorang yang berpengaruh.
Hei. Mengapa kau tidak
menghubungi pacarmu?
Mungkin dia bisa merayu seseorang.
Hei, hentikan.
Kalian berdua jangan meributkan masalah pribadi,
sampai kita tahu yang harus dilakukan disini.
Kalian membuatku gila!
The Beatdown kurang dari dua jam lagi!
Kita sudah seharian disini!
Max, tenangkan dirimu, oke?
Jika kau tidak mau berada disini,
silahkan pergi.
Bung.
Aku akan tetap disini.
Ada diantara kalian yang
berhubungan dengan Justin Epstein?
Ya. Dia orang gila yang selalu
berlatih bersama kami.
Tapi Case mengeluarkannya
karena dia gila.
Hanya ada sidik jari
Justin di senjata itu.
Ayahnya melaporkan senjata itu
dicuri tadi malam.
Apakah Justin menjebak Case?
Kau tahu dimana kita bisa menemukannya?
Tidak.
Tunggu. Jadi Case boleh keluar?
Mungkin belum.
Untungnya, rekaman itu bisa membelanya.
Begitu juga dengan motif untuk
menaruh senjata itu.
Tapi ada hal lain tentang persyaratan
pembebasan bersyarat Tn. Walker...
...yang masih perlu dia jawab.
Kita tahu dimana Justin akan berada.
Max, aku ikut kembali.
Bajingan itu milikku.
Tidak jika aku menghadapinya
lebih dahulu.
Ya! Ya!
Hajar dia, Mike.
- Ada apa, Tim?
- Bagaimana ceritanya, Zack?
Para hadirin.
Selamat datang di The Beatdown!
Namaku Max Cooperman,
Aku adalah presiden BFC.
Dan aku ingin tahu sesuatu.
Kalian siap untuk malam penuh
rokok ganja dan cekikan dari belakang?
Minum bir dan hukuman Guillotine!
Wajah yang ketakutan
dan lengan yang dipelintir!
Tamparan di kepala!
Dan tidak kelupaan,
payudara yang diperlihatkan!
Aku tahu itu akan berhasil!
Penggunaan ponsel dan alat perekam
yang lain diperbolehkan.
Ambil alih, DJ Bravo!
Kalian sudah siap untuk The Beatdown?
Perdengarkan pada mereka. Kami punya 16 petarung
yang akan memberikan segalanya.
Jadi ayo dukung mereka,
karena mereka tak akan pernah mundur.
Ada yang bernama Stokes?
Ya, aku Stokes.
Giliranmu. Bersiaplah.
Semuanya berakhir disini.
Malam ini.
Berakhir?
Semuanya baru dimulai.
UFC!
Menuju ke arena, inilah dia,
inilah Mike Stokes!
Mulai.
Dengan bantingannya!
Mereka berdiri kembali.
Tidak bisa dipercaya.
Stokes menang dengan tendangan
terbang memutar ala Bruce Lee!
Dan sekarang, hadirin,
khususnya para wanita,
mantan juara tinju
kelas menengah AAU!
- Ayo dengar Smoke and Thunder...
- Hei.
-...Zack Gomes!
- Tandatangani.
Siap!
Mulai!
Jika kalian ingin buang air,
sebaiknya kalian tahan!
Ini akan berakhir dengan cepat!
Jangan berkedip.
Si petinju dengan gerakan bawah.
Astaga,
itu gerakan ninja!
"Posisi Triangle".
Dia akan melakukan "Gogoplata"!
Astaga!
"Gogoplata" dari seorang mantan petinju.
Sekarang aku telah melihat segalanya.
Pemenangnya, Zack Gomes!
Justin Epstein!
Mereka ditepi arena!
Epstein berputar dan mendaratkan
tendangan lutut, pukulan yang keras.
Bantingan yang keras.
Dia menangkisnya.
Dia membuatnya terbuka.
Dia diselamatkan pelindung giginya.
Bermain kaki.
Epstein dalam masalah.
Gerakan yang hebat!
Posisi "Triangle"!
Diikuti beberapa pukulan yang keras.
Sudah selesai!
Justin Epstein pemenangnya!
Menuju ke arena...
King Kong putih yang besar,
inilah dia, Tim Newhouse!
Kalian siap, penonton?
Ini dia!
Mulai!
Dia kalah.
Tim Newhouse menang KO!
Ini akan menjadi pertarungan tersingkat
dalam sejarah The Beatdown!
Bagaimana dengan keluarga?
Pasti kau sudah dengar tentang Case, kan?
Keluarkan dia dari tahanan, tapi...
Tidak, kau tak bisa
mengeluarkannya dari tahanan.
Cekikan dari belakang. Kudengar ayahmu menyukai
melakukan sesuatu dari belakang. Apa itu benar?
Oke, babak perempat final.
Stokes dan Martinez. Ikuti aku.
Buatlah kebisingan diluar sana!
Mike Stokes!
Siap, siap, mulai.
Inilah dia!
Pukulan tangan kanan diikuti dengan
tendangan kepala yang keras.
Martinez kesakitan.
Dia membanting!
Hampir saja...
Martinez membalikkan keadaan.
Mengendalikan suasana.
"North-South".
Ini pertarungan yang seimbang, hadirin.
Pukulan yang keras ke badan!
Tendangan lutut yang hebat.
Gerakan yang bagus dan
bantingan oleh Martinez!
Stokes.
Membalikkan keadaan.
Dia mengunci lututnya!
Selesai!
Stokes menang dengan kuncian dilutut!
Hadirin, menuju arena,
inilah dia, Justin Epstein!
Ayo mulai!
Kembali ke pertarungan seimbang
yang ke empat di arena.
Dia terdesak!
Pukulan oleh Epstein.
Penonton mulai gila!
Dia dibelakangnya.
Ini hampir selesai.
Dia menyerah!
Cekikan dari belakang oleh Epstein!
Cekikan satu tangan dari belakang!
- Penonton tidak menyukainya.
- Biar kuperiksa.
Giliran Gomes dan Charles.
Uppercut yang keras!
Tendangan putar Capoeira yang keras.
Selesai! Wasit menghentikannya.
Yeah.
Pemenangnya.
Kembali ke arena sekali lagi,
King Kong putih, Tim Newhouse!
Dan lawannya adalah,
Godzilla putih,
Tom Voss!
Kedua petarung mengambil ancang-ancang.
Pukulan tangan kanan
yang keras dari Voss.
Sebuah pukulan dan meleset!
Tendangan keras kearah kepala.
"Ground and pound".
Newhouse dalam masalah!
Voss bersiap mengunci lengannya
Ini hampir selesai!
Newhouse terlepas!
Dia berada diatas!
"Suplex" yang hebat.
Voss kesakitan!
Tendangan samping!
Tepat sasaran.
Oke, oke.
Mundur, mundur, mundur.
Sudah selesai!
Newhouse, dengan kemenangan mutlak.
Selanjutnya, Gomes melawan Stokes.
Kurasa kita harus menyelesaikan
yang kita mulai waktu itu.
Kurasa begitu.
- Hei dengar, aku...
- Jangan khawatirkan itu, oke?
Kita punya sesuatu yang lebih besar
untuk dibereskan.
Ya. Justin.
Yang terbaik yang menang?
Tidak ada yang mundur.
Lakukan sesuatu untukku.
Jaga mataku.
Kakiku.
Siap, siap, mulai!
Stokes melawan Gomes!
Ini adalah semi final, penonton!
Kupikir Capoeiranya tak akan
berguna melawan Stokes.
Tendangan yang meleset!
"Takedown" yang indah!
Tiga pukulan ke badan!
Tendangan keras!
Apa kabar, Tim?
Kau brengsek!
Kau beruntung aku tak menghajarmu...
...di toilet ini./ Orang-orang
Strikeforce memakai...
...ibumu?/ Apa masalahmu?
Apa katamu?
Hei, hati-hati dilantai itu.
Disitu sangat licin.
Aku hampir saja terpeleset.
Oke. Semoga beruntung
di pertarungan kita, oke?
Hati petarung ini!
Pukulan yang keras!
Sikuan yang keras ke kepala!
Stokes terkena dengan telak!
Pukulan yang keras ke badan!
"Pukulan Superman" yang meleset!
Mereka semakin gila!
Gerakan "Anaconda" yang indah!
Mungkin ini akhirnya!
Dia tidak bergerak.
- Oke, dia menyerah. Sudah selesai.
- Gomes menyerah!
Sudah selesai!
Mike Stokes, menang dengan
"Anaconda Choke".
Zack, kau bisa mendengarku?
Apa yang terjadi?
Aku tidak tahu. Aku tidak memukulnya
di bagian atas bahu.
Kau baik-baik saja, nak?
Ada berapa jari, Juara?
Ada berapa jari?
Sepuluh, bodoh.
Dia baik-baik saja, penonton.
Dia berdiri.
Tepuk tangan yang meriah dari penonton!
Berikan semangat!
Untuk kedua petarung kalian!
Kami tak tahu dimana Tim Newhouse,
inilah lawannya, Justin Epstein!
Masih menunggu Newhouse.
Bisakah seseorang mencari Newhouse?
Kita menunggu Newhouse.
Newhouse ke ring. Atau ke arena.
Segera.
- Ada apa?
- Justin meretakkan lututku.
Tenanglah kawan.
Kau bahkan tidak bisa berjalan.
Ada apa?
Kakimu?
- Kau bisa melanjutkan?
- Tidak.
Cukup, akan kuumumkan.
Maafkan aku.
Kelihatannya semua tergantung padamu, Mike.
Jangan biarkan dia membuatmu emosi,
Oke, kawan?
Mari sambut petarung terakhir kita,
Justin Epstein dan Mike Stokes!
Apa yang kulewatkan?
Senang melihatmu bebas.
- Senang berada diluar.
- Kau baik-baik saja?
Baik. Bagaimana denganmu, bocah besar?
Ada apa dengan kakimu?
Ceritanya panjang.
Coba lihat. Justin melawan Mike.
Bagaimana menurutmu?
Kebaikan melawan kejahatan.
Ayo keluar dari sini.
Ini tentang siapa yang tumbang, penonton!
Kita mulai!
Epstein kesakitan.
Dia menyerang kembali!
- Tendangan samping ke perut.
- Ayo, Mike.
Epstein kembali dengan
tendangan ke arah kaki.
Benar. Martinez manyakiti kakimu.
Kaki kiri Stokes kesakitan.
Epstein mengincarnya!
Pastinya penonton tidak menyukainya.
Epstein mengincar kakinya yang cedera!
Kaki Stokes yang cedera.
Epstein akan melakukan "Guillotine"!
Menarik pertahanannya!
Dia menjatuhkannya.
Lupakan "Guillotine".
Menghujaninya dengan pukulan!
Gerakan berputar yang hebat, Mike Stokes!
Epstein mencoba membuat Stokes
merubah posisi badannya.
Stokes mengangkat badannya...
...dan sebuah pukulan yang keras!
Epstein dalam masalah!
Epstein akan melakukan "Rubber Guard".
Dia akan mengunci lengannya.
Stokes melepaskan diri!
Mendaratkan beberapa pukulan.
Epstein dalam masalah!
Epstein kesakitan!
Kedua petarung berdiri kembali!
Coba dengarkan, penonton,
berikan semangat...
...untuk kedua petarung!
Tendangan lutut!
Sikuan yang keras!
Pukulan yang keras.
Epstein mengayunnya.
Bantingan yang bagus!
Posisi "Triangle",
kesempatan melakukan kuncian.
Ini hampir selesai!
Ayo, sayang!
Bisakah Stokes bertahan?
Aku akan menghajarmu!
Ronde selanjutnya kau milikku, brengsek!
- Hei.
Senang kau bisa bebas.
Ada petunjuk?
Kau bisa melakukannya sesaat lagi.
Menurutmu begitu?
- Ada lagi?
- Kelihatannya kau melakukannya dengan baik.
Kau sudah mengumpannya,
sekarang tarik dia.
Kita mulai!
Ronde dua!
Tendangan yang keras.
Itu pasti sakit!
Baik, ayolah.
Ayo, Mike!
Habisi dia!
Stokes menghampirinya.
Pukulan keras kearah badan!
Kesempatan melakukan kuncian lengan.
- Epstein kesakitan!
- Begitu, teruskan! Desak dia! Desak dia!
Dia menjatuhkannya.
Bantingan yang keras
dan Stokes mengendalikan suasana.
Stokes berpeluang melakukan "Americana"!
Tidak akan berguna melawan Epstein.
Lengan Epstein terbuka untuk dikunci.
Dia dalam masalah!
Lengannya meregang!
Epstein melawan dan mendapatkan
posisi "Triangle"!
- Kau mendapatkannya.
- Stokes bangun!
Epstein terperangkap!
- Menyerahlah, atau kupatahkan.
- Persetan denganmu.
Kelihatannya dia akan
mematahkan punggungnya!
- Hentikan, hentikan.
- Sudah selesai!
Juara The Beatdown yang baru,
Mike Stokes!
Awas, Mike!
Oke, oke, oke, sudah cukup.
Pertarungan yang bagus.
Pikiran yang marah adalah
pikiran yang sempit.
Dan kelihatannya kau membuatnya marah.
- Pertarungan yang hebat.
- Terima kasih.
Case, ada yang ingin
berbicara denganmu.
Selamat Mike, kau berhasil.
Malam ini milikmu, anak muda.
Rayakanlah.
Ini milikmu.
- Halo?
- Hei, Case.
Ini "Big" John McCarthy,
bagaimana kabarmu?
Baik. Ada apa?
Hei, aku mendengar rumor.
Aku ingin memastikan. Kau kembali?
- Itu benar.
- Case, itu hebat.
Banyak yang tertarik mendengarnya.
Aku hanya ingin tahu satu hal.
Apa kau siap?
Ya, bung, mungkin iya.
Mungkin iya.
Hei, Ayah.
Tidak, tidak, tunggu, tunggu.
Ayah, tak apa. Aku tahu.
Banyak yang harus kita bicarakan.
Mungkin sebaiknya kita bertemu.
Kau kembali, Case!
Oke.
Aku akan segera menghubungimu.
Sampai ketemu.
Palu, 07 September 2011.
...::: Penerjemah: ulla14 :::...
email: amirullah_kharim@yahoo.co.id