Film ini terinspirasi oleh
peristiwa nyata yg terjadi di Tokyo
tahun 1980-an,
Namun rincian dan detail karakter
dalam film ini seluruhnya fiktif
NOBODY KNOWS - Dare mo Shiranai
Indonesian Subtitle & Edit by:
Kecell si SAUDARA TUA
www.saudaratua.wordpress.com
Apa kabar
Kami baru saja pindah ke nomor 203
Kami adalah keluarga Fukushima
Saya ingin bertemu pemilik rumah
Ini ada sekedar bingkisan
Terima kasih.
Jangan repot-repot
Senang bertemu dengan anda
Un, suami saya bekerja di luar negeri,
Anda tahu,
Begitulah, hanya kami berdua.
Saya harap anda dapat membantu kami
Oh, begitu ya.
Jangan pernah ragu untuk meminta
Terima kasih banyak.
Perkenalkan dirimu
Nama saya Fukushima Akira
Begitu ya, kamu siswa SMP?
Aku kelas 6
Kau sudah begitu besar
Setelah kamu mencapai usia ini,
Tidak apa-apa, tapi hanya 1
Kita, penyewa lain cenderung
mengeluh tentang mereka
Oh, dia sudah cukup dewasa
Dia tak kan ada masalah
Untungnya, dia memiliki
tanggung jawab setelah ayahnya,
dan dia juga siswa yang baik
Tapi di kelas 6 sekarang, dia sudah
siap untuk belajar Bahasa Inggris
Ibu
Tahan dulu
Shhttt!
Tolong, di ruang belakang
Ruang keluarga?
Ya
Kau harus tahu
pemilik rumah berkomentar
Istri pertamanya. Aku bertaruh padamu
istri pertamanya sudah meninggal,
dan dia memutuskan untuk menikah lagi
Tahan sebentar, Shigeru
Apa ini!
Tahan sebentar
Ini dia
Kau baik-baik saja?
Apakah panas?
Panaaas
Wow, kau telah melakukannya
dengan baik.
Ini Panaas
Ini rumah baru kalian
Bertahanlah, Shigeru
Bisakah kita keluarkan Shigeru..
Aku akan membiarkanmu keluar
Kesinilah bocah berisik
Tadi panas?
Sangat panaas
Kau telah melakukan pekerjaan besar.
Di sinilah kita
Baik!
Sukses besar
Lantai berapa ini?
Rumah baru kita
ada di lantai 2
Apartemen nomor 203
Kembali ke dalam, Shigeru
Bagaimana jika mereka melihatmu?
Bisa-bisa kita akan pindah lagi.
Masuklah!
Masuk ke sini!
Hey, Akira
Masuklah
Shigeru, kau harus
membongkar mainanmu sendiri
Aku akan pergi menjemput Kyoko
di stasiun
Hati-hati, pergilah
Kau tahu jalannya?
Aku tahu
Aku berangkat
Baiklah, pergilah!
Kau menunggu?
Kau telat
Maaf
Apakah apartemennya besar?
Ya, ada 3 ruangan.
Lumayan besar
Letak mesin cucinya?
Di beranda
Beranda, ya?
Kyoko!
Kita di rumah
Aku rasa, aku tahu bagaimana
membuat sup.
Aku tahu bagaimana cara
membuat sup
Baiklah, kalo begitu
kamu saja yang membuatnya.
Sumpit yang besar!
Oh, aku akan makan dengan ini
Yeah! favorit ku
Enak?
Bisakah semuanya perhatikan?
Sekarang kita telah
pindah ke rumah yang baru,
Aku akan menjelaskan beberapa peraturan
kepada kalian, sekali lagi
Mari berjanji untuk mentaatinya,
Oke?
Ada berapa banyak?
Baik, pertama, untuk semuanya,
tak boleh ada suara keras atau teriakan.
Kau bisa lakukan itu?
Aku bisa
Berikutnya, tak boleh keluar rumah.
Aku mengerti
Bisa kau lakukan itu?
Termasuk tak boleh keluar ke beranda.
Baiklah?
Bisa kau taati janji itu?
Tentu!
Bisa kau lakukan itu,
Monster Kecil Shige?
Kau adalah yang paling sulit
memegang janji.
Benar-benar tak boleh pergi keluar.
Bisa kau lakukan itu?
Yakin kau bisa
Dia tidak mengangkat tangannya
Nah begitu,
kau ingat rumah lama kita,
Kita harus pindah karena kau
selalu melakukan keributan.
Jadi, sekarang kita telah menemukan
rumah baru yang nyaman,
Kau harus berjanji.
Bisa?
Bagaimana dengan Kyoko
untuk urusan cucian?
Untuk cucian,
Tak ada pilihan lagi,
khusus untuk Kyoko.
Harus keluar diam-diam
untuk urusan cucian
Shigeru, kau jangan ikut
keluar dengannya.
dan Akira,
kau sudah tahu semuanya,
Tapi Mama kadang pulang terlambat,
jadi kamu yang akan bertanggungjawab
Tidak apa-apa, kan?
dan rajinlah belajar.
Kau harus bisa menepatinya, Shigeru
Kau mengerti?
Jika tidak...
itu enema untuk mu!
Bukan enema, paprika hijau
Paprika hijau?
Kenapa!
Buat dia makan paprika
Oh, itu saja, lalu
Kita akan memberi Shigeru
"Hukuman Paprika," kau mengerti?
Lain kali jika kau teriak-teriak lagi,
hukumannya masuk koper.
Diam!
Seperti...
Waktu untuk mendaki
Benar, itu benar
Ide yang bagus
Tempatkan dia disana ketika berisik,
Oke?
Kita semua akan memasukkannya
Mama
Bau Tatami ini enak
Tatami nya?
Seperti apa baunya?
Seperti dedaunan di alam
Itu bau yang enak, bukan?
Tatami nya masih baru,
semuanya masih berwarna kehijauan
Tidurlah yang nyenyak.
Selamat malam
Kamu akan terlambat pulang?
Hari ini? Mari kita lihat...
Hari apa sekarang?
Oh, aku rasa mungkin...
Mungkin aku akan telat pulang
Kau ingin makan malam?
Makan malam... makan malam...
Ingin makan malam apa?
Mungkin Kare
Kare? aku mau Kare!
Sisakan aku sedikit Kare
Kumohon
Mungkin aku akan memakannya
Pergilah
Hey, apakah Mama sudah pergi?
Dia baru saja pergi
Bahaya
Piano...
Aku akan pergi belanja
Pergilah
Belikan aku "Apollo Choco"
Baik
150 yen
Haruskah aku beli kesemek...
tidak "Apollo Choco"
Ada video arcade...
"Toko Hardware Inageya"
"Dekat dan jauh..."
Ketemu
Apollo Choco
Tak ada tas, ya?
Kalo begitu 100 Yen,
Terimakasih banyak
Sisakan untuk nanti...
Kau baik-baik saja?
Aku baik-baik saja
Kamar mandi sudah siap, Kakak
Kau bisa pergi pertama
OK
Apakah itu wortel?
Itu wortel
Tidak untukku
Tidak, kau harus memakannya
Makan malam siap, Kyoko
OK
Shigeru menyisakan wortelnya, lagi
Bahasa Jepang Dasar
Lihat, Mama pulang
Hey semua, aku pulang
Selamat datang
Sangat dingin di luar sana.
Tapi hangat di dalam
Kamu sudah tidur, belum?
Aku sudah menggantung cuciannya
Anak yang baik.
Terima kasih
Dan apa yang kita punya di sini?
Bisakah aku minta beberapa?
Sial. Ini dingin
Selamat datang
Aku pulang
Oops
Dapat?
Aku tak bisa
Tidak mungkin
Sudah di-klik tapi tak mau keluar
Semua milikmu
Apakah aku benar?
Apa ini?
"Bangsa yang berkembang."
"sekitar tahun 300 C.C."
Mana yang tidak kau mengerti?
Tidak hanya mengira,
apakah aku benar
Tidak, itu seharusnya "300 B.C."
Jika ada yang kau tak tahu,
cari itu di sini
Dengan itu, kau akan belajar
Wow, apakah ini Shigeru?
Wow, apa ini?
Ini milikmu? Kyoko?
Aku benci matematika...
6 x 6 adalah...
6 dan 6, 6 dan 6 ...
Cepat, 6-6
Aku tak bisa
6 kali 6 adalah 36...
Halo, ya
Berisik di sana, sangat berisik
Di mana kamu? Karaoke?
Jangan sekarang,
ini sudah terlalu malam
Apa? Siapa di sana?
Oh, benarkah, sayang sekali.
Dan-a 2
Dan-a, dan-a 3
Hey, oh tidak
dan-a 1, hey
Dan-a 3
Dan-a, dan-a 4
Wow!
Oh, aku? dan-a, dan-a 2
Oh, tidak, aku yang kalah
yang tak dapat makan malam!
Kau belum bisa tidur
Jika di sana tak ada yang tutup,
Apa yang ada di dalam?
Kau tak bisa mengatakannya
Lihat, jika kau tutup matamu
dan memasukkannya,
jika kau memasukkannya tapi
kau tak tahu...
Mama
Aku ingin pergi sekolah
Sekolah?
Kau tak akan senang di sekolah
Di samping itu, jika kau tak punya ayah,
mereka akan mengerjaimu di sana
Kau tak butuh pergi sekolah
Wow, rasanya sangat enak.
Bau yang enak, kau menciumnya?
Bau dari sinar matahari
Bau sinar matahari?
Bau sinar matahari.
Hari yang indah...
Mama mu,
Sekarang sedang jatuh cinta
dengan seseorang
Lagi?
Tidak lagi
Pria ini sungguh...
manis dan serius
Aku rasa dia benar-benar
memperhatikanku
Jadi, jika ia berjanji untuk serius
menikahiku,
Maka kita semua akan tinggal di rumah
yang besar dan kau bisa bersekolah.
Kyoko bisa bermain piano...
Jadi tunggulah sebentar lagi
Aku benar-benar berpikir
saat ini mungkin...
Aku pulang
Ini dia, sushi
Aku pulang, meow
Apa kau tidur?
Ayolah, ayolah anak-anak,
hadiahnya adalah sushi
hadiah sushi, ayolah, ayolah
Kau bangun?
Kau bangun? Kau marah?
Kesini lah, ke sinilah,
ke sinilah, Yuki
Dia bau minuman keras
Kau tidak kedinginan?
kau tidur? maaf
hanya saja Mama mu tengah
memiliki hari yang bagus hari ini
Ini dia, bu!
Oh, terima kasih.
Akira
Dengar, Akira...
Dia mulai terlihat
seperti ayahnya.
Dia mewarisi mata ayahnya,
sangat mirip.
Ayah kakak mu...
bekerja di Haneda
Kau tahu apa itu Haneda?
Itu adalah tempat yang banyak pesawat
Kau tahu, kan Shigeru?
Itu adalah tempat dimana ia bekerja
Oh, aku tahu.
Dengarlah, Akira
Ingat dengan ayahmu?
Tidak.
Kita harus naik monorail
untuk pergi ke Bandara Haneda
Kau lupa?
Yeah
Kyoko ayahmu adalah...
Seorang produser musik...
Aku tahu! Mari berikan Kyoko...
Sebuah manicure yang cantik
Mama mu... sebenarnya...
Ingin menjadi seorang penyanyi
Dan aku benar2 melakukannya...
di tengah jalan
Dengan ayahmu, Kyoko
Oops, terlalu banyak
Aku berhenti rekaman...
Dan kami hampir siap
ketika kontrak itu gagal
Mama mu sangat ingin, tapi...
Akira sayang, Mama mu
pergi untuk sementara waktu
Tolong jaga Kyoko,
Shigeru dan Yuki
Aku akan pergi belanja
Tentu, pergilah,
Dan juga, Mama tak kan
pulang untuk smeentara waktu
Kenapa tidak?
Kurasa ada sesuatu hal menyangkut pekerjaan,
aku berangkat
pergilah
Silahkan masukkan
nomor PIN anda...
Tagihan... tagihan listrik,
telepon dan gas...
Dan juga...
tissu...
Ayo pergi ke kantorku
Kau selalu melakukan ini?
Tidak, aku tak pernah
Ini pertama kali?
Aku tak mengambil apa pun
Lalu kenapa ini bisa ada di sini?
Nama kamu?
Fukushima Akira
Fukushima... Akira...
Sekolah?
Nama ayah mu?
Aku tak punya ayah
Tak punya ayah?
Ibu mu. kalo bagitu?
Dia sedang pergi bekerja
untuk beberapa waktu
Kemana ia pergi?
Jika kau tak mau katakan padaku,
aku akan lapor polisi.
Tuan,
Aku rasa bocah ini tidak mencuri
Aku rasa bocah-bocah yang membaca komik di sana
memasukkan barang-barang itu ke dalam tasnya
Ini bukan perbuatannya?
Tidak, aku rasa tidak
Kenapa kau tidak bicara?
Maaf
Jangan "maaf" pada ku
Ini hanya antara kita berdua, OK?
Aku beri roti daging sebagai bonus
Cepat, berikan padanya
Terima kasih banyak
Apakah itu tanda plus?
Benar
9,824 Yen
9,824 Yen?
Aku lupa menambahkan ini...
Halo
Bukan kah ini hari libur mu?
Aku menyetir lagi malam ini
Tak ada gunanya tinggal di rumah
Bagaimana kabar Mama mu?
Dia sebulan tidak pulang
Benarkah?
Berapa usiamu, Akira?
Aku 12 tahun
Dan Yuki?
Yuki baik-baik saja
Wanita itu melakukannya setelah aku?
Ya, dia telah melakukan itu
Sebenarnya...
Akira!
Sial, aku kurang 10 yen.
Pinjami aku 10 yen
Apa, 10 Yen?
Kenapa terlalu khawatir
hanya untuk 10 Yen?
Ada apa dengan dompet besar itu?
Mama memberikan ini padaku
dari siapa?
dari Mama...
Kau pindah, kan?
Apakah tempat baru kalian besar?
Sudah punya rambut belum?
Tidak...
Bohong, aku punya sejak kelas 5
Tak mungkin
Itu yang sebenarnya
Hanya saja...
Kenapa kau tersenyum?
Hanya saja sejak Mama pergi,
Tidak ada uang lagi
Benar kah?
Aku tak punya uang
Kau punya sisa berapa?
Sekitar 10.000 Yen
10.000 Yen itu cukup
Aku sedang bokek
Pacar ku, kau tahu,
Dia mengacak-acak kartu kredit ku.
Aku tengah berada dalam neraka kartu kredit.
Jadi aku tengah bekerja keras,
untuk membayar semuanya
Ini semua yang aku punya.
Ini, ini untuk yang terakhir kali
Terima kasih
Baiklah, Aku pergi
Omong-omong, Yuki bukan anakku
Setiap kali aku melakukan dengan ibumu,
Aku selalu gunakan kondom.
sampai jumpa kalo begitu
Selamat tinggal
Terima kasih untuk ini
Sampai jumpa
Oh, tidak, aku tak punya harapan
Harus masuk
Sangat dingin...
menghabiskan 674 Yen
di supermarket.
Aku punya 650 Yen tersisa di dompet
Berapa yen yang ada di dompet
semula?
Segera, aku datang ke "Bubu, Si Babi",
menanam benih lobak di ladang
Sebuah tas yang bagus
Ibuku membuatkannya untukku
Di mana, di mana, di mana itu?
Kau tak boleh keluar, Shigeru
Aku tidak keluar
Aku pulang!
Selamat datang
Bagaimana kabar kalian?
Hey, bagaimana kabar kalian?
Lihat, aku pulang
Lihat, oleh-oleh
yg ini untuk Yuki
Terima kasih
Untuk mu, Shigeru
Aku pulang
Akira, Akira
Wow, sudah lama
Bolehkah aku membukanya untuk mu?
Kau bisa membawanya di punggung
Wow!
Ini manis
Bawa? Bawa?
Seperti ransel
Kau bisa memasukkan barang-barang mu
di dalam, dan lakukanlah...
Sampingnya? Telinga mu?
Keluar?
Telinga keluar?
Kau terlihat rapi.
Dia akan terlihat rapi dengan rambut pendek
Mana yang lebih baik, Yuki?
Panjang atau...
Panjang
Aku lebih suka dia dengan rambut panjang?
Oh, tidak. Tapi aku akan tetap memotongnya
Lebih pendek itu bagus, kan?
Untuk apa wajah itu?
Jangan katakan padaku,
aku memotong poni mu terlalu pendek
Kau tak apa-apa, kan?
Terlalu pendek?
Aku tak percaya ini
Bagaimanapun juga,
itu tetap akan tumbuh lagi
Jangan bertingkah terllau dingin
Kau tampak manis
Aku serius
Ini dia!
Maribo!
Sebuah potongan! Lubang!
Potong Maribo!
Maribo!
Hey, apa yang kau lakukan?
Kyoko
Apa yang kau lakukan?
Jangan sentuh barangku
Ini salah mu.
Ini tidak mau keluar...
Dimana kau sebenarnya, Mama?
Aku sudah katakan padamu,
Aku bekerja
Sebulan penuh?
Aku di Osaka.
Itu cukup jauh
Aku sudah katakan padamu,
jangan sentuh barang-barang ku
Apa yang kau lakukan?
Apa? Kau lihat, hari ini,
Mama mu harus keluar,
jadi aku berkemas-kemas
Kau berkemas-kemas?
Mama mu... sibuk hari ini
Tapi dengar,
Aku akan kembali untuk Natal
Hanya 5.000 Yen?
Dia harusnya meminjamimu lebih banyak lagi,
Aku pikir, kau seorang anak kecil yang kesulitan
Tapi hey, pachinko parlors dan Taxi,
Aku tidak menarik pelanggan
di masa sulit.
Tapi kau kembali padanya,
jika kau membutuhkannya
Dingin
dan angin bertiup sangat kencang.
Ini sangat dingin...
Apakah kau mengatakan pada pria yg
kau hampiri tentang keberadaan kami?
Aku sudah katakan padamu,
Aku akan mengatakannya segera...
Gula
Kau tambahkan gula
Ya Tuhan, kau menjengkelkan
Dengar, aku tetap akan bertanya padamu,
Kapan kau akan biarkan kami sekolah?
Apa ini "sekolah ini, sekolah itu"?
Lagi pula siapa yang butuh sekolah?
Banyak orang terkenal
tidak pernah sekolah.
Seperti siapa?
Kenapa aku harus tahu.
Pokoknya banyak dari mereka...
Kau sangat egois, Ma.
Bagaimana kau bisa katakan itu?
Egois? Kau ingin tahu
siapa yang sebenarnya egois?
Ayahmu lah yang paling egois,
tiba-tiba menghilang.
Apa ini? Aku tidak diizinkan
untuk bahagia?
Apa ini?
Oh, aku tahu seseorang terkenal
Perdana Menteri Tanaka.
Pernah dengar namanya?
Tidak
Kau masih terlalu muda
Bagaimana dengan...
Pegulat Antonio Inoki?
Aku bertaruh. Ia tak pernah sekolah.
Aku tak terlalu yakin, tapi...
Tentu, dia melakukan
Wah, kau membosankan.
Cepat selesaikan makan mu!
Aku akan segera mengirimimu uang
Kau akan pulang untuk Natal?
Tentu, aku akan pulang
Aku akan pulang.
Kau juga, jagalah mereka
Apakah Totoro sungguh nyata?
Tidak kah kau tahu,
seberapa besar Totoro?
Aku tahu
Aku tahu, dia sangat besar
Ini akan menjadi benar-benar kacau,
jika ia sedang berjalan-jalan.
Polisi akan menangkapnya
Aku rasa itu UFOs?
Bukan
Jika Martians itu ada,
begitu juga untuk UFO
Martians adalah...
Bagaimana dengan Zombie yang sebenarnya?
Zombie yang menyeramkan
Menurutmu Santa Claus nyata?
Ya, ya
Menurutmu?
Hanya ada satu Santa, kan?
Dia tak bisa mengatasi seluruh Jepang
dengan sendirian, bukan?
Tapi dia bisa.
Santa Claus dapat mengaturnya.
Itu benar, ada berbagai macam...
Mama tidak akan pulang. Kan?
Dia harus bekerja lebih lama
Karena aku sangat berarti untuk Mama?
Tidak, itu tidak benar
Halo, ini.
Sanwa Department Store
Bisa berbicara dengan Fukushima Keiko
bagian Pakaian Laki-laki?
Maaf ini...
Ini anaknya
Tolong tunggu sebentar
Maaf sekali, tapi Nona Fukushima
sudah mengundurkan diri bulan lalu.
Ada yang bisa aku bantu?
Berapa menit, Shigeru?
Belum
Belum... berapa menit lagi?
Semenit lagi, mungkin
Mungkin?
Belum siap?
Ini sudah siap, aku kira
Kau kira?
Ayo kita makan. Kalo begitu
Terima kasih untuk makanannya
Makanlah!
Mari makan!
Aku harus menjilat tutupnya
Rasanya enak?
Enak
Benar-benar sangat enak
Permisi, aku mencari
nomor telepon.
Kanagawa Prefecture,
Kawasaki City, Nakahara Ku...
Halo, ini keluarga Yamamoto
Halo... Halo?
Siapa ini?
Dia tidak berbicara...
Selamat malam.
Selamat tahun baru
Kyoko berikutnya
Dengan kanji "KYO"
seperti kanji TOKYO
Akira
Itu benar...
Mama mengirim untuk kita semua
hadiah tahun baru
Lihat
Untukmu, Yuki
Terima kasih
Shigeru
Kyoko
Itu untuk mu
Terima kasih
4000 Yen!
4000 Yen! tidak mungkin
Ini 2000 Yen
1000 Yen
4000 Yen
Apa yang kau inginkan, Yuki?
Boneka
Shigeru?
Roller blades
Roller blade?
Kau, Kyoko?
Aku akan menabungnya untuk beli Piano
Kau, kakak?
Sarung tangan Baseball
Tidak, aku ingin bertemu
Mama di stasiun.
Mama tidak pulang hari ini
Aku yakin dia akan pulang
Dia akan pulang minggu depan
Dia sungguh pulang minggu depan?
Ya, pasti.
Bagaimana kau bisa tahu?
Ya, tahu saja
Dia akan pulang minggu depan
Hari ini ulang tahun Yuki
yang ini?
ini?
Ya
Tahan sebentar
OK, ayo pergi
Selamat Malam
Selamat malam
Mau jalan-jalan?
Kemana?
Ke stasiun untuk bertemu Mama ku
Begitu ya, siapa nama mu?
Yuki
Yuki, ya?
Berapa usiamu, Yuki?
5 tahun
5 tahun?
Dia sepupu ku,
hanya menginap semalam
Oh, begitu ya...
berangkatlah, kalo begitu
Kami berangkat
Gadis kecil yang manis
Tomato, lobak, broccoli,
labu, wotel...
Ada begitu banyak
Piring...
cangkir...
Tukang daging...
Oh, ada satu tertinggal?
Yg terakhir
Itu monorail
Itu menuju Bandara Haneda
Suatu hari nanti mari pergi kesana
untuk melihat pesawat
Yeah, kita akan pergi ke sana
Kyoko Sayang
Untuk Kyoko
Tidak, tidak, nyalakan itu
1, 2, 3, 4, 5, bodoh
tidak, tidak, ini 1, 2, 3, 4 5, 6
tidak. Aku bersumpah itu pada 5
Tidak, aku bersumpah itu 6
Dengar, dengar, coy
Kau bahkan tak bisa melakukannya.
Kamehameha itu
Ya aku bisa
Pergilah!
Tidak, itu terlalu berlebihan
Oh, sial kau bisa melakukannya
Kau jenius, coy
Gunakan rem?
Tidak ada rem
Hey, wow, kereeen
Kau akan menabrak
Yang itu sudah terbakar...
Kami datang
Teman-teman mu?
Yeah, teman-teman
Itu 197 Yen
Minggir, minggir
Terima kasih
Ayo pergi
Bye
Terima kasih.
Sampai jumpa besok.
Daaah
Harap isi jumlah yang diinginkan
- Permisi
Yang ini, huh?
Ayo lakukan, ayo lakukan!
kau siap?
Mulai!
Siip, sempurna, max
Apa!
Ambil itu!
Potongan rambut yang aneh
Coke dan apa?
Coke, jeruk dan...
CC Lemon
Aku pulang
kami bawa barang-barang
Kau telat
Kau sampai berapa jauh?
Coke untuk ku
Aku juga
Hey, seseorang diserang
Hey, kau berengsek,
kau biarkan dia masuk
Tapi orang ini diserang
Tagihan Gas Anda Telah Jatuh Tempo
Menjauhlah, kau berengsek
OK, hebat
Pergi
Aku sudah katakan padamu, sial
Kau takkan bisa mendapatkannya
Mencampuri
Ayo pergi ke toko, Akira
Aku lapar, traktir kita
Tentu
Hey, Aku juga ingin pergi
Tidak, kau tetap dirumah.
Jangan sentuh game nya
Jangan sentuh itu
Apa yang kau lakukan?
Hey, hey hey, bukankah ini hebat?
Oppainya sangat besar.
Hebat, huh?
Hebat kan?
Kau mencuri itu?
Giliranmu, Akira
Kita teman, kan? Pergilah
Ayo pergi
Hey, tunggu
Dia bukan tipe mu?
Tidak mungkin! Ia seperti bergairah.
Aku seperti pria yang keren
Tapi apanya yang keren
Lama tak jumpa
Bagaimana kabar mu?
Yeah, baik-baik saja
Mereka terlalu besar untukku.
Mereka tidak cocok
Ibu bilang aku akan tumbuh,
jadi ambil yang besar
Aku benci mereka
Hey
Lama tak jumpa.
Apa kabar? Ada apa?
Aku beli game baru,
kenapa kau tak datang?
Aku akan datang,
jika aku ada waktu
Sampai jumpa
Aku punya sekolah tambahan, maaf
Kalau begitu, sampai jumpa
Siapa dia?
Teman bermain dulu
Yeah, tapi rumahnya sangat bau
Tidak mungkin, bau apa?
Bau sampah.
Tempatnya sungguh berantakan
Seperti bau busuk?
Dia datang
untuk Mizuguchi Saki di Surga
Dapat
Halo, disana, Fukushima-san
Jangan khawatir,
dia sudah pergi.
Berapa umurmu?
13 tahun
Kau dapat bekerja paruh waktu,
saat usiamu 16 tahun.
Mungkin kau harus menghubungi Polisi
atau lembaga perlindungan anak, atau semacamnya?
Jika aku lakukan, kami berempat
tidak akan bersama lagi.
Itu terjadi sebelumnya,
dan itu sungguh mengerikan
Aku tahu...
Kau butuh itu untuk Piano mu.
Tidak apa-apa
Mari balapan
Jangan kalahkan aku, Akira
Kita datang
Apakah ibumu sudah pulang?
Siapa lebih tinggi?
Kita sama
Ada biji-bijian juga di sini
Ambil itu
Aku juga akan mengambil ini
OK, aku akan mengambil ini
Lihat, Akira, benih
Seseorang telah meninggalkannya
Kasihan sekali
2, 3, 4, 5...
benar2 Luar biasa
Kertas, gunting, batu
Pertama batu
Aku tak bisa berhenti
Akira, ambil tanah?
Ambil itu
Shige!
Shigeru!
Shigeru
Hey, Shigeru
Tas nya
Ini mulai lucu
Yu...
ki...
Aku akan pergi mengambil air
Kakak, lampunya tak mau nyala
Juga kamar mandinya
Tuan Badut, Tuan Badut,
di mana kamu?
apa yang kau lakukan?
Tidak pergi sekolah?
Tidak...
Aku juga tidak
Ada lubang jangkrik disini,
kau tahu?
Tidak, Aku tak tahu
Dan lagi
N-a-n-a-s
Pertama adalah batu.
kertas, gunting, batu
C-o-k-e-l-a-t
Pertama batu.
Kertas, gunting, batu
Dan lagi!
Kami Menghentikan Fasilitas
Air Anda
Aku dapat banyak
Wow, luar biasa
Apa yang kau lakukan?
Tak ada yang spesial
Tidak kah kau kedinginan?
Suara mu terdengar aneh
Cerewet
Kau mencuci rambutmu?
Kemarin, di taman
Asik dan dingin?
Kapan ibumu akan pulang?
Dia tidak akan pernah pulang.
Mungkin
Aku tidak panas.
Aku panas
Aku berkata, aku tidak panas,
tidak
Terima kasih
Makan Sushi Inari dulu
Shigeru
Tidak ada salmon?
Tidak, hanya itu
Tak adil
Ini Shigeru's.
Ini mati
Dia tertidur
Permisi. Pintunya tidak terkunci...
Aku adalah pemilik rumah dari lantai 3,
ke sini untuk uang sewa
Di mana ibu mu?
Dia bekerja di Osaka
Kalian sepupu-nya?
Aku akan pergi dapatkan uang
Apa? bagaimana caranya?
Ini!
Tidak
Kenapa tidak?
aku hanya berkaraoke dengannya
Tidak!
Apa yang kau makan?
Muntahkan
Apa itu?
Kertas
Itu 287 Yen
Tentu, terima kasih
Bagaimana semesternya?
Kartu laporannya, maksudmu?
Sebuah bencana besar
Dia dapat nilai buruk
dalam Bahasa Jepang
Anak saya juga dapat nilai buruk
Aku harap dapat menemukan sesuatu
Hey, di mana Shigeru?
Tak tahu
Apa yang kau lakukan?
Kemana Shigeru?
Tak tahu
Shige!
Katamu kau ingin bakmi,
jadi aku carikan!
Apa yang kau carikan!
Kau lihat itu, buster
Jangan pulang
Jangan beritahu hal-hal ini
Apakah itu rusak?
Kekuatan yang hebat
Dia seorang yang bodoh
Potong itu, Yuki
Aku ingin pipis
Kenapa kau tak pipis
di taman, tadi?
Sana pergi pipis di kamar mandi
Tak mau
Apakah Saki datang lagi?
Shigeru! Kau jangan gunakan
seluruh airnya!
Tak ada yang tersisa untuk minum
Apakah Saki akan datang lagi untuk main?
Tidak akan pernah
Apa yang kau lakukan?
Aku akan menjual ini
Kita tak butuh itu lagi
Hentikan!
Lepaskan!
Diam!
Minggir
Jangan sentuh ini!
Dia tidak akan pernah kembali
Siapa peduli! Tetaplah di sana!
Dasar Bodoh!
Miyauchi! Jangan kau gerakkan
kakimu terlalu banyak!
Kato! Dimana Yano hari ini?
Sekolah tambahan
Sekolah tambahahn?
Oh, sial, kita kekurangan orang
Berapa usia mu?
Akira, 9 tahun,
bagian kanan
Berbarislah!
Kita mulai pertandingan antara
"Beruang Putih" dan "Petarung Kenzan"
Ayo!
Bungkuk!
Akira tahan tanganmu lebih dekat
seperti ini...
Saat bolanya datang,
pukul menyamping seperti ini
Ayunkan seperti ini
Itu tidak apa-apa,
ayunan yang bagus...
"A big, big,
homerun, homerun"
"Di surga...
kakek dan nenek..."
Yuki!
Yuki tidak mau bangun
Dia jatuh dari kursi
Ya, halo?
Apakah Fukushima Keiko di sana?
Tunggu sebentar.
Aku akan mencarikannya
Mama
Jauh, jauh...
Homerun...
Di surga...
kakek and nenek
Sangat mengejutkan...
Sangat jauh... Homerun...
di surga...
Akira
Apa yang terjadi?
Uang itu...
bisakah aku pinjam?
Aku ingin memunjukkan pada Yuki...
banyak pesawat
Kalian beli semua ini untuk piknik?
Sepertinya menyenangkan
Semuanya 1895 Yen
OK, terima kasih
Kyoko, apa ini?
Itu baru saja tiba
Untuk Akira, rawat mereka dengan baik
aku mengandalkanmu, Mama
Dia tidak cukup
Kurasa Yuki... telah tumbuh besar
Ucapkan selamat tinggal
Saat aku sentuh Yuki
di pagi ini...
Dia sangat dingin,
itu sangat mengerikan.
Aku merasa sangat...
Itu sangat...
Ketika ku tanya langit malam
Bintang sedang bersinar
Ke danau gelap dari hatiku
Aku hanya mengikuti aliran
Akankah malaikat memberiku
lirikan ke belakang?
Ingin percikan di sekitar di hatiku?
The winds of the coming winter
lap at the waves
Angin yang datang dari musim dingin
menyapu gelombang/i>
Memanggilku menuju kegelapan
Dengan mata sedingin es
Aku tumbuh besar
Permata yang pedas dengan bau
sungai itu tidak ada yang mendekati
Terima kasih
Aku temukan satu!