Diterjemahkan oleh RAJAJUDI.info
Agent Judi Online Aman Terpercaya
Kunjungi RAJAJUDI.info
Bonus New Member 30%
Bonus Cashback 5%
Bonus 0.25% Commision Grade A
Bonus 0.7% Rollingan Casino
Mau aku bawakan kau
yang lainnya hari ini?
Itu kalung yang bagus.
Terima kasih.
Ini milik nenekku.
Ibuku berikan ini padaku.
Itu juga cincin yang indah.
Terima kasih.
Itu tampak berharga.
Aku tak yakin soal itu.
Tapi ini berharga bagiku.
Aku memakainya setiap hari
sejak ia serahkan ini padaku.
Kapan proses bersalinmu?
Bulan Januari.
Kau tahu itu laki-laki
atau perempuan?
Tidak.
Itu kejutan.
Sebuah misteri.
Ya.
Aku akan ambilkan kembaliannya.
Itu untumu.
Terima kasih.
Semoga Tuhan memberkati./
Kau juga.
Terima kasih.
Ya?/
Hai.
Aku Daniel Coleman,
dari Assembly Mutual.
Apa yang kau cari?
Jika ada sesuatu yang kau
ingin catat secara khusus...
...dan membutuhkan penilaian
yang tepat, beritahu aku.
Kupikir itu yang kau lakukan di sini.
Aku disini untuk memastikan
nilai rumahmu...
...kurang lebih sesuai dengan yang
cucumu Bethany perkirakan.
Apa saja, seperti perabot atau
karya seni. Barang-barang langka...
Buku langka yang mungkin.../
Buku langka?
Benar.
Ayolah, lihatlah sekitar.
Ku pikir aku punya sesuatu
seperti itu tergeletak begitu saja?
Aku tidak tahu.
Kau mungkin juga tidak tahu.
Kita harus meminta seseorang yang
lebih paham soal penafsiran harga...
...untuk datang dan memberitahu
aku apa yang berharga.
Tempat ini saja pasti cukup
bernilai mahal.
Saat ini, tentu saja.
Tapi itu tidak penting.
Kau tahu kenapa?
Karena mereka akan merobohkannya
dan membangunnya kembali.
Aku sudah mengalami itu.
Dari kedua sisi diriku.
Tapi kau masih tinggal di sini.
Apa yang harus aku lakukan,
pindah?
Karena mereka dekat dengan tempatku?
Tentu. Orang harus pindah
untuk mengurangi.
Aku membesarkan keluargaku di sini.
Istriku, kedua anakku.
Istriku meninggal di sini.
Itu tidak mudah.
Dan kau tahu?
Ini rumah,
dan aku masih menyukainya.
Apa yang kau tulis?
Yang bisa aku katakan saat ini,
Tak ada yang bertentangan dengan
apa yang Bethany nyatakan disini.
Aku bilang padanya,
"bawalah tong sampah."
Ada barang-barang yang
mungkin ingin dia simpan.
Untuk alasan sentimentil.
Kalau begitu dia seharusnya
datang ke sini.
Itu pasti. Di saat-saat terakhir.
Aku tak bisa menjadwalkan...
Tentu saja, di saat terakhir,
dia akan mengganti jadwalnya.
Kenapa tak ada yang tanyakan aku
jika aku akan mengubah jadwalku?
Itu tidak perlu. Bahkan,
kau tak perlu berada di sini.
Umumnya aku takkan
kembali hingga setelahnya.
Setelah?
Setelah aku mati?
Itu...
Kau bisa letakkan itu.
Aku belum membacanya.
Kupikir semuanya sampah.
Itu benar, atau nantinya.
Kau keberatan jika aku memotretmu?
Kenapa?
Entahlah./
Silakan.
Aku bukan benda pusaka.
Wow.
Apa, aku merusak kameramu?/
Tidak.
Ini foto yang bagus.
Terima kasih.
Kenapa kau masih melihat-lihat?
Bukankah semuanya sudah ditambahkan?
Semua sudah ditambahkan,
Tn. Ashmore.
Semuanya secara perhitungan
konsisten...
...dengan duda berusia 80 tahunan yang
rutin mengambil uang pensiunnya.
Lalu bagaimana jika semuanya
tak ada harganya?
Kau masih mendapat bayaran?/
Aku tetap mendapat bayaran.
Orang berikutnya, juru tafsir,
Dia hanya mendapat persenan
dari setiap barang ini yang bernilai.
Tapi dia hanya datang jika aku
putuskan ini bernilai sesuatu.
Dan apa ini bernilai?
Ada beberapa barang
yang harus diperiksa.
Berarti ini tak sepenuhnya
sampah, bukan?
Terima kasih sudah mengizinkan
aku masuk, Tn. Ashmore.
Hei, kau punya jabat tangan
yang bagus, kawan.
Orang sudah jarang
berjabat tangan.
Apa kau akan kembali?
Tidak, kurasa tidak.
Kau bisa membawa itu.
Kau bisa mengambilnya.
Kurasa aku sudah pernah
membaca ini.
Selamat siang.
Aku tahu dia takkan bisa
menangani ini sendirian.
Aku tahu itu.
Aku tahu dia takkan mampu
melepaskan seluruh barangnya.
Maksudku, takkan ada yang datang
ke sana dan mengurus itu untuknya.
"Terima kasih, Bethany."
Kau mengerti dari mana dia berasal.
Aku tak mau kita berakhir dengan
semua barang hal sepele...
Aku tak bicara tentang semuanya.
Aku hanya bicara tentang
satu benda, oke?
Cukup satu benda dimana
dia mungkin bisa berkata,
"Hei, ini sangat berarti untukku,
dan aku mau kau memiliki ini."
Cukup satu benda.
Itu tak harus bernilai.
Mungkin ada sesuatu.
Aku menyarankan untuk
melibatkan juru tafsir.
Aku mungkin tak berada di sana,
tapi kalian harus ada untuk itu.
Tak ada yang besar, tapi...
Kau tahu, dengan orang tua
seperti kakekmu,
Selalu ada kemungkinan jika dibawah
majalah berumur 10 tahun itu,
Ada meja bernilai $10,000.
Aku tak ingin berpikir tentang
kakekku yang sekarat.
Aku benar-benar tidak berpikir begitu.
Dan kehadiranmu dini hanya
mempertegas gagasan bahwa...
...mungkin dalam waktu dekat
itu akan terjadi.
Silakan duduk./
Terima kasih.
Katakanlah ada sesuatu yang
ingin dia serahkan.
Selagi kita masih membicarakan ini,
aku mau bertanya,
Apa ada sesuatu yang bernilai?
Apa...
Apa yang kau inginkan
dari kakekmu?
Kurasa tak ada yang tersisa.
Maksudku, aku mendapatkan semuanya.
Atau mungkin ayahku.
Dan aku tidak begitu yakin...
...kapan sikap "Jika kau ingin itu,
ambillah" ini bermulai.
Tapi biar kuberitahu padamu.
Masanya tentang "Kau bahkan tak
bisa menunggu hingga aku mati"...
...dimulai tepat setelah
Nenek meninggal.
Dia bukan orang yang
sangat murah mati.
Jujur...
Kurasa dia mungkin benar.
Itu semua hanya sampah, kau tahu.
Itu hanya menjadi bagian
dari dekorasi tempat.
Itu sebabnya begitu mudah
untuknya dikelilingi dengan itu.
Aku tak yakin ada salah satu
barang yang memiliki arti khusus,
Arti personal.
Tapi itu bukan berarti tak berkaitan.
Kau tahu? Hanya saja...
Itu semacam pertengahan.
Kau tahu?
Mungkin itu keunggulan dari
menjalani kehidupan panjang...
Yaitu kau memiliki kecenderungan
terikat secara emosional...
...terhadap selembar kertas.
Kita semua seharusnya beruntung.
Kau tak perlu berkembang.
Aku pribadi jarang
memberitahu orang...
...bahwa itu bijak untuk mengumpulkan
lebih banyak barang di rumah mereka,
Tapi kau sebaiknya tetap membuka
kemungkinan bahwa sesuatu...
Itu bisa jadi apa saja dari kakekmu...
...yang tak terlihat olehnya
selama bertahun-tahun.
Dan kau...
Mungkin selamanya.
Tak ditemukan.
Satu kotak surat cinta.
Buku harian.
Foto-foto.
Perjalanan hidup.
Jadi itu semua diberikan padaku
karena aku tinggal dekat?
Tampaknya begitu cara kerjanya.
Dia beruntung memilikimu
tinggal didekatnya.
Aku akan mengantarmu keluar./
Ya.
Hei. Suatu kehormatan.
Terima kasih. Selamat siang./
Terima kasih.
Semua akan baik-baik saja./
Apa kau petugas asuransi?
Daniel Coleman.
Kau pasti Helen Greare.
Benar.
Aku mau mengandungmu masuk,
tapi tak ada "masuk."
Jadi?/
Aku turut prihatin.
Ya. Ini adalah rumahku.
Ini dapurku.
Ini ruang tamu.
Ini adalah ruang make-up.
Apa yang terjadi?
Kau tahu...
Aku biasanya sangat ceroboh tentang...
...mengganti baterai untuk alarm asap.
Ned yang biasanya selalu
melakukan itu.
Aku akan menunggu hingga
mendengar suaranya dan berkata,
"Baterainya perlu diganti."
Tapi dia melakukan itu
sebelum itu mulai berbunyi.
Setiap 90 hari, seperti yang
tertulis di bungkusnya.
Tapi aku lebih baik sekarang.
Aku sudah belajar cara melakukannya.
Departemen pemadam kebakaran
masih belum tahu...
...jika itu korsleting listrik...
...atau, kau tahu,
Kertas tisu yang terlalu dengan
dengan tungku pemanas,
Atau apa.
Kau mungkin sudah tahu semua ini.
Rincian akan sangat membantu./
Baiklah.
Kau tahu kenapa pemadam
kebakaran begitu tertunda?
Sesuatu tentang kesalahan kelistrikan.
Mereka dihubungi 20 menit...
...sebelum keluarga O'Bryan pulang,
pukul 23:00.
Waktu tanggapan seharusnya...
Aku tidak tahu.
Aku mengerti.
Saat angin membawa api
ke rumahe O'Bryan...
Saat itulah aku
mendapatkan momen ini.
Kau tahu, perasaan yang
sangat buruk.
Aku tahu...
Aku harus masuk ke dalam dan
melakukan hal...
...yang orang selalu tanyakan
seumur hidup mereka.
Memutuskan apa yang kau ambil
dari bangunan yang terbakar.
Itu lebih mudah saat itu
hanya pertanyaan hipotesis...
Yang ada saat kau melihat pohon...
...yang menyatukan rumahmu dengan
rumah di sebelahmu terbakar.
Itu hanya kekacauan pada titik itu.
Orang di halaman mereka berteriak.
Polisi sudah berada di sini,
tapi banyak hal baik yang dilakukannya.
Mereka yang datang mengejarku.
Aku punya satu menit di rumahku...
Sebelum mereka datang dan
membawaku keluar.
Itu terasa seperti 10 detik.
Cincin dan bros itu adalah
milik nenek buyutku.
Berdiri diluar sini, itu hal
pertama yang aku pikirkan.
Aku memiliki itu sepenuhnya
tanpa kesadaran.
Aku sudah berada di lantai atas,
Dan aku sudah mendengar polisi
memanggil namaku.
Mereka sudah didalam,
di lantai bawah.
Jadi bukankah itu lebih cerdas
jika aku membawa seluruh peti ini?
Astaga. Entahlah.
Aku tak tahu alasannya.
Aku tahu jika aku harus mengambil
sesuatu, itu harus saat ini juga.
Dari ruangan ini, kamar tidur kami.
Dan saat itulah aku melihat
ini rak perapian.
Itu bola bisbolnya Ned.
Dia bukan pemain atau semacamnya.
Ini hanya sejarah keluarga.
Bola.
Ayahnya berikan itu padanya.
Itu dari tahun '40-an.
Kau tahu?
Jika kau tanyakan aku siapa yang
menang pertandingan dengan bola itu,
Aku tak bisa memberitahumu.
Itu hanya "Bola."
Dia selalu membicarakan itu
dengan rasa bangga.
Begitu bernilai.
Itu insting.
Itu pas di kantongku.
Saat itulah mereka masuk
dan membawaku.
Saat Ned meninggal...
Hal pertama yang Henry, anakku,
katakan adalah, "Bagaimana bola?"
Maksudku, saat kami duduk untuk
pergi ke perkebunan, kau tahu.
Dia berkata, "Bagaimana dengan
bola?" Dia menginginkan itu.
Itu haknya seorang anak,
sejauh yang dia ketahui.
Kubilang,
"Dia bisa memiliki itu,"
Tapi aku hanya ingin tetap
melihatnya untuk saat ini.
Aku tidak siap tak melihat
itu di sana.
Itu menjadi titik menonjol di setiap
rumah yang pernah kami miliki.
Aku beritahu Henry saat aku pindah,
ini akan menjadi miliknya.
Karena aku tahu jika rumah ini pada
akhirnya akan terlalu besar untukku.
Hanya saja aku tak tahu jika
nantinya tak ada "pada akhirnya."
Itu mungkin lebih bernilai dibandingkan
rumah. Untuk tujuan klaim.
Jika itu diasuransikan dan
kau meninggalkannya,
Aku akan menuliskanmu cek
minggu depan dengan jumlah...
Itu pasti berjumlah besar.
Sesuatu yang lebih penting bagiku,
bagi anak-anak, sudah hilang.
Tapi aku memiliki bolanya Ned.
Aku tak mengerti atau tahu
harus bagaimana dengan itu.
Aku memilikinya.
Helen?/
Hai.
Ini Ny. Singer. Jane Singer.
Ini petugas asuransi.
Senang bertemu kau. Apa kalian
mau masuk dan meminum kopi?
Kami menjadi tempat
berkumpul akhir-akhir ini.
Itu akan sangat bagus. Baiklah./
Ya? Bagus.
Terima kasih./Dengan senang hati.
Aku akan biarkan pintunya terbuka.
Baiklah.
Terima kasih, Jane.
Asuransi menutupi rumah,
mobil, benda berharga.
Itu barang-barang yang ditinggalkan.
Kami tinggal di sini
lebih dari empat tahun.
Jadi restruktur, pembersihan dan
pegadaian kami untuk anak-anak...
Sudah berakhir.
Kami tidak merasakan hal terburuk.
Helen, aku tak bisa bayangkan
bagaimana berartinya ini untukmu.
30 tahun.
Kami pindah ke sini saat Lisa 3 tahun
dan Henry 7 tahun.
Apa semuanya berhasil
diselamatkan?
Kami sangat beruntung...
...karena Riley memiliki
brankas di ruang kerjanya.
Dan itu juga bukan brankas kecil.
Itu sebesar ini.
Barang berharga serta warisan
tak tergantikan kami, dan...
Keluargaku...
Surat-surat imigrasi keluargaku.
Sesuatu yang berusia 100 tahun lebih.
Kami masukkan itu ke sana.
Syukurlah.
Itu hadiah Hari Ayah.
Sedikit berlebihan,
tapi aku menginginkan itu.
Aku selalu bermimpi memiliki
ruang kerja yang memiliki brankas.
Saat aku punya ruang kerja,
mereka belikan aku brankas.
Itu sangat menghibur.
Aku suka menekan tombolnya dan...
...mengubah kodenya hanya
sekedar mengisi waktu.
Tak pernah bermimpi itu
akan sangat berguna.
Aku sering mendengar orang tak mau
repot dengan menguncinya.
Apa yang kau jelaskan itu
sangat tidak biasa.
Itu bukan berarti ada
barang yang sangat mahal,
Selain dari cincin dan perakku.
Tapi kau tahu bagaimana itu.
Itu barang-barang pribadi.
Barang-barang pribadi.
Aku sangat senang kami
meletakkan itu di sana.
Itu baik. Kami sering sembunyikan
hadiah kecil di sana.
Sebagai lelucon.
Jadi jika ada yang mau mainan boneka
mengangguk dari All-Star Game 1995,
Anna masukkan dua ke sana untuk
membalasku sebelum hari ultahku.
Aku seharusnya tidak tertawa.
Kami sebaiknya pergi./
Tidak. Jangan konyol.
Tetaplah di sini selama
yang kau inginkan.
Kami menginap 50 mil dari sini
bersama puteri kami.
Kau boleh menginap di sini.
Aku masih harus melakukan
kunjungan lagi. Terima kasih.
Daniel, bisa aku bertanya padamu?/
Silakan.
Apa yang dilakukan seseorang
untuk mengambil semua ini?
Dengan segara hormat
kepada Helen...
Ini cukup lazim, 'kan?
Kau jelas sudah pernah mendengar
semua cerita sebelumnya.
Kau hanya duduk di sana dan kau
hampir tak beraksi sedikitpun...
Jim, ayolah. Itu tidak pantas./
Tidak.
Tak apa. Aku mengerti.
Kau benar.
Ada baiknya untuk tidak
terlalu ikut campur.
Aku bukan dokter atau semacamnya.
Pendekatanku terhadap tragedi
sedikit lebih jauh...
...dibandingkan orang yang memang
membangun batasan.
Tapi jujur...
Itu tak pernah menyinggungku
secara pribadi.
Dan itu tak pernah menua.
Setiap kisah punya rincian yang
tak pernah aku dengar sebelumnya.
Setiap aku bicara pada seseorang,
aku belajar sesuatu baru.
Tak banyak orang bisa mengatakan
itu tentang pekerjaan mereka.
Kau takkan pernah
menggantikan barang-barangmu.
Atau kehidupan.
Tapi...
...aku menemukan semacam daya tarik...
Berbicara pada orang seperti kalian,
Yang bisa dengan mudah terjebak
didalam rumah yang terbakar...
...dan mengetahui itu.
Atau orang yang merasa lega...
...jika barang yang sudah mereka
kumpulkan terhindar dari takdir serupa.
Tapi ini masalahnya...
Tak ada yang mau bicara denganku.
Dan aku berpikir mengetahui itu...
...membuat tugasku jauh lebih mudah.
Cerita kehidupan.
Hei, Bu.
Kami akan bersiap untuk tidur.
Kau butuh yang lainnya
untuk malam ini?
Tidak, terima kasih.
Semua baik-baik saja?
Bagaimana menurutmu?
Selamat malam, Bu./
Selamat malam.
Kau takkan bisa mendapatkan aku!
Anak-anak, jangan berisik.
Disana kau rupanya./
Hai.
Aku mau bertanya padamu.
Foto natal di ruang tidur tamu itu,
Apa itu tahun 2008?
Sebenarnya, kurasa itu 2010.
Ya.
Aku melihat itu pagi ini
saat terbangun.
Hari libur akan sangat bagus di sini.
Ya. Tapi...
Aku ingin datang kemari
untuk bertemu anak-anak.
Tapi, kau tahu, Ned tak pernah
merayakan Natal di sini.
Dia... Maksudku, kau membeli
rumah ini setelah dia di sini.
Ini sudah cukup lama hingga aku...
Aku hanya beranggapan aku
bisa memberikan sesuatu.
Pagi ini aku sadar...
Lebih banyak untuk diberikan.
Ini Sabtu kedua. Kami bermain
kartu di Sabtu kedua.
Jadi kurasa tak ada lagi bermain
kartu bersama teman di rumahku.
Tapi kartu itu ringan. Kau bisa
membawanya kemana-mana.
Ya.
Tapi ini bukan soal kartu.
Baiklah. Terima kasih.
Aku tak bermaksud begitu.
Kau bisa saja menipu Ibu.
Aku bukannya tidak peka.
Ibu hanya bereaksi karena
Ibu takut ini tak terelakkan.
Panti jompo?
Itu tempat tinggal yang mandiri.
Tapi di gedung yang berisi
pegawai dan para staf.
Hanya jika Ibu butuh sesuatu
atau menginginkan sesuatu.
Meskipun itu perjalanan
ke suatu tempat.
Mungkin terkadang kau
tak ingin mengemudi sendirian.
Ibu suka mengemudi, dan Ibu tak
keberatan mengemudi sendirian.
Ibu harus memikirkan tentang
dimana Ibu akan tinggal.
Uang asuransinya hanya.../
Ya, kau benar.
Itu banyak.
Itu mencukupi.
Tapi Ibu kurang dalam segi keuangan.
Ibu terbiasa memiliki rumah sendiri.
Rumahmu habis terbakar, dan Ibu
tak bisa tinggal di sana lagi!
Aku tak bermaksud berteriak.
Tapi, ayolah...
Bu, situasi sudah tak
sama seperti sebelumnya.
Keadaan sudah berubah.
Kita butuh rencana. Kita butuh...
Kau tahu, Ibu bisa menjual sesuatu.
Berhenti.
Jangan menjual apapun.
Maksud Ibu,
dari perhiasan ini saja...
Kau tidak menginginkan itu.
Lisa mungkin menginginkan itu, tapi...
Kami bisa mengurusmu.
Kau baru saja bilang tidak mau.
Bukan itu maksudku.
Ibu tahu bukan itu maksudku.
Itu milikmu.
Lisa menginginkan itu.
Dia tak pernah bilang padamu
bagaimana dia sangat menginginkan itu.
Percaya aku.
Kau sama seperti Ayahmu.
Selalu beritahu aku harus
bagaimana.
Aku menyayangimu, Bu.
Jangan merasa kau punya batasan
untuk berapa lama tinggal di sini.
Terima kasih.
Dia hanya butuh waktu lagi.
Dia harus mencernanya.
Aku tahu, tapi berapa banyak?
Dia harusnya mengerti sekarang,
jika berpura-pura situasi...
...akan kembali seperti sebelumnya,
itu sangat konyol.
Dia wanita tua yang habiskan
10 tahun melihat benda-benda ini.
Dia masih menganggap dirinya
hidup bersama benda-benda ini.
Aku hanya berharap dia bisa lebih
peduli dengan barang-barang Ayah.
Maka mungkin dia takkan
merasa begitu lemah.
Dia bilang padaku jika
kayu di perapian itu...
...sepenuhnya masih penataan...
...dari api terakhir yang
Ayahmu buat.
Dia berpikir begitu karena mereka
tinggal di sana selama 10 tahun,
Entah bagaimana itu membuat api
lebih buruk seperti sebuah bom.
Dia menyukai perapian itu.
Dia menyukai semuanya.
Setelah Ayah tiada,
Ibu tak mengizinkan itu digunakan.
Api ayah.
Api terakhir yang dia buat.
Sangat disayangkan.
Aku tahu dia.
Aku tahu dia tak bisa
memiliki separuh perhiasan...
...tanpa memikirkan bagian satunya.
Dia tak bisa memiliki mobil tanpa
berpikir untuk memiliki garasi.
Dia tak mau menyingkirkan itu./
Dia menyindir.
Aku tahu dia takkan pernah
bisa melupakan itu.
Dia begitu terikat dengan semua
yang mewakili sesuatu.
Sama seperti bola ayah.
Itu sesuatu yang tak
masuk akal baginya,
Tapi dia tak mampu untuk
melepas dirinya dari itu.
Tidak.
Aku yakin hari dimana ia bisa berpikir
menyingkirkan perhiasan atau bola itu...
...adalah hari dimana aku
memakan topiku.
Aku hampir berharap dia bisa.
Aku menginginkan bola itu,
seperti Lisa yang ingin semuanya.
Tapi demi kebaikan Ibu,
Aku cukup berharap dia
menyingkirkan semua barang.
Dia akan menyeret itu dengannya
seperti seekor elang laut?
Aku akan lebih bahagia untuknya
saat melihat itu semua hilang.
Riley?
Hai. Ini Helen.
Kuharap aku tak membangunkanmu.
Maaf aku menghubungi selarut ini.
Bagus.
Dengar...
Aku ingin bertanya soal orang
yang kau sebutkan kapan hari,
Pengecer yang puterimu temukan.
Juru tafsir. Aku mengerti. Ya.
Tentu.
Menurutmu dia sangat membantu?
Las Vegas?
Tidak, aku tak mau mengirimkan
barang berharga lewat pos.
Aku tidak yakin.
Aku jelas tak menginginkan itu.
Aku hanya...
Kau tahu, aku hanya
berpikir jika aku...
Tak ada salahnya jika aku hubungi dia
dan melihat apa yang dia katakan, bukan?
Baiklah.
Ya, terima kasih banyak.
Dengar, beritahu Anna,
aku mengirim salam untuknya.
Baiklah. Terima kasih.
Sampai jumpa.
Ini adalah pengingat kami.
Kehidupan kami,
dari berbagai bentuk.
Emosional.
Fisik.
Ini adalah pusaka kami.
Bekas luka kami.
Obyek.
Kenangan.
Benda yang nyata.
Berkesan.
Kita menjalani hidup kita
dan bertanya...
"Apa yang kita tinggalkan?"
Saat kita memandang
foto cukup lama,
Itu terlihat kembali.
Berapa nilai dari sesuatu?
Bisakah kita memegang itu
di tangan kita tetap sama...
...seperti kita memegang hati kita?
Halo, Tn. Bleam.
Ini Helen Greare...
Menghubungi untuk menanyakan jam
berapa kita bisa bertemu.
Ada yang bisa aku bantu?
Aku Helen Greare.
Benar. Astaga.
Maafkan aku. Tentu saja.
Senang bertemu denganmu.
Hai. Selamat datang. Will Bleam./
Terima kasih.
Silakan masuk.
Silakan Duduk.
Mari kita lihat apa yang
kau punya di sini.
Aku tahu ini banyak. Benar?/
Ini banyak.
Kebanyakan barang aku dapatkan
dari orang sepertimu.
Tapi aku juga mendapatkannya
dari konvensi...
...serta perjalanan yang aku lakukan
dan toko lainnya, termasuk kau.
Kadang keluarga dari pemain
yang menghubungi...
Silakan duduk./
Terima kasih.
Tapi jujur, kebanyakan reputasiku
pada titik ini,
Semakin berat untuk dipikul, jadi...
Mari kita lihat apa yang
kau punya.
Orang seumuranku pergi
ke Las Vegas...
...untuk pertaruhkan uang pensiun
dan tabungan seumur hidup mereka.
Kau harus melepaskan beban
dirimu dengan cara yang lain.
Jadi, kenapa kau tak beritahu aku...
Bagaimana kau mendapatkan ini.
Suamiku mendapatkan itu
dari ayahnya.
Dan kurasa itu diberikan padanya
di pertandingan.
Itu sudah berada di keluarga
sejak saat itu.
Kabar bagusnya adalah aku bisa
jamin padamu keasliannya.
Jangan ada benda seperti ini
yang berada di keluarga...
...secara turun temurun tapi
ternyata barang palsu.
Ya. Kenapa?
Jujur, sesuatu seperti ini,
Ini dari masa yang paling
jujur pada saat itu.
Tak banyak uang yang bisa dihasilkan
dari barang-barang koleksi.
Hal-hal semacam itu.
Yang biasanya harus kami waspadai
pada situasi seperti ini,
Dimana seseorang menyerahkan itu,
Itu akan masuk ke barang berharga
mereka, dan itu kebanyakan mahakarya.
Aku tak bisa keluarga
$10,000-$20,000 begitu saja...
...pada sesuatu yang terbukti palsu.
Tidak, itu tidak mungkin./
Tentu saja tidak.
Tidak dengan ini.
Aku mengerti.
Dengan begitu, jika kami melihat
sesuatu seperti ini,
Kita mungkin melihat sesuatu
sekitar 80,000 hingga 100,000.
Ini kondisi yang sangat bagus,
Dan tanda tangan Ted Williams
sangat langka,
Khususnya pada perlengkapan
yang sebenarnya.
Kau tahu siapa Ted Williams?/
Tidak.
Ini barang yang sangat luar biasa.
Dan orang yang khusus
mengkoleksi di era ini,
Mereka tahu berapa kisaran
harga yang ditawarkan.
Kurasa semuanya yang ada
di sini punya cerita, 'kan?
Benar.
Benar. Dan, kau tahu, aku berusaha
mengaitkan itu kepada para pembeli.
Beberapa dari mereka tertarik
untuk belajar.
Kau tahu?
tapi juga terkadang pembeliku
datang untuk mencari hadiah.
Kau tahu?
Maka bagi orang tersebut,
Obyek itu hanya tampak...
...pada ulang tahun mereka, hari
jadi mereka, atau masa pensiun.
Kau paham yang aku katakan?
Berkata selamat tinggal itu sulit.
Aku tahu itu.
Dan kau tak perlu merasa
bersalah untuk itu.
Tidak./
Ini memang sulit.
Siapa nama suamimu,
jika aku boleh bertanya?
Ned.
Edward Roger Greare.
Aku yakin Ned suka berbicara
soal bola ini.
Aku yakin dia sangat suka
membicarakan soal ini.
Mengatakan cerita yang sama
berulang-ulang. Benar?/Benar.
Dan dari pemahamanku setelah
pertemuan singkat kita...
...bahwa kau tidak mengerti
asal-usul bola ini.
Apa itu benar? Tidak. Benar./
Tidak.
Itu tidak masalah.
Ini bukan bolamu.
Ned yang mencintai cerita bola ini.
Dan kau menjual ini kepadaku
tidak mengubah itu,
Tidak mengambilnya.
Kau tahu?
Ya
Apa kau punya anak?/
Dua.
Apa salah satu dari mereka
mungkin menginginkan ini?
Kemungkinan. Mungkin.
Baiklah, saat kau...
Jika kau memutuskan menjualnya...
Tapi saat kau beritahu mereka...
Skenario terburuk, mereka mungkin
sedikit marah kepadamu.
Tapi...
Skenario terbaik,
kurasa mereka akan mengerti...
...dan menyadari bahwa kau melakukan
ini adalah yang terbaik untukmu.
Karena kau punya banyak hal lain
untuk mengingat Ned selain dari bola ini.
Benar?
Benar.
Kau punya anak?
Tidak.
Apa kau menikah?
Tidak baru-baru ini, tidak.
Dia...
Dia meninggalkan aku.
Kenapa?
Dia datang suatu hari dan berkata
jika dia tak bisa melanjutkan.
Dia tak mencintai aku lagi.
Itu tepat di saat aku memulai
dengan tempat ini.
Dan bisa dikatakan aku
jarang meluangkan waktu.
Tapi tetap saja sedikit terguncang.
Sekitar 9 tahun yang lalu.
Aku masih berusaha mencernanya.
Ini hanya barang.
Kau tak pernah melihat itu sebelumnya,
Dan besok,
ini akan berada di rak itu.
Dan mungkin minggu depan
ini sudah tak ada lagi.
Atau mungkin ini akan berada di sana
selama satu atau mungkin dua tahun.
Dan...
...kau takkan mengingatku.
Saat orang datang dan duduk
ditempatku duduk saat ini...
Merasakan apa yang aku rasakan...
Kau akan bisa bilang padanya
dengan sedikit kepercayaan lebih,
Bahwa apa yang mereka
rasakan itu biasa.
Ya.
Kau tidak ingat Helen.
Istrinya Ned.
Dengan bolanya Ned.
Kau hanya tahu jika ini pernah terjadi.
Lalu istri yang ditinggalkan dan
anaknya menemui masa sulit.
Dan kau beri mereka uang.
Dan uang itu membuatnya
lebih mudah.
Sedikit.
Dan itu tak masalah.
Karena...
...Ned sudah tiada.
Dan sekarang begitu juga bolanya.
Terima kasih./
Terima kasih.
Kunjungi RAJAJUDI.info
Agent Judi Online Aman Terpercaya
Bonus New Member 30%
Bonus Cashback 5%
Bonus 0.25% Commision Grade A
Bonus 0.7% Rollingan Casino
Bleam Collectibles.
Ini Will yang berbicara.
Hei, Chris, apa kabar?
Ya, benar.
Kupikir kau akan tertarik.
Ya, ini sangat segar.
Bahkan masih hangat.
Kurasa ini milik keluarga suaminya.
Ya.
Benar.
Dia tahu ini bernilai sesuatu.
Aku sangat adil.
Benar. Sangat adil menurutku.
Dengar, aku menerima panggilan lain.
Apa maksudmu, tidak?
Aku akan terima...
Baiklah, itu $10,000 lebih dari
yang aku minta.
Dan kau tahu aku meminta lebih
dari yang seharusnya.
Benar.
Kau sudah melihat fotonya.
Ini sangat sempurna.
Tidak...
Itu tidak bisa.
Aku berangkat besok sore.
Aku pulang ke rumah.
Aku pulang ke rumah lamaku.
Aku akan membantu membersihkan
rumah orang tuaku bersama kakakku.
Ya.
Ya, dengar, semua orang lebih
tahu daripada aku...
...jika itu waktunya semua pergi,
kau harus menyingkirkan semuanya.
Itu benar.
Baiklah.
Kita bicara hari Senin.
Kau ada menghubungi mereka
baru-baru ini?
Ya. Aku menghubungi untuk
memberitahu aku datang ke sini.
Mereka kurang tertarik
dengan fakta itu...
...melebihi yang aku perkirakan.
Ayolah.
Jangan terlalu diambil hati.
Tidak. Ini penting bagiku.
Aku terbang ke sini./
Cukup jangan menjadi...
Aku terbang ke sini. Itu lebih
dari yang mereka lakukan.
Kau selalu terbang ke sini.
Jangan bersikap negatif.
Aku bepergian dua kali sebulan
untuk pekerjaan./Aku tahu itu.
Jadi terbang ke sini dua kali setahun
bukan sesuatu yang penting.
Aku punya situasi jarak
tempuh yang menguntungkan.
Aku hanya tak percaya mereka tak
membawa lebih barang-barang mereka.
Itu.../
Maksudku, ayolah...
Ini bukan barang-barang mereka lagi.
Kau paham maksudku?
Saat ini, mereka mengambil
pa yang mereka inginkan...
...dan meninggalkan sisanya.
Itu intinya kenapa orang tua pindah
dari rumah ke kondominium.
Ruang yang lebih kecil,
barang yang lebih sedikit.
Kau terlalu banyak ceramahi aku.
Aku tidak bicara.../
Kau berpikir aku bodoh.
Aku tidak... Tidak./
Ya, kau begitu. Ya
Aku tidak menceramahimu.
Aku berharap kau mau
tinggal bersama kami.
Aku tak mau merepotkanmu.
Lagipula, mungkin menginap
di sini beberapa malam...
...bisa membuatku benar-benar
merasakan sesuatu.
Itu tak terdengar sepertimu.
Benar?
Ya, sangat bagus.
Ini sulit.
Aku suka rumah ini.
Aku juga suka tempat ini,
tapi, kau tahu...
Ada banyak kenangan indah di sini.
Ini hanya rumah.
Yang tumbuh bersama kita.
Astaga./Kurasa Tallie merasa
sangat kesulitan dengan ini.
Ya.
Setiap Natal dan Thanksgiving...
Setiap ingatan yang dia
punya adalah di sini.
Dia akan melupakan itu.
Dia masih memiliki kenangan.
Buat kenangan baru.
Kurasa ini sulit untuknya
kepindahan mereka...
...melebihi yang dia ketahui atau...
Entahlah.
Dia sangat beruntung...
...untuk bisa tumbuh besar begitu
dekat dengan kakek-neneknya.
Itu akan ada hari libur lainnya.
Astaga, itu begitu mudah
untuk menyelinap keluar.
Aku tak mau habiskan Natal di Florida.
Kau sebaiknya siapkan nampan sajimu,
Karena sekarang adalah giliranmu.
Astaga.
Ini sangat aneh tinggal di rumah
yang sudah lama kosong.
Jika aku tak selamat
melewati malam ini,
Kau bisa beritahu semua orang
jika aku mati seperti aku tinggal...
...di rumah masa kecilku.
Ya, baiklah...
Kau penuh teka-teki, Dik.
Kau akan temui aku jam  10:00, 'kan?
Ya. Aku seharusnya menolak
melakukan itu karena masalah prinsip.
Kenapa? Kau punya prinsip untuk
menentang gudang penyimpanan?
Bukan, aku suka gudang penyimpanan.
Bahkan, aku mungkin temukan
ratusan dari ribuan dolar...
...nilai penjualan di sana.
Aku hanya berpikir kau seharusnya
tidak menyewa itu.
Astaga. Hanya karena kau tak
punya sesuatu di hidupmu...
...yang kau cintai atau pedulikan,
Bukan berarti kami semuanya
harus melakukan yang sama.
Aku peduli dengan sesuatu./
Tentu, jika itu yang kau katakan.
Baiklah, sampai besok pagi./
Hati-hati di jalan.
Hati-hati di jalan./
Akan aku usahakan.
Baiklah. Sampai jumpa, jagoan./
Dah.
Kau pasti bisa.
Astaga.
Aku yakin biaya sewamu selama
dua tahun untuk gudang ini...
...bernilai tiga kali lipat daripada
semua yang kau masukkan di sini.
Ini bukan soal uang.
Tapi kau punya loteng.
Kau punya ruang bawah tanah.
Kau punya rumah.
Kau tak bisa letakkan ini di sana?
Lalu aku akan melihat itu setiap
hari, dan aku tak menginginkan itu.
Mungkin aku hanya tak mau
turun ke bawah setiap hari...
...dan melihat semua barang ini.
Mungkin ini akan mengingatkan aku
sesuatu yang sedikit terlalu sulit,
Dan aku hanya... Itu akan
membuatku sedih. Kau mengerti?
Tidak, kau tidak mengerti.
Maksudku, apa ini,
25% dari barang mereka?
Mereka membawa 25% sisanya
bersama mereka.
Kau mengambil apapun yang
ingin kau ambil.
Jadi kita membuang 50%-nya
ke dalam bak sampah?
Kurasa begitu.
Ini eksploitasi tenaga kerja.
Orang biasanya mendapat
bayaran untuk ini.
Aku tahu kenapa Carol meninggalkanmu.
Wow. Hal yang sangat buruk
untuk dikatakan.
Kau memang menyebalkan.
Aku menyayangimu.
Astaga, ini semua sampah.
Kita tak membutuhkan ini, 'kan?
Kau mau opini profesionalku?
Kuberitahu kau, ini semua sampah.
Mari periksa ini dan lihat
jika ada sesuatu yang berharga.
Tak ada yang berharga di atas sini.
Maaf, itu sebabnya ini berada
di loteng selama ini.
Ini kado pernikahan mereka./
Siapa yang peduli?
Tidak, karena...
Dari Nenek dan Kakek.
Jika itu berarti sesuatu bagi mereka,
Mereka seharusnya membawa
itu ke Florida bersama mereka.
Ayolah. Ini bagus.
Aku akan simpan ini. Memberikan ini
kepada Tallie untuk masuk kuliah.
Apa? Kau tak mengirim seorang
anak kuliah...
...dengan mangkuk dan piring
dari tahun '50-an.
Kau belikan dia barang plastik
seharga $60...
...yang akan dia buang dalam dua tahun.
Baiklah. Aku tahu.
Tapi maksudku...
Diamlah. Apa yang harus
aku lakukan dengan itu?
Donasikan. Buang./
Tidak.
Berikan itu pada Goodwill.
Kirim itu ke pusat donasi gereja.
Itu adalah jalan keluar
untuk semua barang ini...
...yang tak memiliki ikatan langsung
kepada keluarga./Ibu!
Kau menyedihkan.
Paman Will./
Astaga, itu aku!
Tallie! Hai./
Hai.
Bagaimana kau tahu?
"Paman Will datang akhir pekan ini."
Sekitar 1,000 kali./
Aku mengerti. Baik.
Hai, sayang. Bagaimana sekolah?/
Entahlah. Sama.
"Sama, Bu. Itu sama.
Sekolah sama."
Tapi, berapa lama ini akan
memakan waktu?
Kau baru saja datang.
Kau mau pergi ke tempat lain?
Baiklah.
Tunggu dulu, aku pernah tunjukkan
ini padamu?/Astaga.
Raketnya Ayah. Apa sudah beritahu jika
dia mendapat beasiswa ke Vanderbilt?
Ya, kau sudah beritahu aku.
Kau beritahu aku 1,000 kali.
Tentu saja kau beritahu aku.
Selamat, Tallie.
Itu sangat mengesankan./
Terima kasih.
Ya, ini bagus.
Aku akan simpan ini untukmu.
Aku akan bermain tenis di Vanderbilt...
...dengan raket kayu yang antik.
Bagaimana dengan album orang buta ini?
Itu jazz Kakek.
Itu koleksinya. Lupakan itu.
Ini sebenarnya bernilai sesuatu.
Kupikir semuanya tak ada
harganya untukmu.
Tidak, in kebalikan dari itu.
Ini? Ini bernilai sesuatu?
Ya, ini mungkin bernilai sesuatu
karena ini rilisan pertama mereka.
Dan kondisinya masih bagus.
Mereka mungkin tidak memutar ini...
...atau terpapar sinar matahari
selama 30 tahun.
Tapi bukankah kau bisa mencari
musiknya di tempat lain?
Tidak, sayang, bukan yang ini.
Tapi kau bisa mengunduhnya.
Sayang, jangan./
Tidak... Ya, tapi tidak.
Karena dengan begitu ini tidak ada.
Percaya aku.
Ini caraku mencari nafkah.
Oke.
Baiklah.
Apa yang kau lakukan?
Tidak, aku...
Aku hanya...
Aku tak butuh apa-apa.
Astaga. Tiba-tiba kau begitu puas.
Kenapa aku mau membawa semua
barang ini ke kamarku...
Hanya untuk memindahkannya
lagi saat bulan Agustus?
Dia ada benarnya.
Maksudku, siapa kau?
Aku tidak...
Kau tahu itu ada benarnya.
Itu tak masuk akal.
Tidak, ini sebenarnya...
Berapa lama aku harus tetap
di sini dan membantu?
Apa kau...
Baiklah, ini...
Aku ingin pergi ke rumah danau
Kathleen bersama dia dan Marie.
Mereka mengundangku.
Aku bisa kembali Minggu sore,
Jika kalian masih akan
berada di sini.
Tidak, kau tak boleh pergi, sayang.
Kau tak boleh pergi.
Maaf. Kau tak boleh pergi.
Ibu sudah bilang padamu soal ini...
Donna, tak apa.
Aku tak peduli.
Kita bisa lakukan ini bersama-sama.
Aku tak keberatan.
Biarkan dia pergi ke tempat temannya./
Tolong jangan ikut campur.
Ini bukan...
Ini benar-benar bukan...
Ini tak ada kaitannya denganmu,
tapi hanya saja...
Kita membuat kesepakatan,
Dan Ibu berharap kau menepatinya,
itu saja.
Itu pasti. Dan aku tahu...
Aku tahu jika itu penting.
Hanya saja aku kesulitan memahami
apa artinya semua ini untukmu.
Aku paham Ibu tumbuh besar dengan ini
dan jika ini mungkin selalu berada di sini.
Hanya saja ini terlalu banyak dan
terlalu memakan ruang.
Ruang yang tidak kita miliki, Bu, jadi...
Aku hanya sedikit bingung.
Itu saja.
Maksudku...
Aku suka benda kecil milik Nenek ini.
Tapi, entahlah.
Maksudku,
Berada di atas ini,
itu tidak menyenangkan.
Dan ini tak mengingatkan waktu
yang aku habiskan di sini.
Aku bahkan sebenarnya tak
pernah naik ke atas sini.
Jadi ini kebanyakan hanya barang
yang tak pernah aku lihat.
Kebanyakan dari ini mungkin sudah
di sini sejak aku dilahirkan.
Jadi...
Ini adalah ruangmu, bukan aku.
Tapi itu sangat bagus jika kalian
berdua begitu menyukai ini, dan...
Maksudku, aku senang bisa melihatmu,
Jika kau terbang ke sini
untuk menemui kami, jadi...
Ya. Aku juga.
Aku juga.
Jadi, aku senang kau temukan albummu,
Dan jika kau ingin mencari musik
yang keren atau semacamnya,
Kau bisa beritahu aku namanya,
dan aku akan unduhkan untukmu.
Setuju.
Tapi Kathleen terus SMS aku.
Aku boleh pergi atau tidak?
Terima kasih.
Aku menyayangi kalian berdua.
"Berada jauh darimu dan
anak-anak sangat buruk."
"Aku beritahu mereka jika
Donna sudah dilahirkan,"
"Aku tak bisa terlalu sering
pergi melakukan perjalanan bisnis."
"Kurasa kau akan suka
foto yang terlampir."
"Aku membeli itu di pom bensin
bersama minuman soda."
"Harganya satu sen, tapi mereka
bilang aku boleh mengambilnya,"
"Mengingat bagaimana aku terlihat
haus dan sangat butuh soda."
"Aku tetap tinggalkan
uang di meja kasir."
"Aku akan pulang saat
surat ini tiba, kemungkinan."
"Tolong tunjukkan kliping koran
yang terlampir kepada Will."
"Kurasa dia akan terhibur dengan
ukuran koleksi batu mineral besar..."
"...yang dibanggakan kota ini."
"Seandainya aku tahu akan
pergi ken Arkansas..."
"...saat mereka mengadakan
festival tahunan batu mineral,"
"Aku akan usahakan untuk
mengajaknya bersamaku."
"Jangan beritahu dia, tapi aku akan
bawa pulang suvenir batu mineral..."
"...yang aku beli dari toko
oleh-oleh di kota."
"Sayang, aku tak bisa ungkapkan
rasa kesenanganku..."
"...untuk kembali pulang
kepadamu minggu depan."
"Natal terakhir kita lewatkan
secara terpisah."
"Aku akan bawa pulang kejutan
satu atau dua hiasan pohon Natal."
"Aku mencintaimu.
Aku sangat mencintaimu."
"Aku mencintaimu lebih dalam daripada
aku pernah mencintai seseorang."
Astaga.
Halo.
Apa?
Pelan-pelan. Apa?
Tallie...
Ya Tuhan. Donna...
Ya, Tuhan.
Hanya satu dari mereka yang selamat.
Polisi menghubungi kami
pukul 03:00-03:30.
Pengemudi mabuk menyeberangi jalan
dan menghantam mereka keluar jalur.
Kurasa mereka tak punya kesempatan.
Mereka bilang dia meninggal...
...sebelum ambulan tiba di sana.
Aku minta maaf.
Kenapa?
Kemari, sayang. Kemari.
Ya Tuhan, tidak!
Aku disini untukmu.
Aku disini untukmu...
Aku disini untukmu./
Tidak! Tidak!
Aku mau melakukan sesuatu.
Aku tidak bisa. Aku tak mau
orang lain menyentuhku!
Jangan coba-coba...
Aku tak tahu harus bagaimana...
Aku harus bagaimana?/
Ayo kita pergi jalan-jalan.
Tidak. Aku harus bagaimana?/
Ayo pergi jalan-jalan.
Aku tak mau jalan-jalan.
Aku tidak mau.
Ayo kita pergi keluar./
Aku tak mau jalan-jalan.
Aku tidak mau...
Biar aku yang angkat.
Biar aku yang angkat...
Astaga.
Ya, itu akan sangat membantu,
tapi beri kami beberapa jam.
Kurasa kami akan...
Kami akan siap.
Oke?
Baiklah. Terima kasih.
Kenapa kau tak temui Paman Will.
Aku minta maaf.
Maaf.
Aku benar-benar-benar minta maaf.
Kathleen akan baik-baik saja.
Dia seharusnya baik saja.
Syukurlah.
Aku benar-benar minta maaf...
Aku tak tahu harus berkata apa.
Baiklah./
Baiklah. Baiklah, dengar...
Kita semua berharap mereka
berdua di sini. Oke?
Apa itu panggilan telepon?/
Hai, sayang. Hai, Hillary.
Ya. Itu panggilan telepon,
sekitar pukul 03:15.
Benar.
Kurasa itu tak masuk akal jika
mereka pergi ke rumahmu juga.
Mereka takkan melakukan itu,
bukan?
Aku bangun...
Aku bangun, lalu mobil...
Aku dengar mobil berhenti.
Lalu kemudian...
Pintunya ditutup,
Lalu ada suara langkah kaki.
Langkah kaki yang sangat
pelan. Dan...
Aku...
Kupikir mungkin dia sudah
pulang, kau tahu,
Jika mungkin perjalanannya
berakhir lebih cepat.
Kemudian kami mendengar suara
ketukan pintu dan...
Ada dua orang pria./
Ya.
Mereka sangat ramah./
Muda.
Tugas mereka untuk datang
dan memberitahu sang Ibu...
Secara tiba-tiba...
Bahwa, kau tahu...
Bahwa puteri mereka...
Dia sudah tiada.
Meninggal dunia.
"Puterimu meninggal dunia."
Meninggal./
Kami sangat prihatin.
Aku benar-benar prihatin.
Hei./
Ya.
Kau baik-baik saja?
Dia membawa komputernya
bersamanya.
Juga ponselnya, tentu saja
Keduanya benar-benar hancur.
Apa maksudnya itu?
Itu artinya kami tak punya apa-apa.
Disana adalah akses untuk semua...
Komputer, email, SMS.
Dia meninggalkan semuanya terbuka.
Aku tak pernah berpikir untuk
menanyakan kata sandinya.
Aku di bawah sana berusaha
merencanakan pemakamannya...
...lalu sadar kami tak punya
foto terbarunya.
Kami hanya punya dua foto.
Dia berfoto 100 per hari.
Kami tidak...
Donna ingin memutarkan musik,
Dan kami sadar kami tak tahu
dari mana mengambil itu...
...atau bagaimana mendapatkannya,
atau harus memilih musik apa.
Apa dia memilih ponsel lama?
Tidak.
Dia menghapus bersih datanya
dan menyumbangkan itu.
20 tahun lalu,
seseorang meninggal...
Kau bisa temukan buku harian
dan membukanya,
Melihat bagian yang mereka
garis bawahi, membacanya.
Kau bisa temukan sebuah album,
Melihat dimana itu diambil dan...
...temukan lagu yang mereka suka
lalu memutarnya.
Kau bisa temukan klise foto...
...lalu mencetaknya...
Kami tak punya apa-apa.
Lagu itu terasa tidak asing.
Dia suka lagu itu.
Cintai Semua Orang
Sebelum Itu Terlambat
Hei.
Hai.
Apa isinya?
Separuh rumah.
Aku mengambil beberapa barang
dari gudang penyimpananmu.
Kuharap kau tak keberatan.
Bak sampahnya diambil besok.
Mengerti?
Aku mau mengambil semua
barang ini dari tanggung jawabmu.
Aku tak mau kau khawatir soal itu.
Barang-barang ini...
...dari bak sampah.
Setidaknya kebanyakan dari itu.
Beberapa barang berasal dari loteng.
Itu surat-surat. Ayah kepada Ibu,
dan sebaliknya.
Tak ada yang begitu penting.
Tapi itu tak seharusnya
berada di bak sampah.
Kau melihatnya?/
Beberapa, ya.
Kau pikir kenapa aku mengambilnya?
Kemari.
Itu.
Terima kasih./
Sama-sama.
Aku menyayangimu./
Aku juga menyayangimu.
Aku akan ada untukmu.
Mengerti?/
Ya.
Baiklah, Donna.
Kemari.
Baiklah.
Kau tak harus kembali ke rumah itu.
Semuanya sudah beres.
Semua sudah diurus.
Mengerti?/
Ya.
Rumah itu adalah tempat
terakhir kau melihat dia.
Jadi mungkin...
Mungkin suatu hari kita akan
lewat sana dan menyapa.
Rumah itu takkan pergi kemana-mana.
Itu hanya rumah.
Benar?
Benar? Baiklah.
Aku harus pergi.
Baiklah. Kau pergi?/
Tidak selamanya.
Hanya untuk saat ini.
Teman-teman,
aku akan kembali, oke?
Hai, Kathleen.
Kau terlihat jauh lebih baik.
Ya, itu benar.
Terima kasih.
Aku takkan bertanya
bagaimana keadaan kalian.
Itu pertanyaan bodoh.
Ini sudah beberapa minggu.
Percaya aku, aku tahu.
Berapa lama kau akan
menggunakan itu?
Terapis fisikku berpikir mungkin
hanya beberapa minggu lagi.
Awalnya mereka berkata ini
akan hingga akhir musim panas.
Itu bagus melihatmu sudah
bisa berdiri dan beraktivitas.
Terima kasih sudah membesukku
di rumah sakit.
Tentu saja.
Aku tak bisa bayangkan seperti
apa rasanya untuk kalian.
Kuharap kau tak melihatku
sebagai semacam pengingat.
Aku tak mau kau melihatku dan
bertanya kenapa aku di sini...
...bukannya Tallie atau Marie.
Kami sama sekali tak merasa
begitu. Sungguh.
Aku tahu, tapi tak apa
jika kau merasa begitu.
Aku terkadang berpikir begitu.
Kau seharusnya tidak begitu.
Itu bukan sesuatu yang
perlu dipikirkan.
Aku akan mengingat Tallie.
Aku akan sangat mengingatnya.
kau tahu apa artinya "saudade"?
Aku takkan tahu jika aku tak
mengambil kursus SAT.
Itu...
...nostalgia melankolis untuk sesuatu
yang mungkin belum terjadi.
Aku tak pernah mengalami itu.
Tallie...
Tallie mengalami itu.
"Kenikmatan yang kau derita,
penyakit yang kau nikmati."
Kerinduan kuat terhadap sesuatu
yang tidak ada.
Dalam perjalanan kami ke danau,
Kami singgah untuk
membeli gantungan kunci ini.
Ini semacam ritual yang kami lakukan.
Tallie memilih untuk Marie,
Marie memilih untukku,
Dan aku memilih untuk Tallie.
Entahlah. Kurasa ini sesuatu
yang sebaiknya kau miliki.
Ini tidak adil, bukan?
Ada banyak yang akan dia lewatkan,
Seperti sesuatu yang aku tahu
akan dia sukai..
Seperti...
Seperti musik dan film.
Semuanya.
Aku mau kalian berdua tahu bahwa
aku akan memikirkanmu setiap hari.
Sampai bertemu./
Sampai bertemu.
Cinta.
Pengingat.
Peganglah itu.
Mungkin hanya itu yang
tersisa darimu.
Biarkan itu menyinarimu.
Dan biarkan itu menemukanmu.
Biarkan itu melewati kemungkinan
kecil yang tak terlihat...
...dan melingkarkan
tangannya kepadamu...
...untuk membawamu pulang.
Kunjungi RAJAJUDI.info
Agent Judi Online Aman Terpercaya
Bonus New Member 30%
Bonus Cashback 5%
Bonus 0.25% Commision Grade A
Bonus 0.7% Rollingan Casino
Diterjemahkan oleh RAJAJUDI.info
Agent Judi Online Aman Terpercaya