Alih Bahasa oleh TZ17
Hidupku sempurna.
Aku memiliki ibu yang luar biasa
yang mencintaiku.
Aku adalah puterinya dan Ibu
membuatku aman dari segalanya.
Satu-satunya sakit yang pernah aku alami
saat aku tersandung dan tergores lututku
tapi ibuku selalu ada untuk
membuatnya lebih baik.
Ayah meninggal sebelum
aku dilahirkan jadi selalu
aku dan ibuku.
Selalu seperti itu.
Aku benar-benar percaya itu
sampai 2 tahun kemudian
saat aku belajar apa
sebenarnya sakit itu.
Hari itu ibuku juga meninggal.
Pemakamannya terlalu lama.
Dia tidak merendah
dengan hidupnya
Kau berpikir bahwa mereka bisa
mempersingkat semua pembicaraan itu.
Aku lapar.
Oh, aku tahu,
makanannya sangat buruk.
Mari lihat apa yang kita
punya didalam kulkas.
Dan inilah kamarmu.
Nenek tetangga meninggal lalu
mereka memberi kami tempat tidurnya
jadi pastikan kau bersyukur.
Baik.
Aku tahu itu agak
sederhana sekarang
tapi besok pagi kita akan
bicara dengan Paman David
dan lihat apa yang dia
pikirkan tentang membiarkan
kau menghiasnya sedikit,
bagaimana?
Bukankah itu bagus?
Baik.
Dengar, aku mengerti bahwa
ibumu baru saja meninggal
tapi aku tidak akan membuatmu
bermuram durja.
Kau akan memiliki
pekerjaan dan kau
diharapkan membantu
di sekitar rumah.
Baik.
Dan kau akan menjaga
kebersihan ruangan ini.
Kau berusia 10 tahun, tidak
ada alasan untuk berantakan.
Baik.
Baiklah, baiklah,
kita akan bicara
tentang pekerjaanmu
pada pagi hari.
Selamat malam.
Yah, Nyonya Wiggins, kita tidak
bisa tidur sepanjang hari.
Waktunya bangun.
Ibu, layar ponselku retak.
Sayang, beli yang baru
setelah pulang sekolah.
Kaitlyn, kau menginginkannya?
Ew, tidak.
Bolehkah aku memilikinya?
Indy, cepatlah.
Aku ada rapat pagi hari ini.
Maaf, aku ...
Sampai jumpa, teman,
semoga harimu menyenangkan.
Oh, aku akan pergi
berbelanja dengan Jayda.
Oke, selamat bersenang-senang.
Selamat pagi, Nyonya Whitman.
Inilah kehidupan.
Setiap sekolah memiliki
klise sosial mereka
seperti band geeks, para atlet,
yang berprestasi rendah,
Kukira aku cocok terlalu normal
mengklasifikasikan anak-anak.
Pastinya bukan dengan
keramaian populer.
Aku akan menyerahkan itu
pada Bryant Bailey.
Uh, menyebalkan sekali.
Beberapa gadis hanya menempel
pada Bryant sepanjang waktu
dan aku benar-benar
tidak memahaminya.
Jayda dan Kaitlyn khususnya.
Tapi ada banyak hal yang tidak
aku ketahui tentang mereka.
Kakak perempuan
Bryant, MacKenzie.
Aku tak tahu dia tapi
dia sepertinya layak.
Setidaknya dia punya alasan
untuk berada di sekitar Bryant.
Jadi beberapa dari kalian belum ...
Mau pindah,
kelas demi kelas.
Sejarah,
Inggris,
dan P.E.
Uh, betapa aku benci P.E.
Dan aku dapat ini setiap hari.
Mereka bisa makan di luar
setiap hari tetapi Clarise
tak pernah memberiku uang untuk itu.
Hei, Indy.
Hai.
Dan itu adalah Maxton,
dia membuatku tetap waras, seperti yang
seharusnya dilakukan teman terbaik.
Dan itulah kehidupanku setiap hari.
Bukankah ini hebat?
Maksudku, itu tidak sempurna
tapi inilah hidup?
Terkadang aku bertanya-tanya
apa yang akan terjadi
jika Ibu masih hidup.
Dengan Ibu, aku merasa
hidupku sempurna.
Yah, ini mengerikan.
Kau pasti belajar
memasak dari ibumu.
Tapi setelah ibu meninggal, aku tidak
mengharapkan itu tetap sama,
tetapi aku juga tidak menyangka
akan menjadi lebih buruk.
Ayolah, Jayda,
kita akan terlambat.
Aku datang.
Tidak!
Aku sangat menyesal.
Aku tidak bermaksud,
aku bahkan tidak ...
Aku sangat menyesal.
Ini luar biasa
mampir kerumah beberapa
hari yang lalu, Bryant.
Ya, kau harus lebih
sering datang.
Aku tidak mampir, aku
menabrak kucing Indy.
Aku sungguh lupa tentang itu.
Hei, Indy.
Berhenti, dia akan melihatku.
Apa dia mencariku?
Ya, dia kemari lewat sini.
Indy.
Ayo pergi.
Tunggu-tunggu, aku harus
mendapatkan barang-barangku.
Tunggu.
Selamat tinggal, Bryant.
Dan ada putraku.
Hei, Bryant.
Terima kasih sudah berkunjung,
Dr. Bailey.
aku akan dapat sesi-sesi itu
para siswa akan segera dijadwalkan.
Terima kasih.
Jadi, bagaimana hasilnya?
Hebat, hebat, ya, aku
punya beberapa pasien
yang datang ke sekolah ini
dan sekarang aku bisa
adakan sesi konseling disini tanpa
mereka kehilangan terlalu
banyak waktu kelas.
Keren.
Ngomong-ngomong,
bukankah seharusnya begitu
pergi ke kelas sendiri?
Ya.
Indy.
Apa yang sedang terjadi?
Itu dia.
Orang yang memiliki kucing itu.
Oh.
Ya, dia menghindariku.
Ya, ayah melihat itu, ya.
Hei, itu akan baik-baik saja.
Dia akhirnya akan mendengarkanmu.
Baiklah, sampai jumpa, Ayah.
Apa kau akan membiarkan
Bryant meminta maaf?
Tidak bisa berjalan dan berbicara
pada saat bersamaan.
Itu bukan jawaban.
Kenapa harus aku?
Itu hanya akan memberinya
hati nurani yang bersih.
Ya, dan kau berada di atas semua
omong kosong pengampunan itu.
Benar?
Tunggu, tidak itu tidak ...
Oh ya ampun, oh.
Kau baik-baik saja?
Karma membenciku.
Apa yang kau lakukan disini?
Menjadi seorang pria
dan membantumu.
Waspada di lain waktu!
Maaf.
Kami masih memiliki kelas.
Hei.
Apa kau akan terus
membuatku bersalah?
Apalagi yang kau harapkan?
Aku hanya ingin menebusnya
padamu suatu hari.
Cara terbaik untuk menebusnya adalah
dengan meninggalkanku sendiri.
Tunggu.
Tolong maafkan aku, Indy.
Sebelum kau membunuh kucingku,
kau bahkan tidak mengucapkan 2 kata
padaku dan sekarang kau
mengharapkan aku bersikap baik?
Tidak, Bryant, aku takkan
memaafkanmu.
Kucing itu adalah hadiah terakhir
yang kudapatkan dari ibuku
sebelum ibu meninggal jadi
tolong tinggalkan aku sendiri.
aku tidak ingin belas kasihanmu.
Baiklah, Ayah,
giliranmu memasak besok.
Sudahkah?
Tidak ada jajan.
Kenapa tidak?
Ya, kenapa tidak?
Karena kita perlu makanan
sedikit lebih sehat
dan itu tugasmu setiap waktu
giliranmu memasak.
Hei, aku dokter,
aku katakan itu sehat.
Ayah bukan tipe dokter seperti itu.
Ada apa, Bryant?
Hanya berpikir.
Semuanya baik-baik saja?
Gadis yang aku
ceritakan pada ayah.
Oo.
Siapa namanya?
Baik.
Shoo shoo, kalian berdua.
Imut, baiklah.
Dengan kucing itu?
Ya.
Indy Zimmerman.
Tidak yakin aku bisa meminta maaf
tanpa dia memberi
sesuatu padaku.
Kucing itu adalah hadiah dari
ibunya sebelum ibunya meninggal.
Zimmerman, Indy.
Ataukah itu Cindy?
Aku ...
Dia kehilangan ibunya
beberapa tahun lalu, 'kan?
Aku tak tahu kapan.
Bagaimana ayah tahu?
Oke, duduklah.
Ayolah.
Mungkin jika kau tahu sedikit
lebih banyak tentang dia
itu akan membantumu meminta maaf,
jadilah teman untuknya.
Indy, kemarilah!
Indy, kenapa lama sekali?
Kemarilah sekarang.
Tidak.
Cindy Ella Zimmerman,
jika kau tidak kemari
Untuk panggilan yang kedua,
kau akan dihukum lagi.
Apa yang salah denganmu?
Ini bukan hari libur, tidak
ada sarapan di lantai bawah,
David mempunyai pekerjaan,
gadis-gadis bersekolah,
dan ada orang yang datang
untuk presentasi jam 3.
Ingat?
Oh, kepalaku membunuhku.
Uh, jadi kau berharap
kami makan sereal?
Maaf, aku merasa
tidak enak sekarang.
Ew, kau terlihat mengerikan juga.
Mungkin aku tidak ingin
kau menularkan
penyakit apapun
yang kau miliki.
Terutama karena aku sedang melakukan
presentasi tentang minyak esensial.
Oke, baiklah,
kami makan sereal.
Kami akan menyembunyikan
gadis-gadis pengacau
dan kau bisa menanganinya nanti.
Hei, bukankah ini kaos Jayda?
Ada noda di atasnya,
dia bilang dia tidak
menginginkannya lagi.
Baik, kau tidak bekerja sangat keras
cucilah ini di laundry.
Cuci dan kembalikan pada Jayda.
Hei, Maxton.
Oh, hei, ada apa?
Apa kau butuh sesuatu?
Uh, ya, aku hanya mencari Indy.
Apa kau tahu dimana dia?
Dia tidak sekolah hari ini.
Kupikir dia ada di rumah.
Dia SMS aku sebelumnya bahwa
dia sedang sakit kepala.
Oh, itu masuk akal
mengapa dia tidak
ada dipertandinganmu,
kalau begitu, ya?
Tidak, itu sebenarnya sangat normal.
Bibi dan pamannya agak ketat.
Oh.
Kau masih mencoba
berbicara dengannya?
Uh, ya, ya.
Aku minta maaf, bung,
Nyonya Wiggins adalah ...
Wiggins?
Kucingnya.
Oh.
Ya, bagaimanapun juga.
Kucing khusus.
Ya, aku mengerti.
Baiklah, terima kasih, Maxton.
Indy menyukai teman bicara,
kamarnya ada disini.
Indy, apa kau disana?
Aku punya sesuatu yang
akan menghiburmu.
Bagaimana perasaanmu, sayang?
Aku sebenarnya jauh lebih baik
sekarang setelah aku tidur.
Hei.
Apa yang kau lakukan disini?
Lihatlah siapa itu.
Itu anak laki-laki yang
membunuh kucingmu
dan dia ingin meminta maaf dan
dia punya hadiah untukmu.
Bukankah dia yang paling manis?
Sangat manis.
Yah aku masih punya tamu
di lantai bawah, jadi.
Sangat manis.
Apa yang kau lakukan disini?
Aku tahu kau akan mengatakan tidak
jadi aku datang tanpa bertanya.
Mengerti bagian itu.
Apa yang kau inginkan?
Aku ingin kita berteman.
Tidak.
Dengar, apa kau punya sesuatu
dengan teman lawan jenis?
Tentu saja tidak,
Maxton sahabatku.
Dengar, aku tahu kau mencoba
menjadi temanku karena kasihan
dan aku tidak menginginkan itu,
aku ingin teman sejati.
Yah, aku benar-benar
mengkhawatirkanmu.
Tidak bisakah itu
menjadi permulaan?
Kau tidak lebih khawatir tentangku
daripada bibi dan pamanku.
Apa yang ada didalam kantong?
Baunya enak.
Ini?
Hanya menawarkan perdamaian kecil.
Makanan?
Burger terkenal Kapten Jack.
Kau bercanda.
Dan ada kentang goreng juga.
Aku tahu aku akan mendapatkan
sisi baikmu pada akhirnya.
Jangan dibuang, aku kelaparan.
Mengapa kau disini?
Yah selain merasa buruk,
kau tahu,
menabrak kucingmu, aku ...
Pembunuhan.
Kau membunuh kucingku.
Selain merasa tidak enak
karena membunuh kucingmu
Aku tidak tahu mengapa aku disini.
Aku hanya merasa seperti ini dimana
aku seharusnya jadi disinilah aku
dan mungkin kau membutuhkanku.
Bagus, sekarang aku hanya ketakutan.
Dengarkan saja aku.
Ini sama sekali tidak ada
hubungannya denganku.
Jika kau perlu datang kesini
agar merasa lebih baik
tentang membunuh kucingku
maka tentu saja,
menenangkan diri
dan datang, kurasa,
tetapi untuk mengatakan
bahwa ini untukku?
Di situlah aku akan memanggilmu.
Jika ini ada hubungannya denganku,
kau akan meninggalkanku sendiri.
Baik.
Kau benar.
Mungkin aku membutuhkanmu.
Dengar, bisakah kita
jalan-jalan atau sesuatu?
Kenapa?
Udara segar.
Aku tak berpikir aku bisa,
aku punya pekerjaan.
Yah, Clarise mengatakan
bahwa pestanya
tidak akan berakhir 1 jam lagi.
Bagaimana jika aku
mengembalikanmu saat itu?
Baik, tapi kita harus cepat.
Aku suka berada di sekitar bunga,
itu mengingatkanku pada ibuku.
Aku ingat ibu selalu mempunyai
bunga Lili di rumah.
Bunga itu adalah favoritnya.
Apa kau sangat merindukan ibumu?
Tentu saja.
Itu pertanyaan yang
aneh untuk ditanyakan.
Tidak, itu karena aku ingin
memberitahumu sesuatu.
Tak ada cara mudah untuk mengatakannya
jadi aku hanya langsung memberitahumu.
Sekitar 5 atau 6 tahun
yang lalu ayahku
pulang kerja cukup terlambat.
Ada kecelakaan dan dia
di belakang mobil yang tertabrak.
Wanita yang mengemudikan
mobil tertabrak truk
dan kemudian dia banting setir
ke lalu lintas sebaliknya
dan dihantam lagi oleh sebagian.
Berhenti.
Dia adalah orang yang menelepon 911.
Dan dia tidak mengatakan betapa
buruknya kecelakaan itu,
hanya saja dia sekarat
dan dia tidak pergi ke rumah sakit.
Jadi dia duduk disana dan
dia memegang tangannya
dan dia membiarkannya bicara.
Tolong beritahu Cindy bahwa aku
mencintainya dan dia adalah puteriku
dan tidak peduli aku
akan selalu bersamanya.
Aku ingat.
Aku ingat seorang pria datang
padaku sebelum pemakaman
dan mengucapkan kata-kata itu.
Aku tidak tahu itu ayahmu.
Saat aku mengatakan padanya bahwa
aku telah menabrak kucing seorang gadis
dan namanya Indy,
dia bertanya apakah
Namamu sebenarnya
Cindy Zimmerman.
Hanya keluargaku yang tahu itu
tapi Cindy Ella,
Ibu menamaiku.
Dia menyebutkan bahwa
dia menggunakannya
untuk memanggilmu
Cinderella kecilnya.
Dia cukup romantis.
Dia melakukan semua yang dia bisa untuk
mengalihkan pikirannya dari rasa sakit
dan dia mengatakan padaku
bahwa dia bisa melihat
dan merasakan betapa
dia peduli padamu.
Aku tahu itu.
Aku tidak pernah meragukan itu.
Aku sangat menyesal, Indy.
Tidak apa-apa.
Hal-hal buruk terjadi
pada setiap orang.
Itulah cara kerja dunia, bukan?
Ya, tapi, ada yang lebih dari itu.
Seperti apa?
Yah ya, hal-hal buruk terjadi tetapi
itu adalah bagaimana kau belajar dari
hal-hal itu dan cobaan-cobaan itu
dan bagaimana kau membantu
orang lain belajar mendefinisikanmu.
Kedengarannya terlalu dalam bagiku.
Jadi, Jayda dan Kaitlyn
adalah sepupumu, 'kan?
Yap.
Jayda yang senior dan Kaitlyn
siswa tahun kedua
sepertimu, 'kan?
Atau apa aku mencampurnya?
Tidak, kau benar.
Mereka hanya meninggalkanmu
sendirian disini?
Sebenarnya aku lebih suka sendirian.
Tanda-tanda.
Ini berbeda dari isi rumah.
Apa tidak ada kamar lain?
Yah, kamar tidur utama ada di lantai 1
bersama dengan beberapa
ruang belajar dan ruang tamu
dan ada 4 kamar
tidur di lantai 2.
Jadi, biar aku luruskan ini.
Ada 6 kamar tidur yang sebenarnya?
Gadis-gadis itu mengubah salah
satunya menjadi ruang bermain.
Dan kamar tidur tamu.
Clarise selalu mempunyai kamar
yang siap untuk tamunya.
Jadi mengapa tidak menempatkanmu
di ruang bermain
dan memindahkan mainan ke tempat lain?
Aku benar-benar tidak keberatan.
Apa yang sedang kau lakukan?
Aku tahu, aku usil.
1 pertanyaan.
Dimana semua boneka
dan barangmu?
Bonekaku?
Yah, ya, sepupumu
punya banyak sekali
mereka membutuhkan ruang
tambahan untuk bonekanya.
Dimana milikmu?
Kurasa aku tak pernah
punya banyak.
Ibu menikmati pengalaman
lebih dari banyak hal.
Oke, tapi kau berumur 10 tahun.
Maksudku, aku berharap setidaknya
melihat boneka beruang
atau sesuatu di tempat tidurmu.
Atau mungkin bahkan
barang-barang dari ibumu.
Yah biaya pemakaman
terlalu tinggi, jadi.
Jadi?
Jadi kami harus menjual
banyak barang.
Benarkah?
Ya.
Satu-satunya hal yang bisa
aku bawa adalah kucingku.
Hei, Indy, ibu berkata
Bryant Bailey ada disini.
Jadi kau disini.
Ya.
Jadi, Bryant, apa yang
membawamu kemari?
Apa kabar?
Aku baik.
Aku baru saja berbicara dengan Indy.
Tentang apa?
Kematian.
Apa Clarise sudah selesai
dengan presentasinya?
Ya, untungnya baru saja berakhir.
Jadi apa yang kau lakukan
besok malam, Bryant?
Kita ada beberapa teman
nongkrong dan menonton film.
Kau ingin gabung?
Tentu, itu terdengar menyenangkan.
Jayda, ibu berkata
bahwa Bryant ada disini.
Dia, kita berada di loteng.
Sudah berapa lama kau disini?
Uh, baik Indy dan aku sudah
berbicara untuk sementara.
Cukup, cukup sebentar, sebenarnya.
Aku harus segera pergi.
Kau tidak harus pergi.
Aku punya PR.
Ini hari Jum'at.
Aku berkomitmen.
Aku akan melihat kalian semua besok.
Baik.
Indy!
Oh, ew.
Apa kau tahu berapa lama gadis-gadisku
dan aku harus bekerja
untuk mendapatkan tempat
ini terlihat layak?
Um, aku minta maaf.
Kau harus.
Liburan kecilmu berakhir, missy.
Semuanya harus dibersihkan.
Aku ingin minyakku
dikemas dengan rapi
dan seluruh area ini digosok
dari atas sampai bawah.
Para gadis akan mengadakan
pesta sendiri besok
dan aku ingin semuanya
benar-benar menakjubkan.
Baik.
Itu berarti debu dan menyapu,
mengepel, kamar mandi.
Oh, jangan lupa
buat camilan segar.
Aku tidak tahu apa aku bisa
menyelesaikan semua itu malam ini.
Yah, tentu saja tidak.
Makanan ringan harus segar
jadi kau bangun lebih cepat
di pagi hari dan lakukan semua itu.
Mengerti.
Ada yang lain?
Ya.
Karena kau tidak sehat hari ini
Kupikir yang terbaik
adalah kau tetap sembunyi
di kamarmu selama pesta.
Kau tahu, kau menular.
Jangan berpikir aku
diundang juga.
Hei, biarkan aku membantu.
Hai.
Kau merasa lebih baik?
Ya.
Bagaimana pertandingan
sepak bolamu?
Hasilnya seri.
Lebih baik daripada kalah.
Kemenangan sangat dekat sekali.
Disini, aku punya kau.
Terima kasih.
Jadi kau melakukan pekerjaan
sepanjang hari atau?
Ya, bersih-bersih dan memanggang.
Membutuhkan bantuan?
Maksudku, aku akan
menyukainya tapi Clarise
mungkin akan mengatakan aku
tidak bekerja cukup keras.
Mungkin, ya.
Bagaimanapun, terima kasih.
Ya.
Aku akan menemuimu hari senin.
Sampai jumpa hari Senin.
Oke, sampai jumpa.
TZ17
Ya ampun, hai.
Masuklah.
Apa kabar?
Oke, jadi makanannya ada disini.
Ada makanan disana.
Terima kasih banyak,
sangat senang melihatmu.
Masuklah.
Oke, jadi ini semua
makanan yang kita punya.
Ini benar-benar bagus,
kami bekerja sangat keras
Diatas sudah siap.
Kawan, kau sangat manis.
Ambil apa yang kau inginkan.
Hai!
Aku sangat senang
kau bisa datang.
Terima kasih.
Hai, Bryant.
Hei, Bryant.
Hai semuanya.
Dimana Indy?
Oh, kenapa kau tidak
pergi mencari makanan
dan kemudian menonton filmnya?
Aku menyelamatkanmu, Bryant.
Ibu,
Aku sangat merindukanmu.
Whoa.
Apa kau tahu betapa sulitnya
menemukanmu di rumahmu sendiri?
Kau harus diam.
Sudah berapa lama kau
bersembunyi disini?
Terima kasih,
tapi aku tidak bersembunyi.
Bagaimana pestanya?
Baik, tapi pestanya
kehilangan sesuatu.
Apa?
Kau.
Apa kau tidak suka berada
di sekitar banyak orang?
Sudah kubilang aku
tidak bersembunyi.
Lalu mengapa kau tidak
gabung dengan kami?
Aku hanya lelah, memiliki
hari yang panjang.
Ya?
Apa yang kau lakukan hari ini.
Aku beres-beres dan aku memasak.
Apa kau membuat semua
makanan disana malam ini?
Ya.
Itu bagus.
Terima kasih.
Hei, Indy?
Ketika sepupumu
mengundangku malam ini
bukankah itu termasuk kau juga?
Kami tidak benar-benar
berada dalam kesamaan
lingkaran sosial atau semacam itu.
Ya, tetapi kau membuat segalanya
untuk pesta mereka malam ini.
Ya.
Maksudku, dengar, itu
bukan masalah besar.
Wow.
Kau benar-benar Cinderella.
Tidak, Cinderella hanya
nama yang dicintai ibuku,
itu bukanlah aku.
Yah itu sangat cocok denganmu.
Aku lebih suka Indy jauh lebih baik.
Baiklah.
Yah, ayolah.
Ayo kita keluar
dari penjaramu.
Oke, tapi aku bukan Cinderella.
Ini sangat bagus.
Aku senang kau menyukainya.
Ibuku sering membawaku
kemari sepanjang waktu.
Kenapa ibumu berhenti membawamu?
Dia meninggal sekitar 10 tahun yang lalu.
Bagaimana dia meninggal?
Itu mendadak, seperti ibumu.
1 menit dia mengendarai sepedanya
untuk bekerja dan berikutnya
dia dipukul oleh seseorang yang
sedang mengirim SMS dan mengemudi.
Bagaimana kau bisa melewatinya?
Yah, aku merindukannya seperti orang gila.
Dia mengendarai sepedanya
karena dia dan aku
sedang melakukan triathlon
orangtua anak musim panas ini.
Kami pergi di malam hari
dan naik sepeda,
bangun pagi, pergi ke kolam
renang dan berlatih.
Wow.
Apa kau masih melakukannya?
Oleh diriku sendiri?
Tidak.
Hari itu triatlon-ku hanya
meringkuk di tempat tidurku
dan tidak bergerak sepanjang hari.
Semua orang sepertinya melupakan
balapan tetapi aku tidak.
Itu adalah hari dimana aku
menangis paling keras.
Aku sangat menyesal.
Yah, kupikir kita harus
melakukan ini lebih sering.
Apa, berbagi kisah duka?
Tidak, saling mengenal satu sama lain.
Begitulah cara memulai hubungan.
Wow, kau harus pelan-pelan.
Aku tidak mengenalmu,
kau tidak mengenalku.
Kau pikir kita memulai
hubungan sekarang?
Aku tidak tahu, mungkin.
Selain itu, semua persahabatan
adalah hubungan
dan aku hanya ingin
mengenalmu lebih baik.
Apa yang salah dengan itu?
Ini akan menjadi sedikit sulit.
Mengapa?
Jika Clarise tahu bahwa
aku ada disini sekarang dia ...
Dia akan kehilangan itu.
Kau tidak tahu.
Dia tidak benar-benar membuatku
memiliki hubungan.
Jadi apa yang sebenarnya
ingin kau katakan?
Aku mengatakan kau
mungkin lebih baik
mencoba memulai pertemanan
dengan salah satu sepupuku.
Bagaimana jika aku tidak ingin
mengenal mereka lebih baik?
Mereka sepertinya
ingin mengenalmu.
Ngomong-ngomong, mereka
tidak akan memperhatikan
kau meninggalkan pesta film mereka?
Mereka mungkin menonton
tetapi mereka hanya bergosip
dan sepertinya tidak
melihatku keluar.
Ditambah, aku suka bergaul
dengan gadis-gadis baik,
dan dari apa yang aku
perhatikan mereka bukan.
Hei, terima kasih untuk malam ini.
Ya, itu menyenangkan.
Terimakasih telah datang.
Apa kau ingin pergi kencan
lain akhir pekan depan?
Ini bukan kencan.
Lalu apa itu?
Bryant, kau dan aku berasal
dari 2 dunia yang sama
sekali berbeda.
Jadi?
Jadi aku bukan tipe orang biasa
yang bergaul denganmu.
Tapi kau persis seperti
yang aku inginkan.
Dan kau, dengar, kau
bukan tipeku, oke?
Apa itu alasan sebenarnya?
Aku bisa mendapat
banyak masalah
untuk bersamamu sekarang.
Apa yang salah denganku?
Bukan kau, tapi aku.
Wow, apa kau sudah
putus denganku?
Bibiku tidak suka aku keluar.
Orang-orang di sekolah akan memperhatikan
dan mereka akan bicara.
Baiklah, mari kita lakukan
dengan cara ini
kita hanya akan menjaga
agar hubungan kami ...
Persahabatan.
Sebuah rahasia selama beberapa minggu
dan lihat bagaimana hal itu berjalan.
Aku ingin bergaul denganmu sebagai
teman dan mungkin lebih 1 hari.
Dengar, ini sudah larut, Cinderella.
Ayo masuk ke dalam sebelum
kau berubah menjadi labu.
Jangan panggil aku Cinderella.
Aku tidak tahu apa kau
memperhatikan tetapi bibimu
dan sepupu memainkan
bagian mereka ke T.
Terserah.
Hei tunggu.
Bisakah aku mendapatkan
bajuku kembali?
Tentu.
Selamat malam.
Saat kami mengeksplorasi
temuan Hamlet Shakespeare
Aku ingin kau memberi
perhatian khusus
ke adegan berikut tentang bagaimana
kau bisa menggunakannya
dalam kehidupan kita sehari-hari.
William Shakespeare menulis
karakter yang bisa dilepaskan
begitu baik sehingga setelah ratusan
tahun kita masih bisa menikmatinya.
Meskipun hidup itu
sangat berbeda
bagi mereka daripada sekarang, kita
masih memiliki kebutuhan yang sama,
keinginan, dan masalah.
Sama seperti kau.
Indy.
Indy, kemana kau pergi?
Oh, maaf, aku sedang
mencari seseorang.
Apa yang terjadi padamu?
Apa?
Kau tersenyum.
Aku tersenyum.
Baik.
Jadi ada yang baru saja terjadi?
Baiklah, ceritakan.
Apa yang sedang terjadi?
Tidak ada.
Oh, aku tidak sebodoh itu.
Sekarang bagikan, tolonglah
atau aku akan cerewet.
Kapan kau pernah jadi cerewet?
Kau menghindari pertanyaannya, Bu.
Kau tidak ingin bicara,
itu baik-baik saja.
Tapi kau tahu, lain kali
kau ingin tahu sesuatu
Aku akan membiarkanmu juga.
Itu tidak adil.
Ini rahasia.
Oh, ayolah, aku tidak akan
memberi tahu siapapun, oke?
Aku tidak akan mengatakan
sepatah kata pun.
Baik.
Kau harus tutup mulut.
Apa yang kau lakukan?
Bryant Bailey,
Kupikir dia menyukaiku.
Apa?
Ya, kami pergi jalan
akhir pekan ini.
Tunggu apa?
Maksudku bukan berkencan.
Maksudku, aku memastikan untuk tidak
menyebutnya tapi dia menginginkannya.
Apa?
Aku tahu.
Ini benar-benar aneh
dan itulah sebabnya
Aku ingin merahasiakannya.
Aku bahkan tidak bisa
menutupi kepalaku.
Tunggu sebentar.
Serius, kau tidak bercanda?
Tidak.
Dia datang hari Jum'at dan kemudian
dia datang lagi hari Sabtu
dan kami memiliki
banyak kesamaan.
Bryant Bailey?
Orang yang benar-benar kau benci,
yang membunuh kucingmu,
dan telah menguntitmu sejak itu
untuk meminta maaf karena
menghancurkan hidupmu.
Itu Bryant Bailey?
Ya.
Wow.
Aku tidak mengiranya.
Begitu juga denganku.
Dia mengatakan dia ingin
berkencan denganmu?
Yah, tidak dengan
kata-kata itu tapi ya.
Wow.
Itu gila.
Jadi, apa yang dia katakan
ketika kau memberitahu
kau sudah punya pacar?
Apa?
Siapa?
Kapan ini terjadi?
Tahun lalu.
Aku bahkan tidak tahu kau
menyukaiku seperti itu.
Indy, aku selalu menyukaimu,
Kau hanya tidak ingin pacaran.
Aku?
Aku tidak berpikir demikian,
jadi aku hanya mundur
dan kami hanya berteman.
Sampai tahun lalu?
Ya.
Sepertinya itu mengejutkanmu.
Uh, ya.
Aku memiliki Sejarah.
Bicara lagi nanti?
Pastinya.
Pada halaman 275 kalian akan
menemukan banyak informasi
bahwa kalian merasa perlu
untuk menyelesaikannya
lembar kerja sebelum akhir kelas.
Jika kalian selesai lebih awal,
kalian dapat menggunakan durasi
waktu kalian untuk
mempersiapkan kuis
yang mungkin atau mungkin tidak
mengejutkan kalian pada minggu ini.
Kami telah mempelajari
Deklarasi Kemerdekaan
jadi itu adalah petunjuk yang bagus
tentang apa kuisnya.
Ingat, Thomas Jefferson
adalah presiden ketiga kami
tetapi salah satu penulis utama
Deklarasi Kemerdekaan.
Aku menyarankan kau menulis
itu di catatanmu.
Hai bagaimana harimu?
Menarik.
Belajar banyak hal ungkapan.
Jadi, apa yang terjadi dengan
mengubah hubungan kita?
Apa?
Oh, oh, oke, yang kau bicarakan
bagaimana aku tahu kau hanya
memiliki hasrat yang membara
di dalam hatimu terdalam
untuk bersamaku
bahkan jika kau tidak
mengatakannya dengan keras?
Kurasa begitu.
Seperti bagaimana aku
bersenang-senang dengan ini?
Maaf, um.
Apa kau ingat musim
panas lalu kau sakit?
dan kau memintaku untuk datang
dan aku menyelinap keluar
dan aku bermalam bersamamu
dan berbicara sampai
kau merasa lebih baik?
Aku cukup mengigau.
Ya, tapi untuk pertama kalinya aku
melihat betapa takutnya kau.
Kau menunjukkan betapa takutnya
kau dan itu luar biasa.
Bukan untukmu, tentu saja, kau
bersin-bersin dan demam tetapi
kau selalu gadis yang keras
dan menyenangkan
dan kemudian kau membutuhkan
seseorang dan, aku tidak tahu,
Kupikir banyak hal berubah.
Yah, aku kira mereka
melakukannya, aku hanya ...
Kau hanya tidak melihat
kita sebagai sebuah barang.
Aku melihat kita sebagai teman baik.
Ya, dan aku melihat kami
sebagai pasangan
karena kupikir aku adalah hal
yang paling dekat untukmu.
Jadi setelah Musim Panas lalu kenapa
kau tidak mengatakan sesuatu
atau mencoba dan membawaku keluar
atau menciumku atau sesuatu?
Mencium mu?
Kau bukan tipe orang ciuman.
Tidak, tidak, tidak, maaf,
bukan karena aku tidak mau
perasaanmu belum siap untuk itu.
Aku bahkan tidak tahu
kita menjalin hubungan.
Sekarang yang kau lakukan?
Ya, maaf, aku memutuskan
aku tidak akan menahan lagi.
Rupanya aku mengagumkan
dalam hal komunikasi ini
jadi biarkan aku mencoba ini lagi.
Aku, um.
Aku, aku ingin menjadi pacarmu.
Terima kasih?
Baiklah, apa itu ya?
Aku butuh lebih banyak
waktu untuk berpikir.
Ya, apa kau ingin pergi ke suatu tempat
dan melakukan sesuatu yang menyenangkan?
Kapan?
Besok sepulang sekolah.
Clarise akan memiliki seekor sapi.
Clarise selalu memiliki seekor sapi,
dia harus menghadapinya.
Kau bisa mengatakan padanya bahwa kau
sedang mengerjakan proyek sekolah denganku.
Baik.
Aku suka itu.
Hei, Nyonya Whitman.
Biar kutebak, bibimu tidak
melakukan banyak pekerjaan halaman?
Aku punya masalah yang jauh lebih besar
mengkhawatirkan tentang sekarang.
Ya, seperti apa?
Maxton berpikir aku
adalah pacarnya.
Seperti seorang pacar padahal teman?
Nggak.
Apa kau menganggap dirimu
sebagai pacarnya?
Tidak, tapi.
Seperti apa kalian
pernah berkencan?
Tidak.
Atau bahkan berpegangan
tangan atau berciuman?
Tidak.
Maksudku, kurasa hari
ini kita melakukannya, tapi.
Apa?
Dia menciumku hari ini ketika aku
memberitahunya tentangku dan kau.
Kau memberitahunya tentang kita?
Dia adalah sahabatku dan dia
bisa mengatakan sesuatu
saat aku berjalan di kamar
dan dia mulai menggangguku
dan menggangguku
dan akhirnya aku menyerah.
Tapi itu menjadi bumerang.
Yah, aku kira sekarang
semuanya menjadi menarik.
Apa maksudmu?
Pernahkah kau berpikir untuk
memberinya kesempatan?
Kau sudah menyerah?
Yah, kalian sudah
berteman selamanya,
Dia pasti menuntunku.
Aku belum pernah
melihatnya seperti itu.
Lagipula, bagaimana jika aku mulai
menyukai Maxton lebih darimu?
Jadi kau mengatakan
bahwa kau menyukaiku?
Setidaknya sedikit.
Aku akan menjadi temanmu, oke?
Tapi bagaimana dengan Maxton?
Kupikir kau harus memberinya kesempatan
tetapi aku harap kau menyadari bahwa
aku masih menginginkan kesempatan juga.
Aku senang kau jalan bersamaku.
Kau tidak takut
ketinggian, 'kan?
Tidak.
Bahkan jika aku,
aku akan tetap bertahan.
Ini kencan pertama kita.
Kurasa begitu, ya.
Sekarang kita berdua menyadarinya.
"Kemana pun kau ingin
pergi, mari kita pergi"
Jadi, hanya karena penasaran,
mengapa semua jadi canggung?
Kau tampak terkejut aku
bahkan menyukaimu.
Aku tidak pernah melihatnya.
Kau pernah bertanya-tanya mengapa aku
makan siang denganmu setiap hari?
Kupikir itu karena kami adalah teman baik
tapi aku memperhatikan
semua teman sepak bolamu
memintamu untuk pergi bersama mereka
dan kau mengatakan tidak, tetapi
apa itu karena aku?
Ini adalah pertanyaan jebakan.
Dengar, aku menyukaimu, oke?
Aku memiliki waktu
yang lama dan Clarise
tidak akan memberimu uang
makan siang untuk keluar makan
dan dia menolak untuk membiarkanmu
membuat apapun di rumah
karena dia pikir
itu norak, jadi.
Aku tidak tahu, saat
kau merasa malu
tentang hanya makan makanan
sekolah, aku punya ibuku
berikan aku tiket makan juga.
Benarkah?
Ya, ya, itu tidak masalah bagiku
dimana aku makan
selama aku bersamamu.
Dan semua teman sepak
bolamu, mereka tahu?
Ya.
Teman-teman sepak bola menggodaku
tentang pacarku sepanjang waktu.
Sebagian besar mereka hanya bertanya kenapa
kau tak pernah datang ke pertandinganku.
Mereka bertanya itu?
Ya, aku beritahu
mereka itu rumit,
Aku tahu Clarise dan David
tidak benar-benar pergi
untuk hal semacam itu dan
aku tidak ingin membuatnya
lebih keras padamu jadi aku tidak
pernah benar-benar memaksanya, kurasa.
Dan setiap kali kami
pergi makan siang,
Kau melihat itu sebagai kencan?
Kukira begitu, aku.
Aku tidak tahu.
Dengar, aku gagal di seluruh
hubungan ini dengan jelas.
Aku tahu aku bukan
Bryant Bailey, oke?
Orang itu adalah merk
miliknya sendiri.
Apa.
Apa yang aku harapkan adalah bahwa kau
peduli padaku bahkan jika aku tidak ...
Hei.
Aku peduli padamu, oke?
Wow.
Dan aku ingin datang ke pertandingan
sepak bolamu berikutnya.
Maksudmu Sabtu ini?
Ya, jam berapa?
Apa kau serius?
Apa yang akan dikatakan Clarise?
Aku akan berurusan dengannya nanti.
Yah jika kau serius,
pertandingannya pada pukul 13.00.
Baik.
Indy, um, kau tahu aku
ingin menjadi pacarmu.
Apa yang kau pikirkan?
Bisakah aku memiliki lebih
banyak waktu untuk memikirkannya?
Aku hanya, aku tidak
ingin terburu-buru.
Ya, ya.
Tentu.
Kemana saja Kau?
Aku sedang mengerjakan
proyek sekolah.
Sesuatu yang tidak bisa
kau lakukan disini?
Itu adalah berkelompok
dengan Maxton.
Hmm.
Yah, mulailah membersihkan rumah.
Baik.
Dan David menginginkan
sesuatu yang lain
dari pasta untuk makan malam.
Buatlah yang pedas.
Aku akan lihat apa yang
bisa aku lakukan.
TZ17
Hei kau.
Hei.
Jadi bagaimana kencanmu
dengan Maxton?
Kalian resmi pacaran sekarang?
Belum.
Aku tidak pernah tahu itu,
tapi dia sebenarnya
berkorban banyak
untuk menemaniku.
Seperti apa?
Dia makan makanan
kafetaria setiap hari
hanya karena dia tahu
aku selalu makan disana.
Kenapa kau selalu kesana?
Aku tidak mendapatkan uang
untuk pergi makan siang.
Aku melihat sepupumu
jalan-jalan sepanjang waktu.
Yah, itu bagian dari
uang saku mereka.
Jika mereka mempertahankan nilai
mereka, mereka mendapat uang
setiap minggu untuk jalan-jalan.
Apa yang kau lakukan
dengan uang sakumu?
Indy, ayo, katakan padaku.
Kenapa?
Karena aku mulai berpikir kau
tidak mendapatkan uang saku.
Apakah Jayda dan Kaitlyn melakukan
pekerjaan rumah tangga?
Tidak, mereka biasanya
sibuk di siang hari.
Mereka tiba di rumah tepat waktu untuk
makan malam dan kemudian mereka tidur.
Jadi Cinderella kecil melakukan
semua pekerjaan rumah tangga
dan jika dia tidak menyelesaikan
semuanya maka Bibi Clarise
marah dan tidak mengisi
ulang kartu makan siangnya.
Aku tidak suka beres-bers
dan memasak
dan tetap dirumah
sepanjang waktu tapi
mereka adalah satu-satunya
keluarga yang aku miliki.
Indy, mengapa kau begitu baik?
Aku begitu terpuruk
selama berminggu-minggu.
Berharap ada cara agar
aku bisa kembali dan ...
Bryant, itu baik-baik saja.
Nyonya Wiggins tidak
boleh lari ke jalan
dan itu sebenarnya
sangat buruk bagiku
menyalahkanmu untuk sesuatu
yang bukan salah siapa-siapa.
Aku minta maaf.
Disini kau bersikap baik lagi.
Yah, aku mungkin harus
membiarkanmu pergi.
Mau jalan-jalan ke sekolah besok?
Tentu.
Sampai jumpa.
Hei, kau masih bangun?
Ya.
Tidak bisa tidur.
Jadi aku nongkrong bersama Indy.
Oh bagus, bagus.
Dia benar-benar sesuatu.
Jadi nongkrong adalah benar-benar
kode untukmu seperti dia.
Ya.
Tapi aku melakukan sesuatu yang bodoh.
Apa?
Aku memaksanya untuk
membayangkan dirinya sendiri
jalan dengan pria lain.
Aku bodoh.
Kau menjadi teman yang baik.
Tapi aku tidak ingin dia
berkencan dengannya.
Yah, apa kau akan melakukan
sesuatu mengenai itu?
Aku tidak tahu.
Kau memiliki hati yang baik
dan kau menghormati dia,
Kau membiarkan dia membuat
pilihannya sendiri.
Kurasa.
Dia istimewa, ya?
Ayah, kau melihat banyak
barang keluarga, 'kan?
Dengan bekerja?
Ya.
Apa sudah biasa bagi keluarga
yang mengasuh anak yatim
memperlakukan mereka secara berbeda?
Kenapa kau bertanya?
Aku baru saja menyadari beberapa hal.
Sepertinya dia tidak setara.
Bahkan tidak dekat.
Ya, itu terjadi dan
terkadang tanpa
orang-orang bahkan menyadari
bahwa mereka melakukannya.
Apa kau merasa cemas?
Aku belum yakin.
Aku benci berlari.
Ternyata itu baik untukmu.
Begitu juga matematika, bukan
berarti aku harus menyukainya.
Wuss.
Ayo, selesaikan putaran
ini agar aku bisa
pergi mati dengan tenang
di tempat lain.
Itulah semangatnya, mari kita mulai!
Hei, sekarang kau
baru saja pamer.
Ya, setiap hari,
senang melihatmu
akhirnya menyadari.
Hei kau.
Hei.
Hei, bukannya pulang,
maukah kau
mengambil jalan memutar tercepat?
Apa yang ada dalam pikiranmu?
Jadi ini jalan memutarmu?
Ya, aku suka taman bermain.
Aku tidak tahu, ada
sesuatu tentang itu
yang mengingatkanku bahwa kau tidak
pernah terlalu tua untuk bersenang-senang.
Oke, jadi apa hal favoritmu disini?
Oh, sejauh ini pesta
pernikahan itu berlangsung.
Aku tidak tahu, ada sesuatu yang
sangat menyenangkan bagiku
tentang berputar secepat
yang kau bisa
saat mencoba untuk tidak sakit.
Ya, baiklah, kali ini ada satu
saat aku masih kecil, 'kan?
Aku berlari secepat kaki
kecilku akan membiarkanku
dan aku memaksanya begitu
keras sehingga aku hanya
benar-benar lepas kendali dan
mematahkan lenganku.
Oh tidak.
Ya, tapi aku selamat dan
itu tidak menghentikanku
dari kembali lagi dan lagi.
Maksudku, itu sampai
mereka menyingkirkannya
riang berputar beberapa
tahun kemudian, tapi.
Kurasa ayunan harus
dilakukan untuk hari ini, 'kan?
Hei, kita disini tidak akan
membuatmu bermasalah
dengan bibimu, 'kan?
Maksudku, selama kita
tidak terlambat.
Apa, maksudku, dia
keren tentang hal itu
ketika Maxton menurunkanmu
setelah kencan kalian?
Belum tentu tapi aku
mengatakan padanya kami
melakukan proyek sekolah jadi.
Bagaimana cara kerjanya?
Tidak baik, aku harus melakukan
beberapa pekerjaan tambahan
di sekitar rumah, tapi.
Jadi, kau mendapat masalah?
Anak-anak mendapat masalah untuk
hal semacam itu sepanjang waktu.
Ya?
Maksudku ketika aku mendapat
masalah ayahku saja,
Aku tidak tahu, dia
hanya memarahiku.
Terkadang dia mendengarkan
ketika itu penting bagiku
tapi aku perhatikan ketika
kau mendapat masalah
Kau seperti menjadi
pelayan Clarise.
Mungkin apa yang harus dilakukan
Maxton, dan teman siapa saja
termasuk aku, harus dilakukan,
adalah memandumu
dan disalahkan karena
membuatmu terlambat
karena kemungkinan
pada saat itu Clarise
akan kembali ke bawah
dan sedikit kasar.
Mungkin pada akhirnya ...
Pada akhirnya dia hanya
akan menunggumu pergi
dan kemudian hanya
memarahiku saja.
Hei, Bryant.
Kenapa dia dengan Indy?
Uh.
Ayolah, kita mungkin harus
membawamu pulang.
Tidak mungkin aku
berbohong sekarang,
para gadis sudah
melihat kita di taman.
Kau akan baik-baik saja.
Bicara tentang setan.
Aku disini.
Tidak, Bryant, pulang saja.
Aku akan baik-baik saja, oke?
Apa yang sedang kau lakukan?
Persis apa yang seharusnya
aku lakukan.
Hei, Nyonya Taylor.
Hai, Bryant.
Gadis-gadisku mengatakan
mereka melihatmu di taman.
Mereka baru saja pergi ke mall,
mereka akan sangat sedih,
mereka merindukanmu.
Oh, baik, katakan pada
mereka aku bilang hai.
Apa kita terlambat?
Apa kau mencari Indy?
Kau tahu aku mencarinya.
Kemarin dia terlambat pulang
bahwa aku hanya ingin
memastikan dia pulang hari ini.
Apa kau membutuhkanku untuk tetap disini?
Oh, Indy akan baik-baik saja tanpamu.
Sekarang jalanlah dan
duduk di ruang tamu.
Terima kasih sudah
mengantarku pulang.
Kau berjalan di atas es
yang sangat tipis sekarang.
Aku tidak tahu apa yang
kau coba buktikan
dengan Bryant Bailey tapi ingat
dia hanya baik padamu karena
dia membunuh kucingmu.
Gadis-gadisku telah melihatnya
selama bertahun-tahun
dan hal terakhir yang aku butuhkan
adalah kau mendapatkan Jayda
terutama dengan
pesta di tikungan.
Lakukan tugasmu.
Kami akan membicarakannya nanti.
Ya Bu.
Halo?
Hei, apa yang terjadi?
Tak ada yang aku belum
dengar sebelumnya.
Yah, beritahu aku
jika sudah tidur.
Aku yakin semuanya
akan baik-baik saja.
Aku serius.
Baik.
Mau jalan-jalan ke sekolah besok?
Aku sebenarnya mungkin tidak seharusnya
Aku harus pergi ke pertandingan
sepak bola Maxton pada hari Sabtu
dan aku tidak ingin
dihukum sebelum itu.
Tapi, Bryant?
Terima kasih.
Kapan saja.
Selamat malam.
♪ Ini adalah momen yang
kita tunggu-tunggu ♪
♪ Jangan ragu oh,
kami ada di depan pintu ♪
♪ Kita bisa merasakannya,
kita tidak berhenti sekarang ♪
♪ Kita tersesat tetapi
akhirnya menemukannya ♪
♪ Oh oh ♪
♪ Oh oh kita tidak berhenti sekarang ♪
♪ Kita tidak berhenti sekarang ♪
♪ Kita punya waktu ini
kita bisa begitu bebas ♪
♪ Mengubah impian kita
menjadi kenyataan ♪
♪ Ada perasaan kembali lagi ♪
♪ Ada alasan mengapa kita tidak
bisa membiarkannya berakhir ♪
Maxton, apa kau baik-baik saja?
Ayo teman-teman, ayo bantu dia.
Kau luar biasa.
Apa kakimu akan
baik-baik saja?
Oh ya, kupikir begitu.
Kupikir itu mungkin
hanya memar atau terkilir.
Aku akan menaruh es
pada saat aku pulang.
Oh, hei, biarkan aku membantumu.
Oh terima kasih.
Jadi, selain cedera, apa
kau selalu sebaik itu?
Kau tahu?
Hari ini kupikir aku
memiliki motivasi ekstra.
Terima kasih sudah datang,
melihatku bermain.
Itu sangat berarti.
Tentu saja.
Kau tahu, itu lucu,
aku selalu menyukaimu
tetapi aku tidak pernah berpikir
aku akan merasa seperti ini.
Aku suka ini.
Aku suka kita.
Ayolah, ayo kita pakaikan es di kakimu.
Oh, itu kau.
Selamat datang yang bagus.
Jadi kau kembali dari
pertandingan sepak bola?
Ya, baru saja.
Bagaimana itu?
Apa Clarise marah?
Aku sebenarnya tidak berpikir
dia ingat aku pergi belajar.
Aku menyelinap masuk melalui pintu
samping agar tak ada yang melihatku.
Indy, turunlah!
Oh, maaf aku harus pergi.
Clarise menelepon.
Menelepon atau berteriak?
Ya, sampai jumpa.
Silahkan duduk.
Jadi apa kau ingin memberitahu
kami dimana kau sebenarnya hari ini?
Dan jangan berbohong.
Aku berada di pertandingan
sepak bola Maxton.
Jadi kau tidak belajar
sama sekali.
Dan bagaimana setelahnya?
Setelahnya?
Aku langsung pulang setelahnya.
Benarkah?
Karena Clarise menerima telepon itu
tampaknya menyiratkan sebaliknya.
Nyonya Whitman meneleponku
dan mengatakan itu
dia melihatmu dan seorang
anak lelaki bermesraan
di tengah lapangan sepak bola
tepat di depan semua
orang yang melihat.
Apa?
Kita berciuman sekali tapi aku
berjanji kita tidak bercumbu.
Apa kau tahu betapa
memalukannya itu
untuk menerima telepon seperti itu?
Aku minta maaf.
Aku harus pergi ke kantorku.
Lakukan apa pun yang perlu
kau lakukan disini, Clarise.
Berurusan dengannya.
Apa?
Kau tidak meninggalkanku disini
untuk menangani ini sendiri.
Apa, kau ingin dia berkeliling
lingkungan seperti
beberapa wanita jalang?
Yah, dengan ibunya apa yang
benar-benar kita harapkan?
Apa artinya itu?
Perbaiki ini.
Tidak.
Apa kau punya sesuatu
yang ingin kau katakan?
Tindakanku, pilihanku, adalah milikku.
Jadi jangan berani-berani
menyematkan ini pada ibuku.
Ibuku mencintaiku dan menyayangiku
dan membuat dirinya sakit
mencoba menyediakan untukku
dia tak punya apapun selain hal-hal yang
baik untuk dikatakan tentang kalian berdua
jadi aku selesai mendengarkan betapa
buruknya kau berpikir tentangnya.
Kau tidak bisa ...
Aku tahu kau tidak menginginkanku.
Aku tahu itu saat aku ada
untuk tinggal bersamamu.
Aku hanyalah kerabat
miskin yang datang
mengganggu kehidupanmu tapi
aku dicintai sebelum ini
dan aku tahu perbedaan antara ini
dan seperti apa seharusnya
keluarga yang sesungguhnya.
Aku telah melakukan semua yang kau
minta untuk aku lakukan, segalanya,
dan itu tidak cukup.
Tentu, Jayda dan Kaitlyn
bisa pergi berkencan
dan melihat teman-teman mereka dan
memiliki kehidupan yang normal
tapi bukan aku.
Apa yang akan kau ambil untuk
melihatku sebagai keluarga?
Oh, oh, missy, betapa
menghiburnya itu?
Aku serius.
Kau ingin serius?
Jika kau tidak belajar untuk
menghormati kami berdua di rumah ini
Kau dapat menemukan
tempat lain untuk tinggal.
Dan apa yang kau
hormati, Paman David?
Melakukan semua pekerjaan?
Tinggal jauh selama
acara keluarga?
Tinggal di loteng dan tidak
memiliki kehidupan di luar sekolah
sampai kau memberitahuku untuk datang
membuatkan makan malam untukmu?
Apa itu rasa hormat?
Karena kalau begitu, apa
yang belum aku lakukan?
Kau bertindak seolah-olah kami
memperlakukanmu seperti pembantu.
Oh, setelah semua
yang kita lakukan
hal-hal yang kami ubah untuk memberi
ruang bagimu dalam hidup kami.
Apa kau dengar dirimu sendiri?
Cukup.
Kau akan pergi ke kamarmu dan kami
akan memutuskan hukuman untukmu,
kau anak kecil egois.
David!
Dan biarkan aku memberitahumu,
ini akan menjadi parah.
Pergi sekarang.
TZ17
Enjoy The Movie ...
Hei, Indy, aku benar-benar
tidak bisa bicara sekarang.
Maaf, apa aku membangunkanmu?
Tidak, tidak, tidak apa-apa.
Ini hanya pergelangan kakiku,
ibuku membuatku pergi
ke klinik untuk mendapatkan x-ray.
Apa kau baik-baik saja?
Ya, aku baik-baik saja, aku
masih merasa sangat sakit.
Bisakah aku menghubungimu kembali?
Um.
Aku mengalami malam yang sangat sulit.
Buruk disini.
Ya?
Ini mungkin yang terburuk
yang pernah ada.
Aku minta maaf, mungkin
hanya memberi bibimu
beberapa waktu untuk menenangkan diri?
Itu biasanya berhasil, 'kan?
Aku takut.
Oh, hei, dokter
baru saja kembali
jadi bisakah aku meneleponmu
kembali besok?
Besok?
Ya, tentu.
Oke, uh, malam.
Tunggu sebentar.
Apa kau akan pergi?
Indy, apa yang sedang terjadi?
Aku benar-benar kacau.
Oke, apa yang terjadi?
Salah satu tetangga menelepon
Clarise dan memberitahu dia
Aku bermesraan dengan Maxton
di pertandingan sepak bola.
Uh, apa kau?
Maaf, itu tidak penting.
Kami berciuman,
kami tidak bercumbu.
Itu di depan sekelompok orang.
Dan bibimu memarahimu?
Dia dan David.
Dan kemudian David memberi komentar
tentang bagaimana dia berpikir
ibuku membesarkanku dengan buruk
dan aku baru saja kehilangannya.
Semua hal yang aku sembunyikan
baru saja pergi.
Dan kemudian David mengatakan
bahwa jika aku tidak menghargai
mereka sekali lagi aku
akan ditendang keluar
dan kemudian dia mengatakan
hukumanku akan menjadi sangat buruk.
Jadi kau naik ke atas
dan mulai berkemas.
Ya.
Apa kau mengatakan padanya betapa
tidak adilnya kau adalah pelayannya
dan juru masak dan
narapidana selama ini
mereka bisa jalan-jalan dan hidup?
Semacam itu.
Dengar, itu mengerikan.
Saringanku benar-benar hilang.
Jadi apa sekarang?
Aku tidak tahu.
Apa kau perlu tempat tinggal?
Tidak, aku akan baik-baik saja.
Ancaman mereka tidak
akan menjadi lebih baik.
Dengar, ayahku adalah seorang
terapis keluarga dan dia melihat
barang ini sepanjang waktu, dan
masalah dengan orang yang kasar
bahwa mereka selalu
berpikir bahwa mereka benar.
Kau pikir mereka kasar?
Ya.
Anak perempuan mereka sempurna
dan kau tidak diijinkan.
Alasan untuk membuatmu tetap tinggal,
tidak mengundangmu ke berbagai hal,
bahkan tidak memberimu
kamar tidur yang layak.
Daftarnya terus dan terus.
Maksudku itu buruk
tapi itu bukan pelecehan.
Ya itulah.
Ini jelas pelecehan emosional
yang dapat terjadi
sangat membahayakan dan berbahaya.
Dengar, kupikir kau
harus ikut denganku.
Bisakah aku punya waktu
untuk memikirkan ini?
Sebenarnya, apa kau keberatan
jika aku memanggil ayahku
dan hanya meminta nasehatnya?
Aku hanya akan menjadi yang kedua
tetapi untuk sementara waktu
Kau harus benar-benar
terus berkemas, oke?
Ya, aku akan memberitahunya.
Baik.
Sampai jumpa.
Apa yang dia katakan?
Yah, dia jelas khawatir
saat aku memberitahunya.
Apa yang aku tidak tahu sekarang adalah
bahwa aku telah memberitahunya secara hukum
dia harus memberitahu
layanan perlindungan anak.
Apa?
Apa kau yakin?
Indy, dia bisa kehilangan
lisensinya jika tidak.
Ini gila.
Aku tahu, tapi, dengar,
aku minta maaf
dan aku berjanji kami
akan membuatnya pribadi.
Bryant, aku tak bisa melakukan ini.
Jayda dan Kaitlyn ...
Tidak, ini bukan tentang mereka.
Ini tentang kau.
Ayahku mengatakan bahwa kau
dapat tinggal bersama kami.
Dia bersertifikat untuk
mengambil anak asuh
dan dia benar-benar tidak
berpikir kau aman disini.
Dengar, kupikir
kau hanya perlu
datang untuk tinggal
bersama kami malam ini.
Aku sungguh tidak berpikir demikian
mereka akan memukulku atau apapun.
Tidak, tetapi mereka mungkin mengunci
kau di kamarmu atau sesuatu.
Mereka selalu melakukan itu.
Apa, apa itu dianggap
penyalahgunaan juga?
Aku mendapatkan tas,
kita akan pergi.
Kau tidak menjawab pertanyaanku.
Aku tak perlu melakukannya.
Jika mereka menguncimu di kamarmu
untuk menjadi anak normal,
bayangkan apa yang akan mereka
lakukan ketika mereka semua kesal.
Kami pergi.
Hei, masuklah.
Selamat datang, Indy.
Terima kasih.
Rumahmu cantik.
Oh, dengarkan.
Aku ingin kau merasa
nyaman disini semampumu
jadi kuharap kau tak keberatan bahwa
kamarmu bersebelahan dengan Bryant.
Dia anak laki-laki dan mereka, kau
tahu, mereka kadang-kadang bau.
Dan aku tahu kau benar-benar lelah tetapi
jika kau merasa sanggup melakukannya
maukah kau menjawab beberapa
pertanyaan untukku?
Ini akan membantuku mengetahui lebih
baik apa yang harus dilakukan di pagi hari.
Ya?
Oke, dan kemudian Bryant akan
membantumu menyelesaikannya.
Oke, lewat sini saja.
Sekarang istirahatlah, Indy.
Ya.
Dan terima kasih ...
Oh, kami bahagia.
Bryant, bisakah kau tunjukkan
padanya menuju kamarnya?
Ayolah, kau bisa bertemu dengan
saudara perempuanku di pagi hari.
Ini kamarmu.
Terima kasih.
Ya.
Menurutmu, apa yang
akan dilakukan Clarise
ketika dia menyadari
aku tak ada di sana?
Jangan khawatir tentang mereka.
Apa kau akan fokus pada
diri sendiri untuk sekali ini?
Aku hanya berharap
aku melakukan hal yang benar.
Kau melakukan hal yang benar.
Selain itu, kau disini
bersama teman-teman.
Baik.
Baiklah, dan jika kau
tidak bisa tertidur
Kirimi saja aku SMS, oke?
Kita akan pergi menonton film
di ruang tamu atau sesuatu.
Terima kasih.
Untuk semuanya.
Bagaimana kita sampai ke titik ini?
Kau membunuh kucingku.
Dan aku takkan pernah
hidup seperti itu.
Selamanya.
Nggak.
Selamat malam.
Hei.
Bersihkan, simpan sebagian
untuk orang lain.
Baiklah.
Pagi.
Oh, hei.
Indy ini saudara perempuanku.
Ini adalah MacKenzie dan Roni.
Aku yakin kau tahu
MacKenzie di sekolah.
Kami senang kau bisa
tinggal bersama kami.
Aku minta maaf situasinya
tidak lebih baik.
Aku minta maaf aku bangun
sangat terlambat, aku ...
Jangan khawatir, ini hari minggu.
Ini bagus.
Indy, apa kau ingin sirup?
Itu untukku?
Ya.
Um, ya, yang banyak.
Silahkan duduk.
Yah, kuharap kita tidak ...
harus kesal melawan
krim kocok kali ini.
Aku menggunakan yang
terakhir kemarin.
Oh, itu sudah cukup.
Jadi, kau punya kesempatan untuk
bertemu dengan anggota geng lainnya?
Ya, dan terima kasih banyak pada kalian
karena membiarkanku tinggal disini.
Oh.
Oh, kau tahu, aku sudah
menelepon pagi ini
dan semuanya ada kemajuan.
Aku akan memberitahumu lebih
banyak tentang hal itu setelah kau
punya kesempatan untuk makan.
Oh, kau tahu, aku berpikir.
Kau tahu, kami memiliki apartemen
di rumah kolam renang di belakang,
mungkin kau akan lebih
nyaman tinggal di luar sana.
Kau tahu, kau akan
dekat dengan keluarga
dan ke rumah disini tetapi kau
juga memiliki sedikit privasi.
Um, ya, itu baik-baik saja.
Permisi.
Makanlah.
Hai, kau mau masuk?
Kita perlu membawa Indy ke bibinya
dan rumah pamannya
untuk wawancara.
Itu sangat tidak biasa.
Mereka menyewa
pengacara yang kuat
dan dia membantu tempat itu
rumah bibi dan pamannya.
Tidak mungkin, kau
perwakilan pemerintah
Kau seharusnya menjaga
dia tetap aman.
Kita seharusnya membuatnya aman.
Kau tahu hal-hal ini
luangkan waktu dan cerdiklah.
Mereka adalah wali sah ...
Jadi kau ingin dia
kembali kesana sekarang
dan menghadapinya setelah
semua yang dia alami?
Kami tak tahu apa yang
dia alami, itulah intinya.
Tapi Petugas Reid dan aku disini
memastikan dia selamat.
Ya, itulah atau memaksa
dia kembali ke rumah bibinya.
Dr. Bailey, tolong bekerja
denganku disini.
Indy?
Berapa banyak pancake
yang kau makan?
Banyak.
Indy.
Apa yang salah?
Apa yang sedang terjadi?
Indy!
Apa ini semua lelucon?
Apa?
Semua hal menyelamatkanku.
Tidak.
Aku mempercayaimu.
Hei, kau tidak akan kembali.
Aku mendengar mereka
berbicara, kata mereka
ada seorang petugas polisi
disana dan mereka
berkata Hei, hei, hei.
Hei, hei, hei.
Bisakah aku jelaskan?
Silahkan?
Bibi dan pamanmu sedang mencoba
segala macam alasan dan taktik.
Beberapa yang sudah ditangani
ayahku pagi ini.
Mereka bergerak cepat
tetapi ada aturan
dan kau tidak akan
kembali kesana.
Tapi aku mendengar
mereka berbicara.
Ya, mereka mencoba membuatmu
melakukan wawancara
di rumah Clarise dengan
Layanan Perlindungan Anak
tapi ayahku sudah
meninggal melawan itu.
Kau tidak harus
berada dimana saja
dimana kau merasa
tidak nyaman.
Wawancara?
Ya, dengar, kau cukup
dewasa untuk menyuarakan
pendapatmu sendiri sekarang
jadi ayahku berbicara pada
wanita Layanan Perlindungan Anak
dan mereka setuju untuk membiarkanmu
melakukannya dimanapun kau pilih.
Tapi mengapa ada petugas
polisi disana?
Itu hanya tindakan
pencegahan, kau tahu,
jika kau harus kembali
ke rumah bibimu
mereka hanya ingin
kau merasa aman.
Kenapa kau melakukan ini untukku?
Kenapa kita tidak?
Indy, aku tidak akan duduk
disana dan menonton
Kau diperlakukan dengan buruk
dan begitu juga ayahku.
Aku tidak ingin menjadi beban.
Kau bukan beban.
Aku merasa seperti telah
menyebabkan banyak masalah.
Ayahmu menyebutkan memindahkanku
ke rumah kolam renang dan aku ...
Kau dibuang ke loteng
di rumah Clarise.
Indy, bukan itu yang
kami maksud dengan itu.
Ayahku hanya berpikir
kau mungkin menginginkannya
beberapa privasi atau ruang pribadi.
Dengar, kau lebih dari diterima
untuk tinggal di rumah.
Bung, aku minta maaf, kita
seharusnya memikirkan itu.
Tidak, aku minta maaf
untuk bereaksi berlebihan.
Tidak, tidak.
Jadi semuanya baik-baik saja?
Tidak, tapi itu akan terjadi.
Terima kasih.
Ya.
Ayo pergi.
Kupikir kau mungkin
membutuhkan ini
sejak kau kabur dari
rumah tanpa mereka, oke?
Ayo pergi.
Indy!
Apa kau baik-baik saja?
Ya.
Benarkah?
Maafkan aku, aku
hanya memikirkan itu.
Aku berpikir salah.
Yah, pekerja kesejahteraan itu, dia
ingin berbicara denganmu
besok pagi di kantornya
jika itu berhasil untukmu.
Kurasa, tapi bagaimana
dengan sekolah?
Yah, aku akan berurusan
dengan Kepala sekolah,
Kau tidak perlu khawatir
tentang itu sekarang,
ini lebih penting.
Apa yang akan terjadi
setelah wawancara?
Ya, dalam beberapa
minggu kita mungkin
harus menghadiri
sidang atas namamu
dimana aku akan mendapat
kesempatan untuk berbagi sisiku
dan pekerja kesejahteraan
akan berbagi sisinya.
Dan bagaimana jika kita tidak menang?
Oh, jangan khawatir,
kita akan menang.
Tapi berjaga-jaga.
Apa aku harus kembali
dengan Clarise?
Tidak, tidak lagi.
Apa yang akan terjadi
pada bibi dan pamanku?
Jujur itu adalah keputusan
seorang hakim
harus memutuskannya dan itu
bukan jadi perhatian
kita sekarang, kaulah.
Dan jika kalian semua
baik-baik saja dengan itu,
kami ingin menjadi
orang yang menjagamu.
Kau sudah melakukannya.
Yah, aku tidak bermaksud
hanya untuk akhir pekan,
Maksudku, kupikir kita
bisa menjadi milikmu
keluarga angkat jika
itu tidak apa-apa.
Bawalah masuk.
Apa yang kau?
Oh, kau hanya tersenyum.
Aku.
Dia merusak hidup kita,
menyeret nama kami
melalui lumpur.
Kami akan menghentikannya.
Kapan pengacara kita sampai disini?
Dia sedang dalam perjalanan.
Oh, itu bagus, itu bagus
Terima kasih banyak.
Benar.
Anak kecil.
Tutup mulutmu, seseorang
akan mendengarmu.
Ya sayang.
Oh, sayang.
Uh, aku akan mengantarmu keluar.
Dr. Bailey sedang menunggu disini.
Tidak apa-apa.
Jadi, tidak terlalu buruk?
Itu baik-baik saja.
Bagus.
Bagian yang sulit berakhir.
Apa itu?
Yah, salah satu bagian yang sulit.
Bagaimana perasaanmu?
Mudah-mudahan kurasa
adalah kata, aku hanya ...
Apa?
Aku gugup.
Aku bisa mengerti itu.
Kau telah mengalami banyak perubahan
dalam hidupmu saat ini.
Tapi aku tidak hanya
gugup untukku,
Aku gugup untuk mereka juga.
Apa itu masuk akal?
Maksudku, aku menyadari bahwa
mereka tidak memperlakukanku
seperti seharusnya, tapi ...
Tetapi kau tetap peduli pada mereka.
Ya.
Maksudku, semacam itu.
Apa itu aneh?
Bryant benar tentangmu,
kau adalah orang yang unik
dengan hati yang baik.
Apapun yang kau rasakan,
tidak apa-apa,
Kupikir anak-anak punya
film malam yang direncanakan
mungkin kita harus pulang dan
melihat apa yang mereka ambil.
Jadi seperti apa
film malam itu?
Ya.
Keren.
Aku tidak tahu harus
berkata apa untuk itu.
Berapa nomor teleponnya?
Aku akan mengirim pesan padanya.
Apa?
Tidak.
Apa yang akan kau katakan?
Jangan khawatir.
Bolehkah aku?
Kalian terlalu keras.
Maaf.
Senang?
Itu lebih baik dari apa
yang akan aku katakan.
Roni, kau sudah menonton film
ini setidaknya seratus kali
apa kau benar-benar
membutuhkan kita untuk diam?
Berhenti bicara sekarang, semuanya.
Ini adalah bagian favoritnya.
Jadi seperti apa film
malam sebenarnya.
Kurang lebih.
Popcorn, perkelahian, dan film yang
telah kau lihat ratusan kali.
Hai.
Hei, apa kau baik-baik saja?
Ya, aku baik-baik saja.
Bryant mengatakan bahwa kau ...
Dia serius, 'kan?
Ya.
Dan saat kau menelepon
kau membutuhkan bantuanku.
Ya.
Indy, aku tidak tahu
harus berkata apa.
Aku bodoh.
Tidak, kau tidak bodoh.
Kau baru saja memiliki
barang-barangmu sendiri.
Ngomong-ngomong, bagaimana
pergelangan kakimu?
Ini masih sakit tetapi dokter
mengatakan itu tidak serius.
Hanya perlu istirahat
untuk sementara.
Aku senang.
Apa kau benar-benar baik-baik saja?
Maksudku, ayah Bryant yang
mengurus kasusku, jadi.
Sudah ada disana.
Bolehkah aku melihatmu?
Apa kau akan bersekolah atau?
Kupikir aku akan tinggal di rumah
tetapi buat catatan untukku, oke?
Ya.
Bisakah aku datang setelah
sekolah hanya untuk berbicara?
Tentu.
Indy, aku benar-benar ...
Aku tahu.
Sampai jumpa besok.
Hei, apa kau punya yang kedua?
Tentu.
Apa semuanya baik-baik saja?
Yah, aku punya beberapa teman
yang menggali ke dalam dokumen
dan rupanya ibumu memiliki
polis asuransi $ 300.000
yang bibi dan pamanmu ambil,
sebagai wali hukum,
untuk membesarkanmu.
Untuk membesarkanku?
Dan mereka punya semua
uang ini sepanjang waktu?
Apa kau lihat semua itu?
Tak pernah.
Itu masalahnya.
Diatas penjualan semuanya,
semua barang ibuku?
Sayangnya ya.
Tapi itu semua akan
muncul di pengadilan.
Mengapa mereka melihatku
sebagai beban seperti itu?
Aku minta maaf.
Sisi baiknya, kau kemungkinan
akan memenangkan semuanya
uang itu kembali dan kemudian
beberapa di pengadilan.
Tidak akan terlihat baik
untuk bibi dan pamanmu.
Terima kasih.
Airnya terlihat bagus.
Kau merasa lebih baik?
Aku selalu berpikir mereka memperlakukanku
seperti yang mereka lakukan
karena aku menghabiskan
terlalu banyak uang.
Sekarang aku tahu bukan itu masalahnya.
Itulah kehilangan mereka,
kau tidak memiliki apa-apa
tapi kebaikan di hatimu.
Selain itu, kau tidak pantas dengan
cara mereka memperlakukanmu.
Aku tidak tahu apa aku
bisa menghadapi mereka lagi
dan aku harus melihat Jayda dan
Kaitlyn setiap hari di sekolah.
Benar. Tapi tahun ajaran
hampir berakhir.
Ini sekolah besar.
Dengan tahun sekolah hampir
berakhir ada hal ini
yang dimulai dengan P.
Pesta?
Mendekati.
Pesta dansa.
Ada apa dengan itu?
Kau sebaiknya pergi.
Jayda dan Kaitlyn telah mempersiapkan
pesta dansa selama berbulan-bulan.
Kemudian bayangkan wajah
mereka ketika kau masuk
dengan gaun pembunuh
apapun yang kau pilih.
Denganku.
Denganmu?
Jika kau mau pergi denganku.
Tapi sepupuku ...
Yah, aku hanya ingin pergi
bersamamu, tapi hei,
jika kau ingin menjadikannya kencan
kelompok dengan sepupumu, maka.
Apa kau benar-benar hanya
memintaku untuk pesta dansa?
Ya.
Ya, benar.
Aku bisa pergi.
Aku tidak harus melakukan pekerjaan
rumah, aku tidak dihukum,
Aku tidak harus membuat makan malam
untuk sepupuku atau kencan mereka.
Aku sangat ingin.
Apa aku harus mengenakan
gaun dengan sepatu hak tinggi?
Aku akan memakai gaun
aku hanya, kumohon,
jangan membuatku
memakai sepatu hak.
Aku seorang pria, aku tidak peduli
sepatu apa yang kau kenakan.
Hei, Indy, ada anak laki-laki disini
yang ingin berbicara denganmu.
Ah.
Maxton.
Hai.
Jadi rumah baru, ya?
Tempat ini keren.
Bailey adalah orang
yang sangat baik.
Ya, aku tidak bisa
bersaing dengannya.
Apa yang kau bicarakan?
Dengar, kau
kau punya Bryant sekarang
dan aku bodoh karena tidak
memintamu keluar lebih cepat.
Dengar, Indy, menghabiskan beberapa
tahun terakhir ini bersamamu
benar-benar mimpi yang menjadi
kenyataan bagiku.
Kau membuatnya berharga
pergi ke sekolah setiap hari.
Benarkah?
Ya.
Maksudku, berharap aku melakukan lebih
banyak dan lebih dari apa yang kau butuhkan
tapi aku tidak tahu apa itu.
Kau persis apa yang aku butuhkan.
Kau membantuku melalui beberapa
masa tersulit yang pernah aku alami.
Kau membuatku lupa betapa
buruknya hidupku sebenarnya.
Apa kau benar-benar dilupakan
dari rumah karena pelecehan?
Ya.
Apa mereka menyakitimu?
Kenapa kau tidak memberitahuku?
Aku bisa membantu, aku
bisa melakukan sesuatu.
Kasusku adalah pelecehan
emosional yang tidak aku ketahui
Kau bisa membawa
seseorang ke pengadilan.
Tapi aku aman sekarang.
Dr. Bailey membantuku.
Dia sepertinya baik.
Aku turut senang.
Apa kau akan pindah sekolah atau?
Aku memikirkannya tetapi
sejak Dr. Bailey
bekerja di sekolah aku pikir
aku lebih baik disini.
Yah, aku senang kau tetap disini
meskipun tidak bersamaku.
Maxton ...
Hey, tidak apa-apa.
Ini adalah bagian dimana kau memberitahuku
bahwa kau akan pergi
dengan pangeran tampan
dan bukan orang biasa.
Aku minta maaf.
Jangan.
Itu mungkin tidak sah
tapi kau adalah milikku
selama bertahun-tahun dan
aku tidak butuh lebih dari itu.
Kau berhak mendapatkan lebih dari itu dan
kau akan memilikinya suatu hari nanti.
Hanya tidak bersamamu.
Kau tahu apa yang akan kau miliki?
Teman terbaik.
Berjanjilah padaku bahwa kau
akan tetap menjadi sahabatku.
Teman hidup?
Selama-lamanya.
Saat aku melihatnya pergi
Aku sepenuhnya mengharapkan
hal-hal jadi canggung disana-sini
terutama jika dia dan Bryant
ada di ruangan yang sama,
tapi Maxton telah menjadi bagian
terbesar dari hidupku begitu lama
dan kami sedang belajar sekarang
tentang cinta yang sesungguhnya.
Kupikir itu akan membantu kita berdua.
Kita akan baik-baik saja.
Seperti nasib, Dr. Bailey tidak
hanya pandai dalam pekerjaannya,
dia benar-benar baik.
Antara kesaksiannya dan
investigasi negara
bibi dan pamanku tidak hanya
kehilangan hak asuhku,
mereka diperintahkan untuk
melakukan pembayaran
untuk membayar kembali
polis asuransi jiwa ibuku.
Serta sejumlah besar
lainnya untuk berbaikan
untuk aset yang hilang dan trauma
emosional yang mereka timbulkan.
Aku tidak bisa menyentuh sebagian
besarnya sampai aku berumur 18 tahun
tetapi asap suci, telah masuk.
Hal pertama yang aku lakukan
adalah mendapatkan satu set roda.
Ayah Bryant meyakinkanku
bahwa itu bagus.
Dia juga mengatakan padaku
itu tidak bijaksana
menghabiskan semua uangku sekaligus.
Lucunya, aku tidak pernah
peduli tentang uang itu,
tidak pernah berpikir aku punya,
aku hanya ingin dimiliki.
Aku memang pindah kerumah kolam renang.
Karena Bryant dan aku berkencan
Aku pikir itu adalah hal yang
benar untuk dilakukan.
Kita semua punya mimpi, sebagian
dari kita ingin menjadi penyanyi,
penari, astronot, apapun,
setelah kehilangan
ibuku, ini milikku.
Untuk memiliki keluarga lagi.
Wow.
Ya?
Whoa, whoa, whoa, kau tidak
melakukan pesta dansa
tanpa ayah, ya?
Ayah!
Kau dan fotomu.
Ya, kau tidak pergike pesta
dansa tanpa foto.
Dan sedikit ...
Masalah baterai.
Tunggu sebentar.
Apa kau tahu betapa cantiknya kau?
Untuk pertama kalinya
aku merasa cantik
dan itu semua karena kau.
Tidak, bukan aku.
Kau selalu seperti ini.
Kau tahu, jika bukan
karena Nyonya Wiggins
Aku tidak berpikir kita
akan ada disini hari ini.
Jadi aku membelikanmu
sesuatu, tunggu disini.
Oh.
Dia cantik.
Terima kasih.
Ini adalah momen paling
bahagia dalam hidupku.
Aku akan bersaing dengan
kucing untuk perhatianmu, bukan?
Dia bukan satu-satunya
alasan mengapa aku bahagia.
Oke, masalah terpecahkan.
Waktunya foto.
Oh ya.
Oh, Bryant punya dua kencan.
Bagus sekali.
Ah bagus.
Lihat itu.
Roni, kemarilah.
Bagus.
Sekarang kau, Dr. Bailey.
Oh baiklah.
Jika kau bersikeras.
Aku pikir itu adalah tombolnya.
Alih Bahasa oleh
Rizki Tanaya Ikram (TZ17)
KARAWANG, 18 APRIL 2018