Aku akan menceritakan padamu
Tentang tempat paling menakjubkan
Ini mungkin tempat paling ganjil di seluruh alam semesta
Penuh dengan bebatuan cair
Gua-gua kristal
Dan pemandangan asing.
Dan kau tahu?
Kau bejalan di atasnya.
Kita pikir kita mengenal rumah kita
Tapi jika kau melihatnya dari langit,
barulah akan kau sadari.
Aku benar-benar berharap..
Setiap orang melihat dunia,
seperti aku berkesempatan melihatnya.
Pertama kau melihatnya, dan..
benar-benar mempertanyakan apa yang sedang kau lihat.
Seperti selama ini aku menghabiskan hidup dalam ruangan agak gelap
dan tiba-tiba seseorang menyalakan lampu.
Sebuah planet yang hidup, bernafas dan bekerja.
Semuanya secara indah sepertinya tidak nyata, namun demikian kenyataannya ada di sini.
Delapan austronot, dengan lebih dari 1000 jam total yang mereka habiskan di ruang angkasa..
Bisa menceritakan kepada kita,
Bagaimana berada di luar sana..
membantu mereka benar-benar memahami,
apa yang terjadi dibawah sini.
Koneksi yang aneh
Pesan yang dekat.
Keberuntungan yang tidak disangka.
Yang membangun dunia menakjubkan.
Tempat teraneh di seluruh jagad raya..
Mungkin saja ada di sini.
Kita menyepelekan dunia,
Kita menyepelekan banyak hal.
Kenyataannya suatu hal ada secara alamiah,
kita bahkan tidak memikirkannya.
Bernafas.
Tapi jika kau tau setengah saja dari apa yang dibutuhkan
untuk membuat udara yang kita butuhkan..
Itu akan membuatmu takjub.
Kau ingin tau mengenai bernafas?
Tanya orang ini.
Space walk (melayang di ruang angkasa) pertamaku,
Berpegangan pada bagian luar pesawat ruang angkasa.
Tanpa ada apapun kecuali suara pernafasanku sendiri.
Pegangan sebelah tanganku, adalah seluruh hubungan dengan seluruh sejarah hidupku.
Semuanya yang menyangkut kemanusiaan,
Semua kisah yang terjadi di permukaan dunia..
Setiap orang yang pernah kutemui..
Dengan alam semesta di arah lainnya.
Dan..
Kulepaskan.
Saat itulah ketika kau benar-benar menghargai..
betapa pentingnya garis biru tipis tersebut.
Di sana terdapat semua hal yang penting bagi kita.
Terdapat kehidupan.
Dan kemudian Houston menghubungi untuk kembali bekerja
dan aku meraih kembali pegangan tangan.
Tapi ketika aku sedang bekerja
..tiba-tiba
Aku menderita sakit yang membakar pada mata sebelah kiriku.
Seperti ada orang yang menusuknya.
Mataku menutup dan mulai berair.
Tapi masalahnya adalah
tanpa adanya grafitasi..
air mata tidak jatuh.
Air mata menjadi semakin besar dan terus membesar.
Jadi cukup besar hingga membentuk danau air
yang melewati pangkal hidungku ke mata yang sebelahnya.
Jadi aku menghubungi Houston,
Houston aku mendapat masalah di sini.
Aku tidak bisa melihat, terbutakan di kedua mata.
Apa katamu? dia buta?
Dengar Houston.. semuana gejalanya adalah..
dan berkata..
Mungkin, ini adalah masalah terburuk.
Kau mungkin mempunyai kontaminasi dalam pakaianmu.
Dan kau harus membuangnya ke luar.
Aku meraih (helm)
memutar sebuah katup kecil, membukanya
Dan tiba-tiba bisa mendengar ..
Ketika persediaan udaraku yang berharga
berdesis keluar
menuju ruang hampa udara.
Tidak ada hal yang lebih alami dari bernafas.
Namun sejauh yang kita ketahui,
bumi ini adalah satu-satunya planet yang memilikinya.
Satu-satunya planet dengan lingkungan yang belimpah udara.
Tanpanya,
Kehidupan akan jadi sesuatu yang benar-benar sangat berbeda.
Tunggu
Periksa levelnya
Hydrogen sulphida
Orang berfikir aku gila untuk datang ke sini.
Ini adalah tempat kesukaan Pelippe
Walaupun udaranya beracun
datarannya menyemburkan asam,
dan tidak ada air tawar.
Tidak ada burung yang terlihat di sini.
Tidak ada serangga yang terbang
Tidak ada tanaman yang tumbuh.
Sulit membayangkan ada tempat yang lebih menyeramkan.
tapi Pelippe telah menemukan satu hal
yang menyebabkan lubang neraka ini rumah
Dan hal tersebut tidak menggunakan oxygen.
Dia hidup di danau asam.
Ada jutaan dalam tabung ini.
Mereka adalah bakteria yang hidup dari metal berat
Namun ukuran mereka sangat kecil
Tanpa adanya oxygen..
Kehidupan tidak bisa tumbuh lebih besar dari ujung jarum.
Jika dunia tidak memiliki oxygen/udara
Kehidupan di dunia akan sepenuhnya berbeda.
Kadang sangat sulit membayangkan bagaimana pentingya
udara bagi kita
sebagai cara untuk melepaskan energi.
Setiap kali aku bernafas
Udara kaya oxygen bercampur dengan makanan yang kumakan
dan menciptakan energi.
Tenaga yang memungkinkan adanya mahluk yang lebih besar dan lebih komplek.
Sebuah planet yang secara harfiah penuh dengan ledakan kehidupan.
Jadi aku ingin agar dunia punya cukup oxygen untuk semua orang.
Jawabannya membawa pada hal-hal yang mengejutkan.
Badai gurun raksasa..
kepingan salju kecil..
sungai terbang.
Dan benda hidup terpenting yang ku belum dengar..
tapi hal ini dimulai dari gurun.
Gurun yang terbuat dari garam.
Keluargaku sudah datang ke sini sejak beberpa generasi
Ayahku, kakekku, ayahnya.
Tidak ada yang tahu sejak berapa lama.
Aku melakukan perjalanan ini setiap bulan
.. sejak aku masih kecil.
Orang-orang di sini bergantung kepada gurun.
Dan demikian juga dengan kita.
Tapi bukan karena garam.
Badai debu bisa sangat menakjubkan
jika kau menyaksikannya dari luar angkasa.
Dan terkadang badainya besar.
Kau tahu aku pernah melihat badai debu kecil bertiup
dan kadang sulit terlihat.
Ini tidak sulit terlihat,
Ini seperti memotong Afrika utara,
dan pada dasarnya dikaburkan oleh
badai debu berwarna coklat.
Dan ketika aku mengelilinginya aku tidak sabar untuk kembali
Dan ketika aku kembali
Aku melihat badai debu yang tadinya berada di atas Afrika
Sekarang berada di atas samudra Atlantik.
Dan pada orbit selanjutnya aku melihatnya sudah menyentuh
pantai Amerika Selatan.
Setiap tahun..
lebih dari 27 juta ton dari debu Afrika
yang kita lihat dari orbit.
Jatuh dari langitc ke dataran Amazon.
Dan ternyata, itu adalah pupuk sempurna.
Dan semasa tumbuh,
tumbuhan dan pepohonan menyerap karbon dioksida,
menjadi Oxygen.
Satu batang pohon bisa memproduksi cukup oxygen
untuk 2 orang manusia
Dan hutan hujan Amazon, 10 kali lipat luas Texas.
Memproduksi 20 kali lipat oxygen
dari jumlah yang dikonsumsi oleh seluruh manusia.
Tapi..
Tidak ada satu helaan nafaspunpun yang meninggalkan Amazon.
Ada banyak sekali binatang yang hidup di basi Amazon,
kehidupan di sana menghabiskan semua oxygen yang dihasilkan.
Selama ini aku berfikiran bahwa hutan hujan
adalah paru-paru dunia.
Memang memproduksi banyak oxygen,
tapi penghuninya menghabiskan semua oxygen
Hutan hujan memang membantu kita bernafas..
Tapi bukan karena udara.
Ada sungai di Amazon..
Bukan, bukan yang itu.
Sungai yang lainnya.
Sungai di langit.
Untuk sebagian besarnya
aku tahu dunia ini dengan berdiri di permukaannya.
Maksudku, aku pernah ke puncak empire State building,
memasukan koin ke dalam teropong.
Dan bahkan loncat dari pesawat beberapa kali.
Tapi itu bukan apa-apa.
Stasiun luar angkasa internasional berada di ketinggian 300km
Kapanpun ada waktu luang di stasiun luar angkasa
kami mencoba melihat ke luar jendela utuk mengambil gambar.
Dan selama 3 kali pernerbangan luar angkasaku,
aku mengambil sekitar 45 ribu gambar.
Sebagian dunia mudah untuk diambil gambarnya.
Seperti pedalaman Australia,
Selalu cerah di sana.
Tapi ada bagian dari dunia,
yang kau hampir tidak pernah bisa mengambil gambar yang jelas di sana.
Salah satunya adalah basin Amazon.
hal ini membauatmu berfikir..
apa yang berlangsung di bawah sana?
Selama sepuluh tahun terakhir,
Rosa telah bekerja di Amazon
Menyelidiki cara mengejutkan hutan hujan..
membantu seluruh planet bernafas.
Kami mengirimkan alat pengukur sensitive
dan memasangkannya pada sesuatu yang sangat spesial.
Dia tidak bercanda mengenai spesial
Ini adalah struktur tertinggi di seluruh Amerika selatan.
Rosa telah mencoba untuk memanjat tiang menara ini dua kali sebelumnya
tapi dia tidak pernah berhasil mencapai puncak.
Pertama kali ke sana ada badai petir,
jadi aku turun kembali.
Yang ke dua kali kakiku tidak kuat.
Kali ini aku akan berhasil, aku bersemangat.
Itu panjatan yang sangat keren,
tapi ada sesuatu yang lain yang juga naik.
Jika kau bisa melihat ke dalam pohon,
kau akan melihat air, disedot ke atas dari permukaan  hutan.
Ketika air mencapai puncak,
kombinasi dari matahari dan angin.
Membuatnya menjadi sungai perkasa.
Sungai terbang.
Menggunakan menara ini kita bisa mengukur..
seberapa besar sungai terbang ini.
Jika sungai ini merupakan sungai biasa..
akan merupakan sungai terbesar di dunia.
Lebih besar dari sungai Amazon di bawahnya.
Sungai awan ini mengalir sepanjang Amerika Selatan
Mengaburkan apaun yang ada di bawahnya.
Hinga dia bertemu dengan "tembok"
sepanjang 8.850 km dan setinggi hampir 8 km
Pegunungan Andes.
Awan memadat menjadi butir air hujan.
Yang kemudian mengalir sepanjang lereng
dan kembali menuju ke basin Amazon.
Menggerus bebatuan
dan menjadikannya sedimen.
Sampai semua nutrisi tersebut masuk ke lautan..
dan sebuah dunia yang berbeda sepenuhnya.
Dan menunggu kiriman sedimen tersebut,
Dan organisme yang luar biasa,
4 kali lebih kecil dari rambut manusia.
Yang disebut "Diatom".
Diatom adalah rahasia dari pasokan oxygen di dunia.
Mereka menggunakan silika dari sedimen bebatuan
untuk membuat cangkang baru.
Yang membuat mereka bisa berkembang biak.
Jumlah mereka bekembang 2 kali lipat dalam sehari.
Dan mereka mulai berphotosintesis.
Semuanya mulai memproduksi oxygen.
Ambil nafas,
dan bernafas kembali.
Dan fikirkanlah, setiap helaan nafas itu..
sepenuhnya dihasilkan
oleh mahluk-mahluk kecil di bawah laut tersebut.
Melihat samudra dari luar angkasa,
terkadang kau melihat, suatu area lokal
yang sepenuhnya mempunyai warna yang berbeda.
Dan menakjubkan bahwa yang kau lihat adalah
kehidupan mikrokosmik.
Diatom berkembang,
dan mamantulkan cahaya dengan berbeda,
hingga mereka bisa terlihat dari angkasa.
Yang paling besar yang pernah aku lihat,
berukuran sangat besar.
menutupi ratusan kilometer persegi.
Ketika kau berenang di laut
kau tidak menyadari keberadaan diatom di sekitarmu.
Tapi ketika kau di luar angkasa,
kau bisa lihat cahaya gemerlap kehidupan.
Benar-benar menakjubkan../
warna biri dan warna hijau,
tapi juga .. wow..
Hal tersebut yang membuat kita bisa tetap hidup.
Tapi kau tau?
Diatom penting bukan saja karena apa yang mereka lakukan ketika hidup..
tapi juga apa yang mereka lakukan setelah mereka mati.
Aku menghabiskan 166 hari di angkasa luar.
Dibawahmu..
Planet bumi secara sunyi..
secara intim semakin menampilkan dirinya..
lebih dan lebih dalam setiap putaran.
Dan dari pesawat luar angkasa..
Dunia benar-benar adalah planet biru.
Dan dimanapun tempat yang ada airnya,
ada Diatom.
Ada trilyunan jumlah mereka,
di setiap samudra.
Dan tidak semuanya hanya bergantung pada sungai terbang.
Jadi Diatom di seluruh dunia harus mencari nutrisi
dengan cara yang berbeda.
Beberapa diantaranya berada sangat jauh dari lokasi hutan hujan.
Glassier ini tidak biasa.
Mereka bisa bergeser dengan gerakan yang tiba-tiba.
Masih terlalu pelan untuk disaksikan secara langsung.
Tapi cukup cepat untuk didengar,
jika kau tahu cara mendengarkannya.
Kadang mereka bergerak,
300 kali lebih cepat dari kecepatan gerak glassier biasanya.
Heidi bisa mendengarnya bergesekan dengan sejumlah besar bebatuan,
ketika mereka sedang menggiling jalan keluar dari lembah.
Dan ketika es bertemu dengan lautan,
hal tersebut menimbulkan suara yang bisa dikenali.
Suaranya seperti keripik beras
dan suara gelembung udara keluar dari es,
ketika es mencair dibawah air.
Suara yang timbul adalah peringatan bagi tim.
Wajah es akan akan jatuh.
Aku mendengar ada peningkatan ativitas,
kalian harus kembali.
Satu saja ada yang runtuh
membuang ratusan ton es ke dalam laut.
dan hancuran sedimen bebatuan
adalah makanan sempurna bagi Diatom.
Waktu makan malam bagi Diatom.
Kadang glassier ini bergerak secara cepat,
menaburkan berton nutrisi ke dalam laut.
menimbukan pesta makan dan populasi (diatom) meledak.
Tapi kemudian,
Seperti cepatnya hal ini terjadi.
Waktu makan berakhir.
Glassie berhenti bergerak, dan seperti halnya penjaga pintu.
Kadang berlangsung beberapa dekade.
Ledakan menjadi terhenti.
Ketika nutrisi berkurang,
perkembangan diatom memudar.
Kebanyakan dari diatom mati.
Mayat mereka secara perlahan
jatuh ke dasar laut.
menutupi dasar laut laksana karpet setebal 800 meter.
kami menyebutnya salju laut.
Dan memang terlihat seperti itu,
Kepingan salju.
Tapi tidak seperti kepingan salju,
mereka tidak mencair.
Dan selama jutaan tahun
dasar laut meninggi,
permukaan air laut turun,
dan permukaan laut menjadi gurun garam.
Gurun yang debunya tertiuop hingga ke Amazon,
dulunya adalah dasar permukaan laut.
Dan debu gurun yang membuat hutan hujan tumbuh berkembang,
adalah kulit diatom.
Ini menunjukan bagaimana menakjubkannya..
semua hal saling berkaitan.
Sepenuhnya tidak ada di sisi planet,
yang tidak terhubung dalam satu cara dengan
sisi planet yang lain.
Luar biasa bagaimana semua sistem di dunia
harus bekerja sama,
agar kita semua bisa bernafas.
Yang mana adalah bagus..
Tapi kau hanya perlu mengacaukan oxygen sedikit saja..
untuk membuat semuanya menjadi bencana.
Aku suka dengan fakta bahwa bumi mempunyai langit biru.
Kau bisa menengok ke atas..
dan mempunyai naungan bervariasi..
kedalamannya,
dan bagaimana warna berubah dekat cakrawala.
Dan itu semuanya.
Setiap helaan nafas..
yang membuat kita tetap hidup.
Dan membuat kau berfikir bahwa hal ini benar-benar dalam
seperti.. hal ini berlangsung selamanya.
Tapi jika kau berada di pesawat luar angkasa,
dan kau melihat langsung ke bawah,
kau hampir tidak bisa melihat atmosphir sama sekali.
Hanya ketika kau melihat ke arah cakrawala,
kau bisa lihat betapa tipisnya atmosphir kita.
Garis biru yang rapuh yang paling tipis.
Hanya karena adanya gaya tarik bumi yang menarik
setiap molekul udara..
..menekannya ke arah permukaan bumi.
Tapi semakin tinggi kau pergi, udara semakin tipis.
Seperti jika kau mengendorkan senar gitar.
Kapan nada bunyinya berhenti?
Dan atmosphir kita seperti halnya senar gitar itu.
Semakin berkurang ketika kita pergi semakin tinggi.
Yang mengejutkan adalah,
betapa cepatnya hal itu terjadi.
Garis biru tersebut amat sangat tipis,
hingga kau bisa berjalan ke mana udara mulai menghilang.
Bekerja sebagai dokter di La Riconnada,
artinya kau punya 25.000 orang pasien
yang tinggal sepanjang tahun di sebuah kota
yang terletak setinggi base camp gunung Himalaya.
Hi nona Angelica
bernafas
Mayoritas menderita masalah paru-paru
hanya ada setengah jumlah oxygen di atas sini
Ketika pendatang Spanyol pertama tiba di sini,
kurangnya oxygen,
membuat banyak bayi mereka meninggal ketika dilahirkan.
Namun, orang masih saja tinggal di sini.
Mereka masih bekerja di sini.
Karena di pegunungan ini
ada sesuatu yang membuat orang terus berdatangan sepanjang sejarah.
Emas.
Ini adalah batasnya,
manusia tidak bisa hidup di tempat yang lebih tinggi lagi.
Tanpa adanya cukup oxygen
organ kita bisa berhenti berfungsi.
Dan bisa terjadi secara cepat.
Jadi para Austronot dilatih untuk menegenal gejala pada diri mereka
atas kurangnya oxygen.
Atau Hipoksia.
Pada kasusku,
ada sedikit rasa pusing,
penglihatanku menjadi menyempit.
Warna terlihat menjadi suram.
Seperti jika pelukis hanya menggunakan warna primer.
Suara sedikit terdengar berbeda bagiku,
menjadi terdengar stekado
suara pecah dari segala disekitarku.
Dan segera sertelah aku menyimpulkan semua hal tadi aku menyadari,
bahwa aku tengah kekurangan oxygen.
Aku tidak yakin akan bagaimana jadinya,
tapi bersamaan dengan pasokan udaraku berdesis keluar dari katup
Tapi air mata yang keluar
secara perlahan mulai menguap.
Penglihatan mulai kembal sedikit demi sedikit.
Dan penyebabnya sternyata sangat sederhana,
ada anti pengembunan di kaca helmku,
terambil oleh air dalam pakaian dan mengenai mataku.
Dengan percaya diri aku bisa meraih katup dan menghentikan
keluarnya pasokan oxygenku yang berharga ke alam semesta.
Sangat vital kita mendapatkan cukup pasokan oxygen.
Tapi berlebihan juga bisa menyebabkan bahaya.
Kau bisa melihatnya ketika meniup api kecil.
Hanya sedikit meniupkan oxygen
bisa merubah percikan kecil..
menjadi bara api.
Sama persis dengan seluruh planet.
Meningkatnya kanduingan oxygen bisa mengancam kehidupan di dunia
300 juta tahun yang lalu
ada jauh lebih banyak kandungan oxygen di atmosphir
Begitu banyaknya,
hingga planet terbakar.
Tapi jangan berfikir bahaya tersebut hanya ada di masa lalu.
Terlalu banyak oxygen dan kita akan terbakar.
Terlalu sedikit kita tercekik pernafasan.
Kita berjalan di atas tambang
dengan ancaman kematian di sisi manapun.
Dan seperti halnya pejalan di atas tambang,
satu-satunya yang bisa menyelamatkan kita a
adalah keseimbangan.
Keseimbangan sangat krusial.
Untuk pembuatan atmosphir,
dan untuk kehidupan itu sendiri.
Masalahnya kita tidak sepenuhnya faham,
bagaimana dunia mengaturnya.
Meskipun Diatom harus menunggu glassier jatuh..
Dan Hutan Amerika Selatan harus menunggu debu dari Afrika..
Meskipun fakta bahwa jumlah manusia terus tumbuh secara stabil.
Jumlah oxygen di atmosphir,
secara mengejutkan tetap konstan.
Selama jutaan tahun oxygen merupakan 29.5% bagian dari atmosphir.
Tepat 29.5%
Semuanya saling menahan dan membuat semuanya stabil.
Semua kehidupan saling terhubung
Tidak ada yang wujud secara sendiri
Segala sesuatu di dunia..
.. berkontribusi bagi yang lainnya.
Dan festifal ini adalah mengenai merayakan keseimbangan.
100.000 penganut agama Budha berkumpul di sini
dalam festifal Majapuja.
Setiap orang menyalakan lilin,
mereka merayakan dengan api mereka
di kuil yang terdiri dari jutaan Budha.
Kami mencari kesetaraan
dalam diam dan seimbang
sebagai dunia.
Semua helaan nafas yang kita ambil..
16 helaan dalam satu menit.
22.000 helaan nafas dalam satu hari.
Setiap tarikan nafas..
Setiap hembusan nafas..
dari oxygen yang berharga.
Tidak bisa tanpa tanah,
air,
angin,
dan api.
Seluruh dunia bekerja dalam kesatuan,
untuk menciptakan garis biru tipis.
Tanda dunia yang hidup,
yang tidak kita lihat dimanapun di alam semesta..
Aku benar-benar berharap,
setiap orang melihat dunia
dalam cara aku berkesempatan untuk melihatnya.
Kau harus singkirkan dirimu
dari keajaiban..
dan keanehannya.
Dan keindahan terbang di angkasa,
kau bisa kembali dengan kesadaran..
bahwa dunia ini adalah satu tempat.
Satu tempat bersama.
Kita sesama kru dari pesawat yang sama.
Kita tidak hanya jarang.
Kita tidak hanya spesial.
Kita unik.
Dan itu sebabnya dunia adalah satu planet aneh.