Alih bahasa dipersembahkan oleh Padepokan Anak Negeri @Viki.com
♪ Saat kau semakin cepat, kecepatannya terbang ke pelukanmu ♪
♪ Akan kuberikan pemandangan di bawah awan di atas langit ♪
♪ Kota ini tak bisa ditembus ♪
♪ Di dunia sangat kecil ini, kita merasa tersentuh ♪
♪ Mimpi ini adalah milik kita ♪
♪ Setiap gerakan adalah tarian dan pertunjukkan ♪
♪ Ayunan tangan konduktor yang dihormati ♪
♪  Rasa ini sungguh tak bisa dijelaskan ♪
♪ Ayo rambo, ayo rambo ♪
♪ Kita menjadi liar liar liar  ♪
♪ Tinggalkan dunia ragawi, yeah ♪
♪ Hingga kekacauan menjadi ketenangan ♪
♪ Dan kita berada dalam ratusan tahun cahaya saat kita telah pergi ♪
♪ Waktu menulis tentang kita ♪
♪ Dengan kreativitas dan dialog, kita membentuk cinta ♪
♪ Dan mengambil alih hati ini ♪
♪ Mengedepankan musim panas kita, air mata kita saat dalam perjalanan telah mengering ♪
♪ Di mulai dengna tanda-tanda dan bayangan ♪
♪ Saat ini, mulailah terbang ♪
[Berdampingan Denganmu]
[Episode 8]
Utang apa yang kau punya di masa lalu
sampai membuatmu melihat pada bunga kerah ini bertahun-tahun?
Apakah membayar kesalahan seseorang itu berguna?
Apa? Kejahatanmu telah terungkap?
Orang hanya bisa berjalan melalui semua kesulitan dalam hidupnya sendiri. Yang lain tak bisa membantumu.
Kau harus menggunakan usaha terbaikmu, supaya kau tak punya penyesalan.
Mengapa kau menyuruhku datang?
Bukankah kau mau aku mencarimu?
Dengan sengaja menempatkan ponsel ke tas seseorang itu sangat kuno.
Aku tahu. Estetikamu dari dulu selalu buruk.
Kalau begitu, teruskan mengagumi mawar putihmu. Berikan saja mawar merahnya padaku.
Ketika menghadapi musuh, menurutmu apa yang seharusnya aku lakukan?
Karena kau menanyaiku, itu artinya kau sudah mulai dengan rencanamu.
Biar wanitanya jatuh cinta padaku.
Apakah kau mengenal baik Shi Yue?
Dia mengetahui minat Bos dengan baik.
Dan dia mampu mengeluarkan uang untuknya.
Siapa itu jadinya?
Semua perkataan yang aku katakan tadi adalah berasal dari naskah yang aku hafalkan.
Perkataan itu dikatakan padaku oleh analisku.
Dia bilang drone Nn. Nan Qiao itu pantas untuk diinvestasi.
Pernahkah kau berpikir untuk menguji terbang dronemu di bawah langit penuh bintang?
Sudah tujuh tahun.
Apakah kau tahu berapa kali aku mencoba untuk menemukanmu?
♪ Persatuan adalah kekuatan ♪
♪ Kekuatan ini adalah besi. Kekuatan ini adalah baja ♪
♪ Lebih keras daripada besi. Lebih kuat daripada baja ♪
Tampang saat dia mabuk benar-benar mirip dengan ayahnya.
Paman, apakah kau yang menelepon 58 untuk perbaikan?
Itu aku. Anak muda, tolong bantu kami memindahkannya masuk.
Baik. Baik.
- Ayo.
- Ayo...
- Cukup...
- ♪ Menghadapi matahari. Menghadapi bulan ♪
♪ Menghadapi China yang baru ♪
♪ Memancarkan cahaya tak terbatas ♪
♪ ...lebih keras dari besi  ♪
Ayah, pergi ke mana?
- Kamar Nan Si.
- Baik, aku akan membukanya.
Lihat bagaimana anak ini mengganggu kita.
Ayo...
- Baik...
- Hati-hati...
Hati-hati. Hati-hati.
- Cepat. Ayo.
- Aku merasa mual.
- Aku tak bisa lagi...
- Nan Qin, Nan Qin, ayo...
- Hubungi ayahnya. Bilang kalau dia di rumah kita dan semuanya baik-baik saja. Cepat pergi.
- Baik.
- Bagaimana?
- Paman,
colokan listrik punyamu yang mana yang tak bekerja?
Di ruang tamu. Belok saja dan kau akan menemukannya.
Baik.
Aku benar-benar menyesalinya. Aku tak mengatakan banyak perkataan tadi padamu.
Kau kelihatan seperti pecundang sama seperti ayahmu.
Kau bahkan tak bisa minum dan kau juga tak bisa berkencan.
Aku mau muntah.
Apa? Tunggu... Pelan-pelan... Aku akan mencari baskom.
Cepatlah sembuh dan aku akan mengizinkanmu membaca disertasinya.
Disertasi?
Mana?
Berikan padaku! Berikan padaku!
[Disertasi Akademi Pusat Latihan Pedang Langit Biru]
[Laporan Otorisasi Penggunaan dan Pernyataan Tertulis Disertasi Akademi Pusat Latihan Pedang Langit Biru]
Xiao Qiao.
Kau sudah bangun. Kau minum begitu banyak sampai muntah dan menjadi demam. Minumlah air lebih dulu.
Calon paman ipar, mungkinkah otakmu menjadi rusak karena memiliki terlalu banyak angan-angan?
♪ Persatuan adalah kekuatan ♪
Bersihkan dirimu. Bangun dan mari makan.
Baik.
♪ Persatuan adalah kekuatan ♪
[Future Up]
Ini adalah laporan penjualan produk baru yang kita luncurkan. Lihatlah sebentar.
Apakah penjualannya tak bagus?
Produksi kedua P1 (Phoenix 1) yang kita lepaskan ke pasar semuanya tak terjual.
Juga, produk yang dikembalikan untuk produksi pertama lebih besar dari 30%.
[Laporan Penjualan Pasar]
- Aku punya kabar buruk lagi.
- Apa?
Uang sewa gudang tempat kita menyimpan P1 sudah waktunya untuk dibayar. Tapi kita tak mampu membayarnya karena situasi dana kita sekarang.
Karena itu semua P1 ini untuk sementara ditempatkan di kantor ini.
Pada waktu ketika kita memerlukan seorang penyelamat, mengapa Kak Chang menghilang?
Sini...
Ibu, dengan keahlian memasakmu, kau akan menjadi kepala koki di luar negeri.
Secara lokal, kau bisa menjadi kepala koki di perjamuan propinsi.
Keahlian bibi jauh di bawahmu.
Tentu saja. Yang aku warisi adalah gen baik nenekmu.
Tak seperti bibimu, yang hanya mewarisi sifat buruk kakekmu.
Ibu, aku hanya sekilas memujimu dan kau mempercayainya?
Anak nakal.
Menurutmu, apakah Chang Jianxiong benar-benar menyukai Bibi?
Apakah Chang Jianxiong sebuah nama yang kau bisa dengan santai menyebutkan?
Sayang sekali, aku pikir untuk pamanku, Lao Chang tak akan cocok.
Selama bertahun-tahun, dia masih tak mampu dipromosikan menjadi pacar resmi. Dia kurang keberanian untuk berbicara.
Cukup. Cepat antar makanannya keluar. Berhenti menimbulkan masalah bagiku di sini.
Aku akan patuh.
Skakmat.
Hei, Chang Jianxiong,
jangan pikir karena aku menganggapmu penting,
kau bisa beromong kosong seperti itu.
Kau juga tak bisa menjadi susah diatur hanya karena kau atasanku.
Hei, aku menyuruhmu menyajikan makanannya. Apa yang kau lakukan di sini?
Mereka sedang berkelahi...
Lompat kudanya ke seberang dan dorong kereta kudanya melintang, kau pikir aku takut padamu. Aku akan memakan kudamu.
Tak apa. Pergi saja dan sajikan di sana.
Baik.
Hei! Apakah kau berencana untuk menjungkirbalikkan langit (memberontak)?!
Jika langit melakukan sesuatu yang salah, maka harus dijungkirbalikkan.
Kau bahkan berani memakan jenderalku?! Kau...
Cukup. Ayo makan. Berhenti bermain catur.
Pergi... Ayo makan...
Kak Nan Qin, aku masih harus melakukan sesuatu. Aku tak akan mengganggu kalian lagi.
Paman, aku tahu kau membiarkanku menang hari ini. Jika aku punya waktu bebas, aku akan bermain catur denganmu lagi.
- Kalau begitu... aku akan kembali bekerja sekarang.
- Baik.
- Aku akan berkunjung lagi saat aku punya waktu.
- Eh...
Jika kau punya urusan penting, lakukan saja setelah makan.
Apakah demammu sudah turun? Tidakkah kau lapar?
Targetnya sudah muncul. Sinyalnya hilang.
Targetnya pastinya sudah masuk lift. Dia akan keluar dari lobi dalam 3 menit.
Kau masih punya satu menit dan 20 detik untuk masuk ke dalam gedungnya.
Tidak perlu.
Tidak perlu? Kalau kau tidak mengikuti gerakannya, bagaimana bisa kau berada satu langkah di depannya
dan membuat pertemuan-pertemuan yang kebetulan? Bagaimana nanti kau bisa menyelesaikan rencana besarmu untuk mendapatkan hatinya sebagai balas dendam?
Hanya mengandalkan teknologi untuk mendekatinya tidak menunjukkan ketulusan sama sekali.
Ketulusan? Apakah kau ingin menyerah?
Adegan bagus pun belum terputar, jadi kenapa aku harus menyerah?
Kalau aku... tidak ingin melaksanakan pertunjukkan ini denganmu lagi.
Kenapa?
Aku takut satu hari, kau bahkan tidak akan sadar apakah kau hanya berpura-pura atau sungguhan.
Dia benar-benar berani menghadangku?
Apa sih yang dia tidak berani lakukan?
Apa yang dia inginkan adalah melihat kau yang sekarang. Apa yang tidak kau inginkan adalah melihat dia yang dulu.
Kebetulan sekali.
Sudah bertahun-tahun, kenapa kau tidak mencariku?
Kenapa aku harus mencarimu?
- Shi Junqing–
- Eh...
Kau sudah melupakan namaku lagi, ya?
Oke. Biarkan aku merubah pertanyaanku.
Selama bertahun-tahun, kenapa kau tidak datang mencariku dan malahan mencari Xiao Qiao?
Jawaban apa yang ingin kau dengar?
Sebagai contoh, aku mengaja mempersiapkannya atau aku tulus membantunya.
Aku ingin mendengarkan yang sesungguhnya.
Sesungguhnya?
Nan Qiao dan aku ditakdirkan bersama.
Tidak ada hubungannya dengan orang lain.
Bisakah kau berhenti menghindarinya?
Bagaimana denganmu?
Apa yang kau hindarkan? Kau tidak terlihat seperti seseorang yang sedang mempersembahkan permintaan maaf yang tulus.
- Kalau saat itu, aku tahu–
- Eh!
Di dunia ini, tidak ada "kalau".
Jika ada "kalau", tidak akan ada orang yang menyesal di dunia ini. Apakah aku benar?
Oke. Kalau begitu kau tanyakan semua yang terjadi dan aku akan menjawabnya.
Aku... tidak ada pertanyaan apapun untukmu.
Kalau begitu apa hubungannya dengan Nan Qiao?!
Bukan untukmu menentukan apakah ini ada hubungannya dengannya atau tidak.
Baguslah, kau muncul. Kalau tidak, dia akan melupakan namaku lagi.
Xiao Qiao.
Baguslah, ada kau. Kalau tidak, kami berdua tidak akan menjadi teman baik secepat ini.
Apakah kalian berdua saling mengenal? Ayo pergi.
Nona Nan tidak berencana untuk mengusirku keluar hari ini setelah menggunakanku kemarin, kan?
Setelah kau bisa membawaku uji terbang di langit penuh bintang, kau bisa diskusikan persyaratanmu denganku.
Pak Chang, tolong bawa kami ke Klub Penerbangan Kalangan Jenius.
Sebelum memikirkan penerbangan malam, bukankah kau harus memikirkan dulu darimana aku mendapatkan drone antikku?
Apakah kau ingin melihatnya?
Lingkaran Pesawat Model, klub penerbangan yang paling terkenal.
Di dalamnya, ada "rumah teknologi kutu buku jenius"
dan konsultan bisnis yang sangat berpengalaman. Yang terbaik tentangnya adalah pemimpin klub.
Dia adalah profesor departemen mekanik RWTH-Aachen yang paling terkenal. (sebuah universitas teknologi di Aachen, Jerman)
Dia seorang jenius penerbangan.
Eh, dia juga seorang egomaniak yang terkenal.
Kau juga kenal pemimpin klubnya?
Ya.
Sepertinya Nona Nan adalah tamu klub yang sering datang.
Apa hubunganmu dengan pemimpin klub?
Kau bahkan bisa melihat drone yang aku bahkan tidak pernah punya kesempatan untuk lihat.
Teman lama. Murid privat.
Menurut tingkatan, aku seharusnya adalah kakak seniormu.
Karena aku adalah muridnya yang pertama,
bahkan pemimpin klub  sendiri yang memberiku penghargaan.
Yang pertama? Kalau begitu itu seharusnya 7 tahun yang lalu, kan?
Tidak disangka di umurmu yang muda, kau begitu hebat sehingga memenangkan penghargaan.
Oh ya. Modelmu yang menang adalah kreasimu sendiri, kan?
- Tidak.
- Ya.
Itu karyaku dan Chang Jianxiong.
Sesungguhnya, model buatannya yang memberiku inspirasi.
Aku hanyalah yang memprosesnya. Itulah mengapa, tempat pertama ini juga milik Chang Jianxiong.
Model buatan Chang Jianxiong?
Tak pernah terpikir orang bodoh bisa mendapat penghargaan.
Bisakah kau bicara dengan bahasa manusia?
Yang aku katakan adalah bahasa manusia. Yang aku lakukan adalah urusan manusia.
Kalau kau tak ada kegiatan lain, berhentilah membandingkan dirimu dengan Chang Jianxiong.
Hal yang bisa dia lakukan adalah sesuatu yang tak bisa dilakukan oleh orang sepertimu.
- Contohnya?
- Menjadi kapten pesawat.
Benar. Itu benar.
Prajurit serabutan seperti aku, paling banter, hanya bisa terbang dalam simulasi di klub penerbangan.
Tuan Chang memang beda. Dia menerbangkan pesawat sungguhan.
Ah benar, Tuan Chang. Bisakah kau beri tahu beberapa cerita ketika kau masih menerbangkan pesawat?
Duduk saja yang benar.
Minta dia untuk menyetir lebih baik, oke?
Mengapa kau takut untuk bercerita?
Nan Qiao, aku masih ada urusan, aku tak bisa menemanimu lagi. Nanti, aku akan minta Wen Di untuk menjemputmu.
Mengapa begitu tiba-tiba?
Tak apa. Aku akan melindungi dan mengantarnya pulang.
Mengapa kau tidak bertanya padaku?
Adakah kebenaran yang keluar dari mulutmu?
Apakah kau dan Chang Jianxiong saling kenal? Mengapa kalian bertingkah aneh?
Tapi jangan coba menjelekkan dia di depanku. Kami teman baik.
Kau tidak percaya padaku.
Aku tidak dekat denganmu. Mengapa aku harus percaya padamu?
Kau mau main sebentar?
Memperlakukan pesawat bagaikan mainan, sungguh lucu.
Sistem pengajaran metode sentuh yang terintegrasi dalam tablet.
Tutup penuh, 1x1, tempat duduk model kokpit.
Dilengkapi dengan data navigasi Garmin. 200 macam kombinasi kondisi operasi cuaca, malfungsi,
dan pelatihan penerbangan khusus. Kau masih berpikir ini hanyalah permainan?
Ini juga memiliki proyeksi tiga-arah, layar visual 180 derajat,
dan dilengkapi dengan enam tingkat platform kebebasan pergerakan.
Kau berasal dari mana?
Kau masih belum tahu itu?
Apakah kita mengendarai pesawat roket?
Takut?
Aku belum pernah naik pesawat roket. Tapi kalau kita mau main, mari mainkan sesuatu yang menarik.
Kau belum pernah memandang langit dari sudut ini, kan?
Aku belum pernah melihat langit dari sudut ini dengan seorang wanita.
Kau sudah melihatnya dengan seorang pria?
Mengapa kau harus membuat drone?
Untuk mengingat seseorang.
Sejak aku kecil, dia yang mengajakku untuk memandang langit.
Bagaimana dengan kau? Mengapa kau mau berinvestasi di Future Up?
Oh, itu. Mungkin karena aku terlalu banyak menonton film romantis.
Hanya ingin tahu rasanya berkencan dengan wanita kutu buku di bidang teknologi mutakhir.
Hanya sekali lihat dan kau memang muridnya.
Apakah alasan kau terus menyebut-nyebut Chang Jianxiong, baik secara langsung maupun tidak, adalah karena dia membantu kami membayarmu
dan menghalangimu berinvestasi di Future Up?
Bisakah kau sedikit santai?
Mengapa kau duduk dengan tegang?
Tidak ada orang di belakangmu yang mengawasi sambil memegang penggaris.
Dalam menerbangkan pesawat, sudut postur tubuh seseorang harus membentuk--
Memang sudutnya perlu dipertahankan. Tapi lihat dirimu. Kau begitu kaku. Kau bahkan tak bisa bergerak dengan baik.
Apakah kau menerbangkan pesawat atau pesawat yang menerbangkanmu?
- Dalam menerbangkan pesawat, seseorang harus--
- Ada tiga keharusan.
Lima peraturan. Delapan konfirmasi.
Bagaimana kau bisa tahu?
Aturan macam apa yang masih ada di dunia yang penuh murid baik?
Di dunia anak nakal, hanya ada kekacauan.
Kau sedang apa?
Menjadi anak nakal.
Alih bahasa dipersembahkan oleh Padepokan Anak Negeri @viki.com
No.1, 1001 telah selesai memeriksa. Kami meminta izin untuk menyalakan mesin.
Siap. Kau bisa menyalakan mesinnya.
No. 1, 1001 meminta izin untuk terbang.
Kau bisa terbang sekarang.
Menaruh daya dorong sepenuhnya. Apakah kau mengendarai sebuah roket?
Kau pernah mengendarai roket?
Kalau begitu aku akan mencobanya hari ini.
Aku yang akan memegang kendalinya.
No. 1, 1001 telah mendarat dengan aman. Meminta izin untuk mematikan mesin.
Kau bisa mematikan mesinnya sekarang.
Bersiap memasuki taraf terakhir. Ketinggian pesawatnya stabil.
Penurunan kecepatannya stabil. Bersiap untuk turun.
Sudut seluncuran 10 derajat. Sempurna.
Sempurna.
[Future Up]
Pertama, aku akan mengkritik diri sendiri atas nama departemen penjualan.
Penjualan yang kalian semua harapkan tak terjadi. Tapi kami sudah menghubungi departemen pemasaran
untuk mendorong proyek promosi makanan gratis liburan musim panas siswa.
Aku percaya, penjualan P1 akan secepatnya laris lagi.
Liburan musim panas masih berapa lama dari sekarang?
Apakah kau tahu berapa banyak yang kita punya di stok sekarang?
- Ini--
- Kalau begitu mari kita
tinggal di sini saja dan menunggu berita, duduk dan menunggu kematian, mengubah kantor menjadi gudang.
Haruskah kita menaikkan periklanan di tempat transportasi publik seperti bus dan kereta api?
Tak ada produk yang tak bisa dijual. Hanya pilihan jalur penjualan yang salah.
Bagaimana kita bisa mempercepat pembukaan saluran penjualan dalam sikap yang paling ekonomis dan praktis?
Itulah pertempuran sulit di mana departemen kalian yang berbeda harus bekerja sama untuk pecahkan.
Departemen penjualan, pergi dan lakukan penyortiran titik kunci dari semua distributor di negara ini.
Tandai semua area di mana penjualan menjadi masalah.
Baik.
Departemen pemasaran, lakukan penelitian pasar berdasarkan semua tanda ini dan cari tahu masalahnya datang dari hubungan mana.
Kemudian kita akan putuskan apakah kita mau mengubah rencana promosinya atau tidak.
Maaf, biar aku interupsi kalian sebentar.
Aku rasa alasan P1 tak mencapai popularitas yang diharapkan mungkin bukan karena masalah penjualan.
Bos, jika bukan penjualan lalu di mana masalahnya?
Begitu aku mendapatkan laporannya, biar datanya memberitahu kita.
Palayanan pelanggan, kalian bertanggung jawab meneruskan semua pengalaman pemasaran pelanggan.
Bekerjalah bersama dengan departemen teknologi dan buat laporan data yang jelas.
- Dua hari untuk menyelidiki masalahnya lalu satu hari untuk berkomunikasi dan memecahkannya.
- Baiklah.
Semuanya, pergi! Pergi, pergi!
Aku mau menjelaskan semua hal.
Aku tak suka suasana berbincang macam ini.
Lalu apa yang kau suka?
Kalau begitu langsung secara jasmani saja.
Setelah memikirkannya, aku juga tak bisa memikirkan alasan untuk menggunakan kekerasan.
Shi Junqing,
- waktu itu aku--
- Jangan pernah berpikir untuk memberitahuku kata-kata itu.
Tak semuanya bisa ditebus kembali hanya dengan mengatakan kata-kata itu.
Kau berbeda dariku.
Kau punya uang dan waktu kosong.
Kalau begitu tinggal di sini dan nikmatilah pemandangannya. Aku akan turun untuk mengatur bisnisku.
Lawan kembali!
Mengapa kau tak membalas dendam?! Sekarang aku berdiri di depanmu.
Si Chang Jianxiong egois tak berguna, yang tak berani mengakui kalau dialah yang mencuri disertasi itu, sedang berdiri tepat di depanmu!
Setelah bertahun-tahun, kau masih seorang pencuri.
Benar. Aku masih pencuri sampai sekarang.
Tusuk aku. Jika satu tusukan kurang, buatlah jadi dua. Tusuk saja aku sampai kau memaafkanku.
Shi Junqing dari sebelumnya itu sudah mati.
Tapi Chang Jianxiong yang dulu belum mati!
Setelah bertahun-tahun, mengapa masih berkata "dulu"?
Kau pikir di dunia ini, benar-benar ada hal seperti sebuah hidup untuk sebuah hidup?
Tusukan yang kau berikan padaku itu di dalam sini.
Selama bertahun-tahun, aku tak mampu mati atau hidup. Bisakah kau benar-benar sanggup menebusnya?
Hei, Bos. Apa yang terjadi?
Harap sampaikan ini pada Shi Junqing. Aku bersedia menebus harga apapun.
Tapi kepadamu Shi Yue, aku hanya punya satu pernyataan.
Jangan sakiti Nan Qiao.
Urusan antara dia dan aku itu bukan urusanmu.
Urusan Nan Qiao adalah urusanku satu-satunya.
Mengapa kau tak mau percaya kalau hal antara dia dan aku adalah kasih sayang yang sebenarnya? Mengapa?
Mari lakukan bersama.
Apa yang kau lakukan?
- Tolong beritahu aku namamu. Berbincanglah denganku.
- Apa yang kau lakukan?
Apa yang dia lakukan?
Hei... hati-hati dengan sikapmu.
Apakah kau mau menjadi tamu di sini atau keluar dari sini?
Hei, pria homo. Mengapa kau tak menyingkir saja?
Kau bangsat!
Mulai dari sekarang, orang ini tak boleh masuk ke sini.
Baik.
Dan orang ini... Aku juga tak mau dia di sini.
Tn. Chang, kau tak perlu aku mengantarmu keluar lagi, kan?
Shi Yue, biar kutanya kau pertanyaan terakhir.
Bisakah kau menjauh dari Nan Qiao?
Mengapa aku harus?
Chang Jianxiong, apakah kau sudah terlalu banyak menusuk dari belakang sampai kau tak tahu apa artinya bermain dengan adil?
Nan Qiao harusnya tak menjadi korban karena masa lalu kita.
Aku hanya mengambil kembali apa yang harusnya menjadi milikku.
Tn. Chang, ayo.
Shi Yue, aku tak akan membiarkanmu begitu saja.
Kami tak akan mengantarmu lagi!
Bertahun-tahun sudah lewat, mengapa kau masih membuatnya kesulitan?
Karena dialah yang terus menerus menggangguku.
Kaulah yang terus menerus mengganggu Nan Qiao.
Tidak. Nan Qiaolah yang membuktikan semua kebohongannya.
Jika kau mau permintaan maaf, Chang Jianxiong sudah datang.
Jika kau mau membalas dendam, maka jadilah jantan dan lawan dia.
Kau pikir permintaan maafnya hanya untuk disertasi itu?
Apa maksudmu?
Nan Qiao memberitahuku kalau Chang Jianxiong
menciptakan teknik levitasi dalam ruangan.
Dari mulai waktu itu, aku tahu itu tak mungkin hanyalah sebuah kebetulan.
Sejak hari pertama aku bertemu dengannya, dia sudah menggunakanku.
Kau yakin?
Yakin.
Karena itulah, mengapa aku terus menyuruhnya
untuk ikut denganku dan Nan Qiao pergi ke Klub Penerbangan Kalangan Jenius?
Apa hasilnya?
Hasilnya, dia melarikan diri.
Dia bahkan dengan sengaja memberiku dan Nan Qiao kesempatan untuk bersama.
Mengapa?
Karena di dalam tempat itu ada seseorang yang dia takut untuk bertemu.
Dia mencuri ide dan modelku dan memberikannya pada Nan Qiao.
Dia membuatnya memenangkan kompetisi model pesawat terbang.
Kepala Klub Penerbangan Kalangan Jenius adalah orang yang memberikannya penghargaan itu.
Itulah mengapa kau membalas dendam pada Chang Jianxiong dan Future Up karena ini?
Itu karena Nan Qiao bilang Chang Jianxiong adalah pendiri Future Up.
Jika Nan Qiao tahu kau mendekatinya hanya untuk membalas dendam...
Chang Jianxiong tak akan melakukan itu.
Kau begitu yakinnya?
Karena Chang Jianxiong tak berani mengatakan yang sebenarnya.
Jika dia mengatakan yang sebenarnya, Nan Qiao akan menjadi komplotan tak langsung yang membahayakanku.
Chang Jianxiong seorang yang tak tahu cara membagi kebahagiaan dan penderitaan.
Karena itulah sampai sekarang, kaulah yang masih paling mengenal Chang Jianxiong,
entah kau Shi Junqing atau Shi Yue.
Sulit bagi orang untuk bertemu orang lain yang benar-benar terukir di hatinya.
Mungkin itu ada hubungannya dengan keberuntunganku.
Bagaimana dengan Nan Qiao? Kau juga tak akan memberitahu yang sebenarnya?
Aku tak sanggup.
Perhatian!
Lalu bagaimana aku bisa mewujudkan teknik penerbangan ketinggian rendah ini?
Karena itulah aku sudah memikirkannya. Lalu aku mempertaruhkan kematian dan memberikan mereka perintah
bahwa mereka harus terbang di ketinggian yang sangat rendah.
Penerbangan ketinggian sangat rendah? Begitu menegangkan!
Tapi manual penerbangan tak akan mengizinkan itu.
Mengatakannya sudah terlambat. Waktu itu terjadi sangat cepat. Angin besar bertiup.
Baling-balingnya dengan cepat berputar tak keruan karena angin besar itu.
Langitnya tak runtuh. Tanahnya tak retak. Hanya Bos Changmu
yang begitu ketakutan sampai dia kencing di celana! Untungnya, di saat kritis itu, aku--
Juga kencing di celanamu!
- Benar...
- Apakah bos kami benar-benar begitu memalukan?
Tentu saja tidak. Hanya saja kakinya sedikit lembek, jantungnya sedikit tak karuan,
dan otaknya sedikit bergetar!
Hei, lalu bagaimana kau bisa mengatasi situasi berbahaya itu?
Tentu saja, aku mempertahankan ketampanan dan ketenanganku.
Kuberitahu kalian ini. Seorang bisa berdarah. Kepala seorang bisa dipotong.
Tapi gaya rambut seorang harus tak boleh kacau.
Bos?
Ada apa?
Hanya kau yang punya otot dada seperti itu sekarang, sedangkan kami tidak?
Lepaskan kaos itu!
Aku tak bisa melepaskannya. Aku tak membawa otot dadaku keluar hari ini. Aku tak bisa melepaskan pakaianku.
Aku belum pernah sekalipun memakai kaos itu dan kau mencurinya begitu saja!
Hei, tunggu... Hei, apa yang kau bilang?
Kau belum pernah sekalipun memakai ini yang berarti ini masih perawan?
Hei! Mungkinkah ini koleksi pribadimu?
Tebakanku adalah ini hadiah dari seseorang yang dia cintai.
- Satu barang ditukar untuk barang lain.
- Kau tak mungkin benar-benar jatuh cinta dengan
putri Perwira Komandan, kan?
Putri Perwira Komandan?!
Kau memang hebat. Apakah dia cantik?
- Bagaimana? Bawa dia kemari supaya kami bisa melihatnya.
- Tidak...
- Biarkan kami melihatnya!
- Benar.
Tidak... lihat...
Penarikan ujung mulutnya menandakan kebahagiaan di hatinya.
Juga, kepalanya terus...
Apa artinya itu? Itu artinya dia kurang percaya diri dalam hubungan ini.
Aku tak mungkin benar dalam menebaknya, kan?
Perhatian!
Untuk situasi mendadak waktu latihan penerbangan kali ini, kalian berdua telah mengatasinya dengan sangat tepat.
Lapor kepada petugas! Itu bukanlah dua orang. Hanya satu orang.
Chang Jianxionglah yang stabil dan tenang, karena itu malapetaka tersebut bisa dielakkan.
Apa maksudmu dengan itu?
Kalian berdua sungguh berpikir aku sedang memuji kalian?
Kelas mana yang mengajari metode manajemen semacam itu?
Tak menanggapi berdasarkan pada perintah.
Dalam langkah pengontrolan tiba-tiba waktu situasi darurat, apakah kalian mengikuti manual penerbangan?
- Chang Jianxiong.
- Hadir!
Sebagai kapten, buatlah persiapan. Datang ke kantorku setelah satu jam untuk melakukan laporan penerbangan.
Lapor kepada petugas! Aku sedang cuti hari ini.
Setelah membuat laporan, kau bisa langsung pulang dari kantor pusat.
Baik!
Aku akan pergi berkencan sekarang.
Shi Junqing! Berhenti di sana! Shi Junqing!
Chang Jianxiong!
Xiao Qiao.
- Mana Shi Junqing?
- Dia belum kembali.
Bukankah petugas menyuruhmu melapor padanya? Sudah jam berapa ini? Kau masih belum pergi?
Apakah yang ini?
Untuk kehilangan dokumen rahasia, siswa Shi Junqing
memiliki tanggung jawab tak terbantahkan untuk itu. Atasan sekolah telah memutuskan
untuk mengeluarkannya dari sekolah, mengeluarkannya dari Pedang Langit Biru, dan tak pernah mempekerjakannya.
Alih bahasa dipersembahkan oleh Padepokan Anak Negeri @Viki.com
♪ Mendekatlah ♪
♪ Biarkan aku mendengar detak jantungmu saat aku terbangun♪
♪ Saat harummu memenuhi udara malam ini ♪
♪ Gairahku menyala untukmu ♪
♪ Tidaklah penting  ♪
♪ Duniaku runtuh untukmu ♪
♪ Mata tak berdosa ternyata adalah hal yang paling berbahaya♪
♪ Sedikit demi sedikit, aku jatuh padamu  ♪
♪ Aku jatuh cinta padamu tanpa menyadarinya ♪
♪ Aku cinta padamu, aku cinta semua tentangmu ♪
♪ Meskipun kau keras kepala dan tak bisa diatur, mengendalikan perasaanku ♪
♪ Di tepi impian dan kenyataan ♪
♪ Aku akan memberimu kehangatan dan ada di sampingmu ♪
♪ Aku cinta padamu, segalanya tentangmu ♪
♪ Meskipun jika tak ada yang mengerti ketergantunganku padamu ♪
♪ Saat lembar terakhir dari cerita ini ditulis, aku akan ada di sampingmu ♪
♪ Aku cinta padamu, aku cinta semua tentangmu ♪
♪ Meskipun kau keras kepala dan tak bisa diatur, mengendalikan perasaanku ♪
♪ Di tepi impian dan kenyataan ♪
♪ Aku akan memberimu kehangatan dan ada di sampingmu ♪
♪ Aku cinta padamu, segalanya tentangmu ♪
♪ Meskipun jika tak ada yang mengerti ketergantunganku padamu ♪
♪ Saat lembar terakhir dari cerita ini ditulis, aku akan selamanya di sampingmu ♪