by @than GuavaBerry
Cepat ke tempat yang aman
Berhenti, atau kutembak!
Kami hanya mau sandera. Jangan bunuh mereka
Cepat! Aku tak kuat bertahan lagi!
Mayday! Ini kapal Guandong.
Kami diserang bajak laut!
Bajak laut sudah naik!
Ini angkatan laut Cina. Mohon
segera hentikan kapalnya
Ini angkatan laut Cina
Segera hentikan kapalnya!
menyusup dilokasi para sandera!
mencari cara lain menghentikan kapalnya
Tim satu, bagaimana situasi disana?
3 bajak laut mengendalikan 15 sandera
Tim dua, bagaimana situasi disana?
Sasaran di kantin telah terkunci!
kami tak bisa menyalurkan bensin
komunikasi, hentikan kaplanya
Kapal Guandong tiba2 tambah kecepatan
Kita masih sisa waktu berapa lama?
dengan kecepatan knot 23
kemudian masuk ke perairan Somalia
Pak, kita tak boleh masuk ke wilayah mereka
10 menit lagi, kita sudah harus pergi!
Perhatian! Semua sandera harus selamat!
Tunggu perintahku
Siap!
bisa melakukannya?
disini akan mulai menyerang
menit, memberi kamu jawaban
Li Tong! Kita disini ada kesempatan?
Situasi benar2 sangat kacau
45 sampai 55, sulit
mempertahankan jarak
Hanya ada waktu 3 detik untuk menembak
Kalau tidak, kapal akan menabrak
Tim satu, apa ada masalah?
Tak masalah
Kapten, 10 detik lagi mulai serangan!
Serang..!
Tak ada perubahan arah angin
Waktu 3 detik. Situasi terkendalikan
Terkenalikan
Terkenalikan
Semuanya berlutut!/Semua sandaran aman
dikendalikan, tak bisa berhenti
menit kemudian harus meninggalkan kapal
Bagaimana situasi disana?
peledak, harus segera
cara adalah aku menyerang
dihentikan, 5 menit
harus meninggalkan kapal
Berikan padaku!
Kalian berdua jaga disini
Se Tao, ikuti aku!
Satu diatas!
Sekarang akan ledakan
dengan naik ke kapal kecil
Aku akan mengejarnya!
laut, terlalu bahaya
boleh biarkan lolos!
Hati-hati! Jangan mengacaukannya!
aku pasti bisa menangkapnya!
Tim dua..! Siap menangkapnya
3 kapal bajak laut menuju ke arah sini
dengan para bajak laut
Kalian tak boleh kejar lagi!
Siap!
Tahan dengan baik!
Kamu mengatasi bantuan itu!
Bertahan..!
tangkap orang, aku akan lindungi kalian
Biar aku saja!
Lo Sin!
Anggota tertembak..!
Siapa..siapa tertembak?!/Lo Sin!
Situasi telah sepenuhnya dikendalikan..
Sekarang kondisinya sudah stabil
Maka kalian tak perlu kuatir
Pak
Apa sudah beritahu pada semua anggota?
peluru/ Aku tidak beritahu mereka
demi negara, perlu revolusi untuk
tanggung jawab sebagai seorang tentara
sebenarnya pada mereka. Kamu kapten,
beban mereka pada dirimu sendiri
Aku memang bertanggung jawab sepenuhnya
Sampai ketemu
Dia adalah
perusahaan sumber energi
benda kuning itu berasal
itu saat yang sama benda itu diselundupkan
masih memiliki sejumlah benda itu
cara untuk membuat bom kotor
akan segera pindahkan benda itu
Kasus pelecehan
semua bukti tertuju padanya
William
Karena dia bilang,
membuat dunia masuk dalam kekacauan besar.
Aku akan segera kesana.
siapkan semua laporannya
terlibat lagi. Kamu
teroris mengincar kamu
berapa kali melukai
kamu takut atau tidak
Kenapa aku
besar, karena mereka
menutupi fakta. Kamu pernah bilang../Tidak!
segala sesuatu ada batasnya
dan percaya diri, apa sudah lupa?!
karyawanku dalam bahaya lagi
Pasti ada hal yang lebih penting dari nyawa
kami menerima laporan darurat
perintahkan aku segera menuju ke
warga asing yang berada disana
Pasukan pemberontak
berhasil menguasai ibu kota.
menghilang atau diculik selama
asing dan pejabat setempat
Dibawah kendali kelompok ekstrimis
Zaka ingin diterima oleh pemerintah pusat,
Selama 2
kelompok ekstrimis.
dibawah kendali Zaka. Dijuluki ''gila''
warga Cina yang harus dievakuasi
Segera menjalani misi ini
Ada apa denganmu? /Maaf
Berkumpul
terbagi menjadi tim
banyak senjata berat
persetujuan dari
menyediakan bahan peledak
senajata dan peralatan lain
Kamu sentuh permenku?
kesini/Kudengar dia sombong sekali
Ku Sen, siap melapor!
Selamat bergabung/Li Tong!/Siap!
saling memperkenalkan diri
perlu kita membahasnya lagi
Cari kesempatan, biar aku lihat kemampuanmu
kamu/Lain kali masih ada kesempatan
datang, kamu bawa pergi William dan
yang lain kamu yang bereskan
Mengerti?!/Ya...santailah
aku lagi, lihatlah berita.
Sekarang kacau sekali
sudah terima, tugas harus diselesaikan
Barangnya sudah harus
hanya aku dalam kesulitan
kamu bisa menangani situasi ini
telah tiba di dermaga
Dr.Lu/Pak
bersama orang perusahaannya
ketinggalan/Segera hubungi dia!
angkat telepon? Aku kuatir sekali
berada di kedutaan.
disana? /Semua disana?
Iya. Tenanglah/Beliau ingin bicara denganmu
situasi kamu disana?
akan datang ke perusahaan,
sementara, lalu dievakuasi
aku akan segera hubungi kalian
Anda harus percaya aku
Kita diijinkan masuk wilayah mereka
Semuanya masuk tahap kedua!/Siap!
Kapal kita sudah datang!
Pak
luka parah. Kini wakilnya menggantikannya
meninggalkan keluarganya
Atasan sudah menyetujuinya
Baik. Aku akan mengaturnya
Pasukan juga sudah datang
Cepat beritahu. Semuanya siap2 berangkat
Bawa mereka ke wilayah tempur!
GuavaBerry
Sial! Itu anak buah Zaka!
telah membunuh sekuriti! Lari..!
Terobos..!
pemerintah buka jalan!
Mobil dubes Cina masuk zona perang
Cepat mundur..!
Dibelakang ada senjata berat!
membuat garis pertahanan!
Jangan turun dari mobil. Tiarap!
sembunyi didalam, cepat!/Cepat turun!
Cepat!/Ikuti, satu per satu!
Cepat!/Kamu bawa dubes pergi!
Pak Dubes, cepat pergi!
Dubes Cina bersembunyi didalam pabrik!
Pak
dubes minta pertolongan.
evakuasi tiba2 diserang
setempat tak bisa
kita diijinkan masuk kota
masuk pabrik itu. Kami akan coba lewat atap
Yang lain ikut aku masuk
Segera lewatjalan lain
Jangan mendekat!
Sangat penting bagi kita
Cepat..!
Satu menit lagi tiba. Semua siap2!
Segera beri bantuan
Kami diserang, mohon banutan!
Sudah tiba
Regu dua, jaga tim transportasi
Bom asap. Berlindung!
Segera membuat garis pertahanan!
Masuk ke atap
Aman!
Cari tempat tertinggi
Mendekati tempat tertinggi
Sudah berada di atap pabrik
Regu satu masuk
Harus menabrak..!
berhenti, aku akan bunuh mereka!
Terobos...bunuh mereka!
Penembak jitu sudah ditempat!
Cepat cegah mereka!
Semuanya menghindar!
Ada suara ledakan, bagaimana situasinya?
pemerintah tewas dan terluka
Regu dua, memperketat penjagaan
Kenapa, ada obat?
Cepat!/Ini sudah paling cepat
Jaga semua pintu keluar!
Maju!
Siapa? /Pasukan Cina!/Periksa dia!
Kami akan membawa kalian pulang
kalian? /Kami terkurung! Didalam kendaraan
Yang lain ikut aku beraksi
Granat tangan
2 di kamar kanan, satu diluar!
Hajar mereka!
Satu tewas!
Hati-hati..!
Mundur!
Bertahan!/Mundur..!
Mundur..warga sedang dievakuasi!
Semuanya beri perlindungan!
Regu satu, cepat lewat!
Cepat...tunduk..cepat..!
Jarum jam 12 ada bom mobil!
Cepat masuk..
Cegah mobil itu!
orang mereka. Mereka memaksa-ku!
bom di tubuh rakyat biasa
buahmu jangan bergerak
aku akan ke mobil itu
Tenang!
Tenang! Tidak apa2..!
Jangan gerak!
Anakku..mohon tolonglah anakku
Anakku...aku mohon/Mari kita pergi
Kami akan keluar!
Mundur!
Mundur..!
Cepat mundur..!
Kamu tidak apa2?
Aku tidak apa2. Kamu cepat ambil kalungnya
wartawan bernama Sia Nan,
departemen luar negeri.
menculik karyawan perusahaan
orang Cina/ Apa bisa dipercaya?
dan memastikan identitasnya.
dengan pemerintah Yewaire
tahu, satu orang Cina-pun tak boleh dilukai
Regu satu, pasukan pemerintah
terdekat tunggu kabar berikutnya
dibawa ke tempat kalian
menyelamatkan anaknya, hatiku
tapi keluarganya tidak
Kita hanya bisa menyelesaikan misi kita
Kenapa kamu suka makan permen?
Waktu kecll, aku sangat
aku satu kali, beri aku permen
setiap menjalani misi,
permen, semua beres
makan permen takkan rasa sakit?
masih ada satu pertandingan?
penembak terbaik. hanya ada satu
kesempatan bertanding
terbaik yang pernah aku lihat
kamu dulu juga begini'? /apa? /tegang
menghindar dari peluru.
saja aku berikan padamu
Yewaire sudah siapkan
menyediakan melindungi evakuasi
waktu/aku kuatir mereka tak bisa kembali
hubungi regu satu!
di wilayh utara Yewaire.
ada sebuah kota kecil
dikuasai oleh zaka.
yang telah disediakan
pasukan mereka akan hubungi kalian
hanya punya waktu 3 jam
garis pertahanan musuh,
informasi yang tepat
perang yang sangat keras!
bersemangat. pulang dengan selamat.
dengar?!/siap!/berangat!
tekan mereka dengan sandera wanita cina itu
kamu mengawasi setiap gerak geriknya
lengkap/kapan itu muncul?
masuk dalam tahap perang!/siap!
pak, semua sudah siap!
terima kasih
ke kota itu/selain menolong
satu hal yang sangat penting
membawa kamu menjalani misi kami
mengambil keputusan./cepat berangkat
transaksi rudal ilegal.
william, adalah pelaku utama
kotor dalam jumlah besar. dengan
mereka, banyak orang akan tewas
benda itu dari william/misi kami adalah..
menyelamatkan warga cina.
terlibat dalam misi kami
tak bisa mendapatkan benda itu!
silahkan masuk kedalam mobil
aku sudah katakan, misi kami,
yang aman../aku sia nan..
berapa banyak orang akan tewas..
gambar untuk angkatan laut cina
terus membuat
dengan bertindak kejam
para pendosa. segera menyerahkan
dendam untuk saudara2 kami
akan terima hukuman menggantikan mereka
berikutnya adalah wanita cina ini/keparat!
kita, menyelamatkan para sandera
kita harus lewatjalan lain
hubungi markas. cepat
apa bisa terima?
aku regu satu..
GuavaBerry
awas..!
semua baik2 saja..?!
tidak apa2..
jangan bergerak! jaga belakang..
tunggu apa, ambil senjatanya!
segera beritahu aku posisi musuh!
bawa mereka kesini
peralatan bisa digunakan!
buka pintunya!
cepat tiarap, jarum jam 2!
cepat..!
tidak apa2
tolong dia, cepat!
cepat beritahu aku posisinya!
zhang tien de, lindungi aku!
ayo!
tong lin...lindungi aku!
li tong, maju!
segera potong yang tersisa..
bawa pergi
tenang
salah satu bom didalam bis meledak
menemukan? /tidak
ini yang terakhir!
hati2, ada penembak jitu!
posisiku pasti akan terkunci
cepat! asap sudah tersabar
berada di tempat
penemak jitu berada di jarum jam 2
kamu melihatnya..?
ya, aku melihatnya
ini posisi tertinggi
tahan dia. aku akan bereskan
aku telah menahannya
semyuanya mundur..!/jangan bergerak!
kamu yang menekannya, biar aku yang cabut
cabut!
turunlah
semuanya cepat pergi, sudah mau meledak!
kapten, bagaimana..?!
mana orangnya?!
cepat selamatkan!
sia nan...!/disini!
tapi waktu hanya sisa 1 setengah jam
dengan pemerintah Yewaire,
memberi bantuan pasukan
berhasil menyelamatkan, bisa kesana dulu
wilayah berbahaya, hati2.
asisten wartawan itu telah dipenggal
disangka mengalami situasi seperti ini
aku tak pantas menjadi anggota Jiaolong
menjadi anggota Jiaolong? kita mengalami
ingin menyerah, tapi tetap bertahan
pantasjadi anggota Jiaolong
''kuat tak terkalahkan''
bukan lakukan untuk kamu
masih sakit? /sedikit
jangan banyak berpikir
sudah ada bantuan? kapan tiba?
ikuti perintah kami, bisa?
apa kendaraan bisa diperbaiki?
kami akan berusaha. kamu tak perlu kuatir
kamu ingin menolong orang
yang terjadi, mohon ikuti perintah kami
keyakinan kita../aku
perintahku sendiri!
kendaraan sudah siap, segera tiba
baik, segera berangkat
tidak apa2, tapi belum sadar
membuatnya, mengerti? /ya, tuan
cari tempat tinggi, pasang satelit
test..
cina, kesini menyelamatkan kita
ini telah dikuasai teroris
sekitar 150 teroris
kamp sandera. puluhan orang menjaganya
wanita asia, pasti teng mei
situasi kita ke atasan
pernah mengalaminya? /misi
kami bukan mengatasi 150 orang
ada harapan/tak ada waktu lagi
menyelamatkan satu orang lagi
abu, asisten kamu..mereka sudah membunuhnya
kapan itu terjadi? /sebelum kami datang
dalam situasi dalam bis
saat ledakan terjadi di london
tak ada yang tersisa.
tangan warna biru
aku terus melawan para teroris
siapapun. bahkan tak bisa melindungi abu
bisa menyediakan helikopter untuk kita
menyelamatkan semua sandera
orang, tak mungkin bisa kembali
setelah teng mei kembali
menyelamatkan sandera yang lain
tao dan tung li. suruh
teroris menyusup kesini
mereka mencari tempat tertinggi
nan tepat disini bersama chuan yi
disekitar sini. saat teng
segera ledakan jalan ini
sandera, bawa mereka keluar lewat sini
kamp sandera, terjadi
senjata dan kekuatan
kurasa ini bisa berhasil
aku tidak tahu apa2
tak tahu apa yang ingin kamu tahu
baik/aku benar tidak tahu
kamu menyembunyikan sesuatu
coba pikirkan dengan baik/ gurun pasir aloka
kamu yang menangani daerah itu
ku sen, kamu bagian belakang/tak masalah
kami sudah masuk kamp sandera
laut cina telah datang menyelamatkan kamu
berhenti di sekitar kamp sandera
aku regu satu, ganti/apa ada masalah?
aku akan segera memeriksanya
kami melihat pasukan cina
mereka menyelamatkan orang mati
apa yang sedang kalian lakukan?
pergi/kenapa itu bisa sia nan?
kamp sandera. saat teng
aman baru bertindak lagi
apa yang kalian ingin lakukan?
sekarang aku akan menyusup masuk
2, bisa lihat aku? /iya
musik lebih keras lagi
senjata para teroris ke arah kita
segera masuk tahap perang..
segera hentikan
tepat pada sasaran
tembak!
para pejuang takkan bisa menunggu lagi
darah segera memberi kalian pelajaran
siapa yang membawa kamu kesini?
katakan, atau aku patahkan kakimu
maaf/jika orang lain, juga seperti ini
sekarang meninggalkan kamp sandera
ayo/dia william, kalungnya sudah hilang
lapangan, tapi ban pecah
semuanya di tempat masing2
sekarang aku akan keluar. ada masalah?
disini, berjalan sesuai rencana
ban pecah
bawa anak kecil, ikuti aku
jangan takut, ikuti aku
tunggu, pecah ban
penyusup..!
kami akan kesana, lindungi aku!
ikuti aku
masuk!
bersembunyi! cari pelindungan!
cepat pakai!
bagaimana situasi kalian? /kami terkepung
semua orang keluar dari sini
bagaimana denganmu?
jamin keselamatan teng mei!
habisi penembak jitu mereka!
dekat denganku, pasti akan mengawasi aku!
Kita harus cepat menemukannya/Ya
Aku kehilangan jejaknya
Bangun! Lewat belakang, tunduk!
Tong Li..kamu tidak apa2? Jawab aku!
Jalan sudah diblokir. Api besar sekali
Beri ak granat tangan!
Cepat lewat belakang!
Shi Hong..!
Tong Li, cepat ledakan! Aku akan lindungimu
Ayo!
Lindungi Tong Li! Kami akan lewat belakang
Tong Li, mundur!/Ikuti aku!
Mundur..!
aku suruh kamu melemparnya, mengerti?
Lawan mereka!
Ayo!
Cepat lempar!
Ayo!
Bunuh mereka..!
Dengar?! Segera bunuh semua sandera!
sandera!/Segera beraksi!
bunuh para sandera!
berhasil lolos. Cepat kesini!
Cepat bantuan!
Bersembunyi! Aku kehabisan peluru!
Segera beri bantuan. Aku punya ide!
dari sana. Aku akan lindungi kalian!
Aku akan bereskan
Dengarkan petunjukku
lokasi aman/Kami akan mengeluarkan kamu
Siap-siap
Tembak!
bagian kanan, tapi terkepung
Baik!/Siap-siap!
Pakai ini
Kami menemukan sebuah mobil. Pergi sekarang
Pergi!
Segera hubungi markas,
lalu ke lokasi aman, dengar? /Siap!
001, aku regu satu
Mohon jawab!/Signal menghilang
tapi tetap tak ada
mereka? /Tidak ditemukan
Terus hubungi mereka/Ya
Demi keselamatan
kita mundur dulu
kirim pesawat tanpa awak
Ikuti aku. Cepat..!
Ku Shen..!
Kapten...mohon jawab..!
Tunduk!
Se Tao!
Ada signal? /Tidak
Se Tao, jangan gerak..!
Keluar..!
Cepat...! Tiarap!
Bersembunyi..!
Jangan bergerak..!
Se tao, bertahan..!
Tong Li dalam bahaya. Dibawah sana.
Wilayah sekitar sana ada badai pasir
Bisa hubungi mereka? /Tidak, gangguan cuaca
Berapa lama lagi tiba? /7 menit
Kalian lebib butuh dariku
sebentar lagi tiba!/Cepat..!
Jaga pintu masuk!
Tidak apa2..
permen, takkan rasa sakit
Makan permen..
Makan permen takkan sakit..
Se Tao..!
Panser A, lewat arah kiri menyerang mereka!
Shi Hong! Kiri 20 derajat, cepat..!
Belok kiri!
Kena!
Tak bisa bertahan lama lagi
Kapten, didepan ada badai pasir!
Badai pasir melindungi kita
Kita tertembak/Jangan sampai terkunci!
Mengerti?!/Ya
Ada tombol senjata.
kamu tekan tombolnya
menyerang mereka! Nanti kamu
Dengarkan petunjukku!
Shi Hong, belok kiri!
Belok kiri!
Sia Nan, siap2!
TEMBAK!!!
Kapten..!/Tak bisa bergerak..!
mereka!/Shi Hong..!
keluar, tangan di bahu-ku, mengerti?!
Jangan bergerak!
tapi tak bisa hubungi mereka
saat akan hilang jejak mereka
Cepat, dia mau menyerang kita!
Cepat serang balik!
Siap-siap tembak!
Bagaimana? /Masih bisa..
Tembakan bagusjuga
Kapten, misi sudah berakhir
Kapten Yang, terima kasih
Terima kasih..
benda itu tidak diketahui..
Ingat, kembalikan padaku
bisa tinggal diam. Sekarang tak
menit, para teroris itu akan pergi
tapi aku harus tegaskan satu
dapat persetujuan dari atasan
Kita memikul bersama
Kapten, aku sedang menunggu perintah
''Kuat tak terkalahkan''!
Tak jauh dari target!
kuning, maka jangan
akan mengambil benda itu
Cari tempat melindungi kami! Berpencar!
Kami sudah di posisi
Aman!
Tunggu perintah
Kamu pergi dulu, aku tunggu yang satu lagi
pasukan pemberontak tiba
keluar dari penyusupan
tembakanku itu bagusjuga.
sebagai penembak jitu
tekanan tetap masih ada.
membuat kamu lebih baik
tak bertemu, ketua./Kamu
ke kampung halaman
Masih perlu kembali ke kampung halaman?
untuk kalian/Mana datanya?
aku akan tangkap pemimpin mereka
akan diserang, kamu lindungi
mengatasi musuh di pesawat
pemberontak akan mengkhianati
benda itu dan datanya
perang ini milik kita/Ya
Tolong..
Segera kendalikan pesawat itu!
Jangan bergerak..!
Aku sudah keluar!/Hati-hati!
Kamu habisi mereka!
Ku Sen, Li Tong! Jawablah!
Jangan bergerak..!
Ku Sen, kamu tidak apa2?
Keluar..cepat!
Li Tong, gunakan senjataku!
Lepaskan! Tak ada waktu untuk berpikir!
tidak, aku akan bunuh dia!
takkan salah memilih orang.
orang2 itu/Mengandalkan kamu
Lakukan sekarang juga! Aku akan bunuh dia!
itu! Perang untuk menjadi lebih kuat!
Kapten, pasukan pemberontak sudah datang!
Nyalakan mesinnya, cepat!
Cepat..!
Siap, hormat!
Belok kiri!
Hormat!
Kamu hampir
Harap segera pergi
Kamu hampir
GuavaBerry
