Selamat Menonton
by @than GuavaBerry
Cepat ke tempat yang aman
Berhenti, atau kutembak!
Kami hanya mau sandera. Jangan bunuh mereka
Cepat! Aku tak kuat bertahan lagi!
Mayday! Ini kapal Guandong.
Kami diserang bajak laut!
Bajak laut sudah naik!
Ini angkatan laut Cina. Mohon
segera hentikan kapalnya
Ini angkatan laut Cina
Segera hentikan kapalnya!
Lapor pak! Tim satu dan dua, berhasil
menyusup dilokasi para sandera!
Tim 3 berada di ruang kendali, sedang
mencari cara lain menghentikan kapalnya
Tim satu, bagaimana situasi disana?
3 bajak laut mengendalikan 15 sandera
Tim dua, bagaimana situasi disana?
Sasaran di kantin telah terkunci!
Semua alat bensin telah dirusaki,
kami tak bisa menyalurkan bensin
Sekarang aku akan putuskan alat
komunikasi, hentikan kaplanya
Kapal Guandong tiba2 tambah kecepatan
Kita masih sisa waktu berapa lama?
Sekarang Guandong terus berlayar
dengan kecepatan knot 23
Jika dengan kecepatan ini, 15 menit
kemudian masuk ke perairan Somalia
Pak, kita tak boleh masuk ke wilayah mereka
10 menit lagi, kita sudah harus pergi!
Perhatian! Semua sandera harus selamat!
Semua menyerang dalam waktu bersamaan.
Tunggu perintahku
Siap!
Siap!/Kalian disana yakin
bisa melakukannya?
Jika tidak, 3 menit lagi, kami
disini akan mulai menyerang
Kapten, dalam waktu 2
menit, memberi kamu jawaban
Li Tong! Kita disini ada kesempatan?
Situasi benar2 sangat kacau
Kecepatan angin diantara
45 sampai 55, sulit
tepat sasaran. Harus
mempertahankan jarak
Sekarang kecepatan kapal adalah 23 knot.
Hanya ada waktu 3 detik untuk menembak
Kalau tidak, kapal akan menabrak
Tim satu, apa ada masalah?
Tak masalah
Kapten, 10 detik lagi mulai serangan!
Serang..!
Tak ada perubahan arah angin
Waktu 3 detik. Situasi terkendalikan
Terkenalikan
Semuanya berlutut!/Semua sandaran aman
Tapi kapal tak bisa
dikendalikan, tak bisa berhenti
Jika kapal tidak segera berhenti, 5
menit kemudian harus meninggalkan kapal
Bagaimana situasi disana?
Mereka memiliki bahan
peledak, harus segera
diatasi/Sekarang satu2nya
cara adalah aku menyerang
Jika kapal tak bisa
dihentikan, 5 menit
kemudian, semua orang
harus meninggalkan kapal
Berikan padaku!
Kalian berdua jaga disini
Se Tao, ikuti aku!
Satu diatas!
Sekarang akan ledakan
Para bajak laut kabur
dengan naik ke kapal kecil
Aku akan mengejarnya!
Jangan! Disana banyak bajak
laut, terlalu bahaya
Mereka bunuh orang, tak
boleh biarkan lolos!
Baik! Aku akan ikuti jejak kalian.
Hati-hati! Jangan mengacaukannya!
Sebelum masuk wilayah mereka,
aku pasti bisa menangkapnya!
Tim dua..! Siap menangkapnya
3 kapal bajak laut menuju ke arah sini
Kita harusjaga jarak
dengan para bajak laut
Kalian tak boleh kejar lagi!
Siap!
Mohon beri aku satu kesempatan lagi.
Tahan dengan baik!
Kamu mengatasi bantuan itu!
Bertahan..!
Sasaran sudah berhenti! Kalian naik kapal
tangkap orang, aku akan lindungi kalian
Biar aku saja!
Lo Sin!
Anggota tertembak..!
Siapa..siapa tertembak?!/Lo Sin!
Situasi telah sepenuhnya dikendalikan..
Lo Sin sudah lewat masa kritis.
Sekarang kondisinya sudah stabil
Tapi dia masih harus menjalani pengobatan.
Maka kalian tak perlu kuatir
Pak
Apa sudah beritahu pada semua anggota?
Itu..sistem sarafnya tembus
peluru/ Aku tidak beritahu mereka
Kamu pernah dengar ''mati di medan perang
demi negara, perlu revolusi untuk
memperbaiki keadaan''? Mereka pasti tugas
tanggung jawab sebagai seorang tentara
Sebenarnya kamu bisa beritahu yang
sebenarnya pada mereka. Kamu kapten,
bukan kepala keluarga. Selalu memikul
beban mereka pada dirimu sendiri
Aku memang bertanggung jawab sepenuhnya
Sampai ketemu
Ini adalah sasaran kita, William Carlson.
Dia adalah
kepala perkembangan di
perusahaan sumber energi
Pantas kita tak tahu darimana
benda kuning itu berasal
Oktober 2014. Disaat dia sedang diselidiki,
itu saat yang sama benda itu diselundupkan
Benar sekali. Menurut informan-ku, William
masih memiliki sejumlah benda itu
Dan dia sudah mendapatkan
cara untuk membuat bom kotor
Jika benda itu masih disana, dia
akan segera pindahkan benda itu
Ada satu laporan lagi tentang William.
Kasus pelecehan
seksual seorang gadis. Dan
semua bukti tertuju padanya
Informan-ku bicara dengan gadis itu.
William
tak pernah lepas kalungnya.
Karena dia bilang,
didalam kalungnya ada rahasia yang bisa
membuat dunia masuk dalam kekacauan besar.
Aku sudah menemukannya.
Aku akan segera kesana.
Besok pagi. Abu akan
siapkan semua laporannya
Masalah ini, kamu jangan
terlibat lagi. Kamu
juga tahu, sekarang para
teroris mengincar kamu
Sekarang masalahnya bukan
berapa kali melukai
kamu, juga bukan soal
kamu takut atau tidak
Aku lebih tahu dari siapapun.
Kenapa aku
berhenti dari surat kabar
besar, karena mereka
lebih memilh berita tentang seks. Selalu
menutupi fakta. Kamu pernah bilang../Tidak!
Aku mengagumi cara kerjamu, tapi
segala sesuatu ada batasnya
Kamu pernah memiliki tekad yang kuat
dan percaya diri, apa sudah lupa?!
Aku takkan ijinkan
karyawanku dalam bahaya lagi
Pasti ada hal yang lebih penting dari nyawa
Hari ini, pkl. 3:43 dini hari,
kami menerima laporan darurat
Menurut pusat intel, angkat laut
perintahkan aku segera menuju ke
pulau timur tengah, mengevakuasi
warga asing yang berada disana
Sudah 5 hari terjadi perang sipil.
Pasukan pemberontak
dipimpin oleh Sharraf,
berhasil menguasai ibu kota.
Menurut sumber, banyak orang
menghilang atau diculik selama
perang sipil, termasuk warga
asing dan pejabat setempat
Dibawah kendali kelompok ekstrimis
Zaka ingin diterima oleh pemerintah pusat,
maka lakukan tindakan terorisme.
Selama 2
tahun, bekerja sama dengan
kelompok ekstrimis.
Kali ini terjadi perubahan besar
dibawah kendali Zaka. Dijuluki ''gila''
Berdasarkan daftar nama, ada 130
warga Cina yang harus dievakuasi
Dan 30 orang perusahaan Cina.
Segera menjalani misi ini
Ada apa denganmu? /Maaf
Berkumpul
Perhatian! Misi kali ini
terbagi menjadi tim
kecil. Tak boleh membawa
banyak senjata berat
Atasan sudah dapat
persetujuan dari
pemerintah setempat
menyediakan bahan peledak
maka kali ini kita menggunakan
senajata dan peralatan lain
Kamu sentuh permenku?
Rupanya Ku Sen dipindahkan
kesini/Kudengar dia sombong sekali
Lapor, pak! Penembak jitu,
Ku Sen, siap melapor!
Selamat bergabung/Li Tong!/Siap!
Dia menggantikan Lo Sin. Kalian
saling memperkenalkan diri
Pak, atasan ada misi khusus,
perlu kita membahasnya lagi
Kamu ikut Lo Sin, berarti kamu hebatjuga.
Cari kesempatan, biar aku lihat kemampuanmu
Biar aku juga lihat kemampuan
kamu/Lain kali masih ada kesempatan
Dengar! Nanti pasukan pemerintah
datang, kamu bawa pergi William dan
yang lain. Aku akan pancing mereka,
yang lain kamu yang bereskan
Mengerti?!/Ya...santailah
Profesor, jangan memaksa
aku lagi, lihatlah berita.
Militer dimana-mana.
Sekarang kacau sekali
Aku tak mau mendengar alasan apapun. Kamu
sudah terima, tugas harus diselesaikan
Kamu janji aku satu minggu.
Barangnya sudah harus
dikirim. Kalau tidak, bukan
hanya aku dalam kesulitan
Kamu seorang jendral! Aku yakin
kamu bisa menangani situasi ini
Kelompok 3 warga asing
telah tiba di dermaga
Dr.Lu/Pak
Dimana istri kamu? /Dia akan pergi
bersama orang perusahaannya
Aku pergi terburu-buru, HP-ku
ketinggalan/Segera hubungi dia!
Halo, Siau Mei? /Kenapa kamu tidak
angkat telepon? Aku kuatir sekali
Jangan kuatir, kami sudah
berada di kedutaan.
Bagaimana kamu
disana? /Semua disana?
Iya. Tenanglah/Beliau ingin bicara denganmu
Aku He Sing Liu. Bagaimana
situasi kamu disana?
Apa kabar, pak? Pasukan pemerintah
akan datang ke perusahaan,
membawa kami ke temapt
sementara, lalu dievakuasi
Aku tahu. Pasukan pemerintah datang,
aku akan segera hubungi kalian
Iya, aku akan selesaikan masalah ini.
Anda harus percaya aku
Kita diijinkan masuk wilayah mereka
Semuanya masuk tahap kedua!/Siap!
Kapal kita sudah datang!
Pak
Situasi berubah. Presiden mereka tertembak
luka parah. Kini wakilnya menggantikannya
Dia berharap kita bisa
meninggalkan keluarganya
dan pergi dari sini.
Atasan sudah menyetujuinya
Baik. Aku akan mengaturnya
Semua sudah berkumpul.
Pasukan juga sudah datang
Cepat beritahu. Semuanya siap2 berangkat
Dubes Cina telah pergi/ Ayo!
Bawa mereka ke wilayah tempur!
Tiarap!
GuavaBerry
Sial! Itu anak buah Zaka!
Pasukan Zaka menuyup masuk! Mereka
telah membunuh sekuriti! Lari..!
Terobos..!
Beritahu kendaraan pasukan
pemerintah buka jalan!
Mobil dubes Cina masuk zona perang
Cepat mundur..!
Dibelakang ada senjata berat!
Segera hubungi pasukan..!/Cepat
membuat garis pertahanan!
Jangan turun dari mobil. Tiarap!
Jangan sampai terkurung disini! Kita
sembunyi didalam, cepat!/Cepat turun!
Cepat!/Ikuti, satu per satu!
Cepat!/Kamu bawa dubes pergi!
Pak Dubes, cepat pergi!
Dubes Cina bersembunyi didalam pabrik!
Pak
Tadi terima telepon pak
dubes minta pertolongan.
Dia bersama warga
evakuasi tiba2 diserang
Untuk sementara pemerintah
setempat tak bisa
memberi bantuan, tapi
kita diijinkan masuk kota
Perhatian! Untuk sementara, kami tak bisa
masuk pabrik itu. Kami akan coba lewat atap
Kalian menjaga di tempat tinggi.
Yang lain ikut aku masuk
Regu kelima hilang penjagaan.
Segera lewatjalan lain
Jangan mendekat!
Dia harus ditemukan.
Sangat penting bagi kita
Cepat..!
Satu menit lagi tiba. Semua siap2!
Segera beri bantuan
Kami diserang, mohon banutan!
Sudah tiba
Regu dua, jaga tim transportasi
Bom asap. Berlindung!
Segera membuat garis pertahanan!
Masuk ke atap
Aman!
Cari tempat tertinggi
Mendekati tempat tertinggi
Sudah berada di atap pabrik
Regu satu masuk
Kamu berhenti, anakmu pasti tewas!
Harus menabrak..!
Kamu kira aku bercanda?! Kamu
berhenti, aku akan bunuh mereka!
Terobos...bunuh mereka!
Penembak jitu sudah ditempat!
Cepat cegah mereka!
Semuanya menghindar!
Ada suara ledakan, bagaimana situasinya?
Bom mobil. Pasukan
pemerintah tewas dan terluka
Regu dua, memperketat penjagaan
Kenapa, ada obat?
Cepat!/Ini sudah paling cepat
Jaga semua pintu keluar!
Maju!
Siapa? /Pasukan Cina!/Periksa dia!
Pasukan angkatan laut Cina.
Kami akan membawa kalian pulang
Aku dubes Cina, He Ching Liu. Dimana
kalian? /Kami terkurung! Didalam kendaraan
Kalian membawa mereka pergi.
Yang lain ikut aku beraksi
Granat tangan
2 di kamar kanan, satu diluar!
Hajar mereka!
Satu tewas!
Hati-hati..!
Mundur!
Bertahan!/Mundur..!
Mundur..warga sedang dievakuasi!
Semuanya beri perlindungan!
Regu satu, cepat lewat!
Cepat...tunduk..cepat..!
Jarum jam 12 ada bom mobil!
Cepat masuk..
Cegah mobil itu!
Tolong...jangan bunuh aku! Aku bukan
orang mereka. Mereka memaksa-ku!
Ada apa? /Para teroris itu pasang
bom di tubuh rakyat biasa
Biar aku saja/Suruh anak
buahmu jangan bergerak
Penembak jitu/Siap!/Lindungi-ku,
aku akan ke mobil itu
Tenang!
Tenang! Tidak apa2..!
Jangan gerak!
Anakku..mohon tolonglah anakku
Anakku...aku mohon/Mari kita pergi
Kami akan keluar!
Mundur!
Mundur..!
Cepat mundur..!
Kamu tidak apa2?
Aku tidak apa2. Kamu cepat ambil kalungnya
Tadi terima informasi. Seorang
wartawan bernama Sia Nan,
dia orang Cina. Menghubungi
departemen luar negeri.
Dia melihat kelompok Zaka
menculik karyawan perusahaan
Salah satu bernama Teng Mei,
orang Cina/ Apa bisa dipercaya?
Kami sudah menghubungi Sia Nan,
dan memastikan identitasnya.
Atasan masih sedang membahasnya
dengan pemerintah Yewaire
Operasi kali ini untuk membuat para teroris
tahu, satu orang Cina-pun tak boleh dilukai
Regu dua, bawa warga asing kembali dulu.
Regu satu, pasukan pemerintah
akan membawa kalian ke tempat
terdekat tunggu kabar berikutnya
Semua kebutuhan akan
dibawa ke tempat kalian
Saat dia mohon padaku untuk
menyelamatkan anaknya, hatiku
sangat tertekan. Dia tertolong,
tapi keluarganya tidak
Negara mereka sudah kacau sampai begini.
Kita hanya bisa menyelesaikan misi kita
Kenapa kamu suka makan permen?
Kamu sudah lama kenal aku, tidak tahu?
Waktu kecll, aku sangat
nakal, selalu dipukuli ibu. Pukul
aku satu kali, beri aku permen
maka sampai sekarang,
setiap menjalani misi,
asalkan bisa makan
permen, semua beres
kenapa pukul aku? /bukankah bilang
makan permen takkan rasa sakit?
kamu tahu aku dan lo sing
masih ada satu pertandingan?
kalian ingin buktikan siapa
penembak terbaik. hanya ada satu
sayang sekali, tak ada
kesempatan bertanding
dengannya. dia penembak
terbaik yang pernah aku lihat
kamu dulu juga begini'? /apa? /tegang
di medan perang, takkan bisa
menghindar dari peluru.
pelajaran ini, anggap
saja aku berikan padamu
pak, ini dari atasan. pemerintah
Yewaire sudah siapkan
helikopter. mereka hanya bisa
menyediakan melindungi evakuasi
naik kendaraan menghabiskan banyak
waktu/aku kuatir mereka tak bisa kembali
hubungi regu satu!
signal hp sia nan menghilang
di wilayh utara Yewaire.
menurut informasi, disana
ada sebuah kota kecil
satu minggu lalu telah
dikuasai oleh zaka.
sekarang kalian ke tempat
yang telah disediakan
ikuti kendaraan mengantar para warga.
pasukan mereka akan hubungi kalian
operasi kali ini, kita
hanya punya waktu 3 jam
kali ini kita akan masuk
garis pertahanan musuh,
tapi kita belum menerima
informasi yang tepat
perang yang sangat keras!
maka aku minta kalian masing2, terus
bersemangat. pulang dengan selamat.
dengar?!/siap!/berangat!
nyonya sekertaris sudah di dermaga/aku akan
tekan mereka dengan sandera wanita cina itu
tapi mereka takkan mudah tunduk.
kamu mengawasi setiap gerak geriknya
ada 3 kendaraan, senjata
lengkap/kapan itu muncul?
masuk dalam tahap perang!/siap!
pak, semua sudah siap!
terima kasih
aku mengerti, tapi aku harus
ke kota itu/selain menolong
asistenku, aku harus selesaikan
satu hal yang sangat penting
maaf, nona sia. kami tak mungkin
membawa kamu menjalani misi kami
biar aku jelaskan dulu, kamu baru
mengambil keputusan./cepat berangkat
aku sedang menyelidiiki
transaksi rudal ilegal.
para teroris menangkap
william, adalah pelaku utama
dia sudah dapat cara membuat bom
kotor dalam jumlah besar. dengan
kata lain, jika jatuh ke tangan
mereka, banyak orang akan tewas
maksud kamu organisasi zaka? /zaka ingin
benda itu dari william/misi kami adalah..
misi kami adalah
menyelamatkan warga cina.
maaf, kamu tak boleh
terlibat dalam misi kami
jika aku tak ikut kalian, aku
tak bisa mendapatkan benda itu!
silahkan masuk kedalam mobil
maaf, kamu tak boleh pergi/kenapa? /tadi
aku sudah katakan, misi kami,
membawa kamu ke tempat
yang aman../aku sia nan..
entah lain kali situasi bisa bagaimana.
berapa banyak orang akan tewas..
ada masalah apa? /zaka kirim
gambar untuk angkatan laut cina
sekertaris seorang pendosa besar.
terus membuat
rakyatku sengsara
dengan bertindak kejam
kami tak ingin kalian melindungi
para pendosa. segera menyerahkan
keluarganya. kami harus balas
dendam untuk saudara2 kami
jika kamu menolak bekerja sama, warga cina
akan terima hukuman menggantikan mereka
berikutnya adalah wanita cina ini/keparat!
sombong sekali!/sekarang satu2nya harapan
kita, menyelamatkan para sandera
kemungkinan ada bahaya didepan.
kita harus lewatjalan lain
hubungi markas. cepat
apa bisa terima?
aku regu satu..
0101..
GuavaBerry
awas..!
semua baik2 saja..?!
tidak apa2..
jangan bergerak! jaga belakang..
tunggu apa, ambil senjatanya!
segera beritahu aku posisi musuh!
bawa mereka kesini
cepat lihat apa ada
peralatan bisa digunakan!
buka pintunya!
cepat tiarap, jarum jam 2!
cepat..!
tidak apa2
tolong dia, cepat!
cepat beritahu aku posisinya!
zhang tien de, lindungi aku!
ayo!
tong lin...lindungi aku!
li tong, maju!
kaki dia sudah patah. ambil pisau
segera potong yang tersisa..
bawa pergi
tenang
salah satu bom didalam bis meledak
menemukan? /tidak
ini yang terakhir!
hati2, ada penembak jitu!
aku akan mengatasi, saat aku tembak.
posisiku pasti akan terkunci
cepat! asap sudah tersabar
berada di tempat
penemak jitu berada di jarum jam 2
kamu melihatnya..?
ya, aku melihatnya
ini posisi tertinggi
tahan dia. aku akan bereskan
aku telah menahannya
semyuanya mundur..!/jangan bergerak!
kamu yang menekannya, biar aku yang cabut
cabut!
turunlah
semuanya cepat pergi, sudah mau meledak!
kapten, bagaimana..?!
mana orangnya?!
cepat selamatkan!
sia nan...!/disini!
jarak kita tiba di tujuan masih ada 80km,
tapi waktu hanya sisa 1 setengah jam
atasan sudah mengajukan permintaan
dengan pemerintah Yewaire,
tapi mereka masih belum bisa
memberi bantuan pasukan
tak jauh dari sana, setelah kalian
berhasil menyelamatkan, bisa kesana dulu
tapi untuk tiba disana adalah
wilayah berbahaya, hati2.
zaka mengirim sebuah gambar. kepala
asisten wartawan itu telah dipenggal
aku telah menjalani banyak latihan, tak
disangka mengalami situasi seperti ini
aku tak pantas menjadi anggota Jiaolong
kamu masih ingat bagaimana kita bisa
menjadi anggota Jiaolong? kita mengalami
banyak rintangan. beberapa kali
ingin menyerah, tapi tetap bertahan
bisa berdiri disini, berarti kita
pantasjadi anggota Jiaolong
''kuat tak terkalahkan''
tadi lakukan dengan baik./aku
bukan lakukan untuk kamu
masih sakit? /sedikit
jangan banyak berpikir
kamu boleh pergi bersama kami/apa
sudah ada bantuan? kapan tiba?
kamu pergi bersama kami. mohon
ikuti perintah kami, bisa?
jika bantuan belum datang, jangan pergi.
apa kendaraan bisa diperbaiki?
kami akan berusaha. kamu tak perlu kuatir
pertempuran tadi. aku mengerti
kamu ingin menolong orang
tapi situasi sangat berbahaya, maka apapun
yang terjadi, mohon ikuti perintah kami
jati diri kita berbeda,
keyakinan kita../aku
akan tanggung jawan atas
perintahku sendiri!
kendaraan sudah siap, segera tiba
baik, segera berangkat
bagaimana keadaan william sekarang? /dia
tidak apa2, tapi belum sadar
selain benda itu, harus tahu cara
membuatnya, mengerti? /ya, tuan
cari tempat tinggi, pasang satelit
test..
jangan takut. mereka pasukan
cina, kesini menyelamatkan kita
satu minggu lalu, tempat
ini telah dikuasai teroris
sekarang di kota ini ada
sekitar 150 teroris
disini pusat komando teroris. disini
kamp sandera. puluhan orang menjaganya
3 wanita, dan hanya satu
wanita asia, pasti teng mei
hanya satu lapangan/beritahu
situasi kita ke atasan
8 lawan 150. kalian
pernah mengalaminya? /misi
kami bukan mengatasi 150 orang
jadi sebagian orang masih tak
ada harapan/tak ada waktu lagi
jika kalian bisa,
menyelamatkan satu orang lagi
abu, asisten kamu..mereka sudah membunuhnya
kapan itu terjadi? /sebelum kami datang
suami dan anakku juga mati
dalam situasi dalam bis
saat ledakan terjadi di london
polisi berkata padaku,
tak ada yang tersisa.
hanya satu gelang
tangan warna biru
sejak itu, aku terus melawan mereka.
aku terus melawan para teroris
sebenarnya aku tak bisa melindungi
siapapun. bahkan tak bisa melindungi abu
satu2nya bantuan adalah pasukan pemerintah
bisa menyediakan helikopter untuk kita
selain teng mei, aku ingin
menyelamatkan semua sandera
jika menyelamatkan begitu banyak
orang, tak mungkin bisa kembali
teng mei adalah mis utama.
setelah teng mei kembali
dengan selamat, kita
menyelamatkan sandera yang lain
kamu segera hubungi se
tao dan tung li. suruh
mereka menyamar sebagai
teroris menyusup kesini
kamu harus hubungi mereka, suruh
mereka mencari tempat tertinggi
kacaukan alat komunikasi mereka. sia
nan tepat disini bersama chuan yi
kamu, aku dan lu cen berada
disekitar sini. saat teng
mei lewat sini dengan aman.
segera ledakan jalan ini
lalu kita bertiga masuk ke kamp
sandera, bawa mereka keluar lewat sini
tapi jika tung li di
kamp sandera, terjadi
pertempuran, kita kurang
senjata dan kekuatan
kurasa ini bisa berhasil
aku tidak tahu apa2
tak ada yang ingin katakan padaku? /aku
tak tahu apa yang ingin kamu tahu
lukamu tidak ditangani dengan
baik/aku benar tidak tahu
aku mohon...aku tidak tahu apa2/sepertinya
kamu menyembunyikan sesuatu
coba pikirkan dengan baik/ gurun pasir aloka
kamu yang menangani daerah itu
ku sen, kamu bagian belakang/tak masalah
kami sudah masuk kamp sandera
lakukan sesuai yang aku katakan. angkatan
laut cina telah datang menyelamatkan kamu
aku menemukan sebuah truk. aku akan
berhenti di sekitar kamp sandera
aku regu satu, ganti/apa ada masalah?
komunikasi telah terputus.
aku akan segera memeriksanya
kami melihat pasukan cina
bunuh sandera wanita cina itu. biarkan
mereka menyelamatkan orang mati
apa yang sedang kalian lakukan?
sia nan tiba2 dibawa
pergi/kenapa itu bisa sia nan?
kamu harus segera menyerang
kamp sandera. saat teng
mei lewat sana dengan
aman baru bertindak lagi
apa yang kalian ingin lakukan?
sekarang aku akan menyusup masuk
kini aku berada di lantai
2, bisa lihat aku? /iya
wanita itu berisik sekali/suara
musik lebih keras lagi
senjata para teroris ke arah kita
segera masuk tahap perang..
segera hentikan
tepat pada sasaran
tembak!
dia selalu membuat rakyat kami menderita.
para pejuang takkan bisa menunggu lagi
kita harus menghukum orang cina ini. hanya
darah segera memberi kalian pelajaran
siapa kamu?! dimana wanita itu?
siapa yang membawa kamu kesini?
berapa jumlah kalian disini? jawab aku!
katakan, atau aku patahkan kakimu
maaf/jika orang lain, juga seperti ini
sekarang meninggalkan kamp sandera
ayo/dia william, kalungnya sudah hilang
sekarang aku akan masuk
lapangan, tapi ban pecah
semuanya di tempat masing2
sekarang aku akan keluar. ada masalah?
tak masalah/bagaimanapun siutasi
disini, berjalan sesuai rencana
ban pecah
apapun yang terjadi, ingat,
bawa anak kecil, ikuti aku
jangan takut, ikuti aku
tunggu, pecah ban
penyusup..!
kami akan kesana, lindungi aku!
ikuti aku
masuk!
bersembunyi! cari pelindungan!
cepat pakai!
bagaimana situasi kalian? /kami terkepung
jika ada kesempatan, bawa
semua orang keluar dari sini
bagaimana denganmu?
aku akan cari akal! ingat, harus
jamin keselamatan teng mei!
Terus menyerang! Aku akan
habisi penembak jitu mereka!
Aku sudah ditemukan. Posisinya sangat
dekat denganku, pasti akan mengawasi aku!
Kita harus cepat menemukannya/Ya
Mereka telah menemukan-ku.
Aku kehilangan jejaknya
Bangun! Lewat belakang, tunduk!
Tong Li..kamu tidak apa2? Jawab aku!
Jalan sudah diblokir. Api besar sekali
Beri ak granat tangan!
Cepat lewat belakang!
Shi Hong..!
Tong Li, cepat ledakan! Aku akan lindungimu
Ayo!
Lindungi Tong Li! Kami akan lewat belakang
Tong Li, mundur!/Ikuti aku!
Mundur..!
Kita harus terobos keluar. Lempar saat
aku suruh kamu melemparnya, mengerti?
Lawan mereka!
Ayo!
Cepat lempar!
Bunuh mereka..!
Dengar?! Segera bunuh semua sandera!
Mereka akan bunuh semua
sandera!/Segera beraksi!
Jangan biarkan mereka
bunuh para sandera!
Pintu keluar sudah terbuka. Sandar
berhasil lolos. Cepat kesini!
Jalan keluar sudah diledakan.
Cepat bantuan!
Bersembunyi! Aku kehabisan peluru!
Segera beri bantuan. Aku punya ide!
Disana ada jalan keluar. Kalian keluar
dari sana. Aku akan lindungi kalian!
Aku meramaps sebuah panser.
Aku akan bereskan
musuh kalian dulu.
Dengarkan petunjukku
Setelah menerobos keluar, segera ke
lokasi aman/Kami akan mengeluarkan kamu
Siap-siap
Tembak!
Dimana posisi kamu? / Aku di jalan
bagian kanan, tapi terkepung
Baik!/Siap-siap!
Pakai ini
Kami menemukan sebuah mobil. Pergi sekarang
Pergi!
Segera hubungi markas,
lalu ke lokasi aman, dengar? /Siap!
001, aku regu satu
Mohon jawab!/Signal menghilang
Kami akan coba lagi,
tapi tetap tak ada
jawaban/Dimana posisi
mereka? /Tidak ditemukan
Terus hubungi mereka/Ya
Sekarang benar2 sangat berbahya.
Demi keselamatan
warga biasa, sebaiknya
kita mundur dulu
Aku mohon petunjuk. Ijinkan
kirim pesawat tanpa awak
Ikuti aku. Cepat..!
Ku Shen..!
Kapten...mohon jawab..!
Tunduk!
Se Tao!
Ada signal? /Tidak
Se Tao, jangan gerak..!
Keluar..!
Cepat...! Tiarap!
Bersembunyi..!
Jangan bergerak..!
Se tao, bertahan..!
Tong Li dalam bahaya. Dibawah sana.
Signal mereka telah ditemukan.
Wilayah sekitar sana ada badai pasir
Bisa hubungi mereka? /Tidak, gangguan cuaca
Berapa lama lagi tiba? /7 menit
Kalian lebib butuh dariku
Jangan keluar!/Bertahanlah. Kami
sebentar lagi tiba!/Cepat..!
Jaga pintu masuk!
Tidak apa2..
Makan permen..kamu bilang makan
permen, takkan rasa sakit
Makan permen..
Makan permen takkan sakit..
Se Tao..!
Panser A, lewat arah kiri menyerang mereka!
Shi Hong! Kiri 20 derajat, cepat..!
Shi Hong, senjata mereka lebih canggih.
Belok kiri!
Kena!
Kapten, sisitem pendingin rusak.
Tak bisa bertahan lama lagi
Kapten, didepan ada badai pasir!
Tambah kecepatan menerobos!
Badai pasir melindungi kita
Kita tertembak/Jangan sampai terkunci!
Aku akan segera berubah posisi.
Mengerti?!/Ya
Kita harus ganti tempat.
Ada tombol senjata.
Saat aku suruh tembak,
kamu tekan tombolnya
Gunakan reaksi cepat kita
menyerang mereka! Nanti kamu
belok kiri dulu, lalu kanan.
Dengarkan petunjukku!
Shi Hong, belok kiri!
Belok kiri!
Sia Nan, siap2!
TEMBAK!!!
Kapten..!/Tak bisa bergerak..!
Aku akan mengatasi panser
mereka!/Shi Hong..!
Kita juga keluar! Ingat, setelah
keluar, tangan di bahu-ku, mengerti?!
Jangan bergerak!
Posisi mereka telah ditemukan,
tapi tak bisa hubungi mereka
Lapor, tiba2 lepas kendali, setiap
saat akan hilang jejak mereka
Cepat, dia mau menyerang kita!
Cepat serang balik!
Siap-siap tembak!
Bagaimana? /Masih bisa..
Tembakan bagusjuga
Kapten, misi sudah berakhir
Kapten Yang, terima kasih
Terima kasih..
Gangguan cuaca. Keberadaan
benda itu tidak diketahui..
Ini...sangat manjur.
Ingat, kembalikan padaku
Benda itu sangat berbahaya, kita tak
bisa tinggal diam. Sekarang tak
bisa hubungi atasan, masih ada 40
menit, para teroris itu akan pergi
maka kita jangan buang2 waktu,
tapi aku harus tegaskan satu
hal. Operasi kali ini, belum
dapat persetujuan dari atasan
Kita memikul bersama
Kapten, aku sedang menunggu perintah
''Kuat tak terkalahkan''!
Tak jauh dari target!
Sasaran kita adalah benda
kuning, maka jangan
sampai terganggung. Kita
akan mengambil benda itu
Cari tempat melindungi kami! Berpencar!
Kami sudah di posisi
Aman!
Tunggu perintah
Kamu pergi dulu, aku tunggu yang satu lagi
Ketua, 5 menit lagi
pasukan pemberontak tiba
Hati-hati. Tong Li sudah
keluar dari penyusupan
Tadi kamu ingatkan aku
tembakanku itu bagusjuga.
Kamu bisa ikut latihan
sebagai penembak jitu
Walaupun pengalaman,
tekanan tetap masih ada.
Jangan takut. Tekanan bisa
membuat kamu lebih baik
Tak disangka rupanya kamu/Lama
tak bertemu, ketua./Kamu
sudah lama tidak pulang
ke kampung halaman
Perang ini untuk hari2 yang lebih baik.
Masih perlu kembali ke kampung halaman?
Bertempur dalam perang ini bukan
untuk kalian/Mana datanya?
Ada perubahan rencana. Sekarang
aku akan tangkap pemimpin mereka
Nanti saat aku keluar, pasti
akan diserang, kamu lindungi
aku. Kamu bantu Tong Li
mengatasi musuh di pesawat
Baik, tuan./Pasukan
pemberontak akan mengkhianati
kita. Harus bawa kembali
benda itu dan datanya
Habisi mereka. Mulai sekarang,
perang ini milik kita/Ya
Tolong..
Segera kendalikan pesawat itu!
Jangan bergerak..!
Aku sudah keluar!/Hati-hati!
Kamu habisi mereka!
Ku Sen, Li Tong! Jawablah!
Jangan bergerak..!
Ku Sen, kamu tidak apa2?
Keluar..cepat!
Li Tong, gunakan senjataku!
Lepaskan! Tak ada waktu untuk berpikir!
Lepaskan sekarang juga! Kalau
tidak, aku akan bunuh dia!
Li Tong, tekanan perang, Lo Sin
takkan salah memilih orang.
Kapten, aku akan habisi
orang2 itu/Mengandalkan kamu
Lakukan sekarang juga! Aku akan bunuh dia!
Perang kali ini, kita tak boleh tanpa benda
itu! Perang untuk menjadi lebih kuat!
Kapten, pasukan pemberontak sudah datang!
Tenang! Aku militer Cina.
Nyalakan mesinnya, cepat!
Cepat..!
Siap, hormat!
Belok kiri!
Hormat!
Perhatian... Ini angkatan Laut Cina.
Kamu hampir
memasuki perairan Cina.
Harap segera pergi
Perhatian... Ini angkatan Laut Cina.
Kamu hampir
memasuki perairan Cina.
Harap segera pergi
GuavaBerry