Sebelumnya ...
Kita harus buktikan benarkah Jamie
masih hidup 20 th setelah Culloden.
Sebagian diriku juga tidak
ingin menemukannya.
sebab sekali kita melakukannya,
kau akan pulang ke Boston.
Aku rasa ini milikmu.
Tidak kusangka akan melihatnya lagi.
Claire?
Dari RS. Boston.
Halo, ini Dr. Randall.
Aku jadwalkan operasi
untuk minggu depan.
Kau bisa menanganinya, Joe.
Kabari aku perkembangannya.
"Kebebasan dan wishky selalu
bersama-sama!" ...
Aku dulu mengutipnya dari Jamie. /
Kita akan menemukannya.
Ny. Graham memperingatkan
aku soal ini.
Menyiayia-nyiakan hidupku
mengejar hantu.
Sudah saatnya pulang.
[Translated by NƩR0]
OUTLANDER S03E05 - Freedom and Whisky
Jahitan sudah selesai.
Kita sudah selesai,
mari kita tutup.
Tunggu.
Sepertinya masih kulihat
nekrosis di sana.
Tambah retraski.
Systolic turun di 80.
Kita kendalikan pendarahan
dan menutupnya.
Kita dapatkan nekrosisnya, akan
kututup dan mengendalikan pendarahan.
Forcep.
Turun di 70.
/ Dr. Randall.
2 detik.
/ Kita tidak punya 2 detik.
Kalau begitu, satu.
Gunting.
Selesai.
Forcep.
Kutemukan pendarahannya, penjepit.
Ikatlah.
75 dan terus meningkat.
Gunting.
Baiklah, kita tutup.
"Dengarkan anakku, dan
kau akan dengar
perjalanan tengah malam
oleh Paul Revere."
Kita telah mendengar
syair abadi Longfellow
Malam naas itu, 18 April 1775.
"Satu untuk darat, dua untuk laut."
Lalu pahlawan kita,
menyebarkan peringatan ...
serangan Inggris dan dia
seorang diri mencegah bencana.
Kecuali ...
ini sebuah kebohongan.
Revere memang berkuda malam itu,
tapi ada yang menemaninya ...
Dua orang, sebenarnya ...
William Dawes dan Samuel Prescott.
Revere berhasil sampai di Lexington,
tapi dia tertangkap oleh redcoat.
Prescoot'lah yang menyelesaikan misi.
Tapi namanya hilang
dalam sejarah, mengapa?
Banyak wartawan yang
mempublikasikan Revere.
Baiklah.
Setelah libur natal,
kita akan terus mengkaji
bagaimana sebuah karangan fiksi
bisa merubah pemahaman sejarah.
Selamat berlibur.
Nona Randall, bisa bicara sebentar?
Kau merosot.
Ini tidak mengejutkan.
Aku sudah bicara dengan profesormu
lainnya dan ini bukan cuma Sejarah.
Mungkin aku tidak sepintar lainnya.
Kau tidak mungkin di Havard
jika itu penyebabnya.
Ayahmu tidak hanya
teman kerja, dia temanku.
Jadi setidaknya aku merasa
bertanggung jawab kepadamu.
Semester lalu, peringkatmu bagus.
Apa yang berubah?
Kau boleh bicara denganku.
Semuanya baik-baik saja.
Kau harus merubahnya, Brianna ...
atau masa depanmu di sini terancam.
Ekpresimu itu.
Sama ketika kau kembali
dari Skotlandia.
Kau akan menceritakan apa yang
terjadi di sana padaku?
Sungguh, tidak ada yang
perlu dikatakan.
Kau bertemu pria, Lady Jane?
Tidak.
/ Yesus ...
Tidak kusangka kau menolak bantuanku.
Bagaimana?
Dulu ada seorang.
Di masa laluku.
Dia orang Skotlandia?
Memang orang Skotlandia.
Kedengarannya serius.
Memang serius.
/ Ya ampun, apa yang terjadi?
Kami mengambil jalan
yang berbeda.
Lalu aku berharap akan
bertemu lagi, tapi ...
takdir berkata tidak.
Persetan dengan takdir.
Laporan pasca operasi yang
kau minta, Dokter.
Aku sudah selesai.
Sampai besok, Joe.
Bersambung ...
Aku sudah sejauh ini.
Sepertinya tidak mungkin kembali.
Mungkin ini hal terbodoh yang
pernah kulakukan ...
atau paling cerdik.
$2.50 pak.
Ambil kembaliannya.
Brianna, jika memang itu
masalahnya.
Jangan menyerah,
berusahalah lebih giat!
Kau tidak mendengarkan.
Apa?
Selamat Natal.
Lihat siapa yang datang.
Roger.
Kejutan yang menyenangkan.
Apa yang kau lakukan di kota?
/  Seharusnya kukabari dulu.
Jelas sekali, aku datang
di saat yang tidak tepat.
Tidak sama sekali.
Brianna dan aku cuma ...
/ Berteriak.
Briana memutuskan untuk keluar dari
Havard dan pindah.
Aku bebas memutuskannya.
Aku ...
/ Aku akan menelpon Dekan Tramble.
Aku yakin, dia bisa menerimamu lagi.
/ Tidak! Ibu tidak mendengarkan!
Aku butuh istirahat.
Kau mengharapkanku kembali
ke Boston dan menjadi diriku yang dulu?
Sudah kucoba dan tidak bisa.
Aku akan pergi.
Maafkan aku, Roger.
Senang bertemu denganmu.
Besok kita pergi.
Maafkan aku Roger,
biar aku simpankan jaketmu.
Terima kasih, mungkin sebaiknya
aku menginap di hotel.
Aku tidak mau ...
/ Sudahlah.
Tinggal saja di sini.
Kau sudah kembali ke Inverness?
Tidak.
Sejak ayahku meninggal ...
tidak ada yang penting di sana bagiku
selain buku dan debu.
Ini pertama kalinya Natal tanpa Pendeta.
Benar.
Dia suka sekali membawakan
mainan ke rumah anak-anak.
Kami menyanyikan lagu meriah
"O Come All Ye Faithful" untuk anak-anak.
kemudian makan puding plum
Ny. Graham.
Jadi kukira ini adalah salah
satu alasan perjalananku.
Aku ingin mencoba merayakan
Natal di Amerika.
Mungkin membuat tradisi baru untukku.
Dulu kami selalu membacakan
"Christmas Carol" untuk Brianna tiap tahun,
hingga dia dewasa.
Entah aku atau Frank
yang melakukannya.
Kau seperti magnet bagi
pertengkaran keluarga kami.
Kau bertengkar, aku tidak menyadarinya.
Kedatanganmu tidak cuma untuk
merayakan Natal di Amerika, benar?
Terlalu jelaskah?
Aku senang kau kemari.
Brianna butuh teman untuk bicara,
dan kau satu-satunya teman yang tahu
apa yang dialaminya selama
musim panas.
Dia menyembunyikannya
dengan baik.
Akhirnya dia tidak bisa
meredamnya.
Boleh aku tuangkan whisky?
Baiklah.
Aku mempunyai kabar ...
mungkin bisa membuatmu tersenyum.
Aku siap mendengarnya.
Aku sejarawan.
Itu pekerjaanku.
Aku selalu mencari.
Aku seperti anjing dan tulang.
Apa yang ingin kau katakan?
Aku menemukan dia.
Aku menemukan tulisan yang dibuat tahun
1765 dalam jurnal bertajuk 'Forrester's.'
Dukungan untuk mencabut pembatasan impor
miras di dataran tinggi Skotlandia.
Perhatikan baris ini.
"Seperti yang telah lama diketahui,
Kebebasan dan whisky selalu
bersama-sama."
Saat di bar hotel Edinburgh,
kau mengatakan ...
kau mengutipnya dari Jamie.
Kau pikir dia yang menulis?
/ Menurutku.
Perhatikan.
Bahkan di awal tulisan,
mengutipnya lagi.
ditujukan kepada kelompok pemimpin,
"Para kesatria dan pengawal,
yang mewakili perkotaaan
serta wilayah kecil ... "
Tapi sajak ini milik Robert Burns.
Semua orang pasti tahu.
Robert Burns masih berumur
6 tahun di tahun 1765.
Sajak itu belum tertulis
hingga 21 tahun kemudian.
Cuma orang yang tahu masa depan
dapat mengutip baris
yang belum tertulis.
Tapi itu tidak merujuk pada penulis.
Lihatlah nama penulisnya.
Alexander Malcolm.
Bukankah itu nama tengah Jamie?
Dia seorang penulis?
Dan hidup di Edinburgh
tahun 1765.
Berdasar penulusuran sejarah
yang sejajar dengan kalendar kita.
Itu setahun yang lalu.
Aku tidak pernah memintamu
melakukan ini.
Aku kira kau ingin tahu.
/ Tidak.
Maafkan aku.
Aku bisa menghabiskan
hidupku tanpa menyadari hal itu.
20 tahun lalu.
Kututup pintu masa lalu.
Itu hal yang tersulit yang
pernah kulakukan.
Dan ketika kau bilang kepadaku,
dia selamat dari Culloden.
Aku mulai berharap ...
Aku tidak ingin menghadapi ini lagi.
Tapi ini bukan sekedar harapan.
Ini ...
Ini nyata, kau bisa bertemu Jamie.
Meninggalkan Brianna?
Dengan semua yang dia alami sekarang?
Bagaimana?
Bagaimana bisa aku berbuat
seperti itu kepadanya?
Aku ibunya, dia membutuhkanku.
Aku tidak bisa mengabaikan putriku.
Apa yang aku lakukan
untuk membantumu?
Jangan katakan padanya.
Hal itu akan membingungkan.
Aku akan diam.
Aku tahu, kau bermaksud baik, Roger.
Terima kasih untuk makan malamnya.
Aku akan istirahat,
sepertinya karena jetlag.
Tentang apa semua ini?
Temanku, Horace Thompson,
mengirim semua ini untuk opini kedua.
Gadis cantik.
Dewasa, matang, sekitar 40 tahun.
Dia memberimu korban pembunuhan
150 tahun yang silam.
Kau juga pasti mati dalam
50 tahun kedepan.
Horace seorang anthropolog.
Sedang mencari penyebab kematiannya.
Apa yang membuatmu berpikir dia dibunuh?
Aku tidak tahu.
Dia berasal dari gua di Caribbean.
Dia ditemukan bersama artefak.
Lihatlah ...
Kau benar.
Patah leher?
/ lebih dari itu.
Tulang ini tidak retak biasa.
Tulang ini pecah hingga ke tengah.
Ada orang yang berusaha
memenggal kepala wanita ini ...
dengan pisau yang tumpul.
Dari mana kau tahu?
Dia, terlihat seperti itu.
Kau bilang ditemukan di gua?
Menurut mereka, makam
rahasia bagi para budak.
Tapi dia bukan seorang budak.
Dia bukan kulit hitam,
perhatikan tulang keringnya.
Lebih Pendek, dibandingkan
dengan tulang paha.
Indeks crural.
Wanita ini kulit putih.
Tulang tidak bisa bohong.
/ Mereka menjelaskan semuanya.
Sekarang, apa yang tidak kau
ceritakan tentang pria Skotlandiamu?
Dia ...
Ayah kandung Bree.
Aku memberitahunya saat
kami di Skotlandia.
Itulah alasannya mengapa dia
sangat tertekan saat ini.
Aku senang kau menceritakan padaku,
menjelaskan banyak hal.
Kau masih mencintai pria itu?
Selamanya.
Tidak seorangpun menyangka,
kau dan Frank adalah 'Ozzie and Harriet.'
(sitkom amerika)
Aku melihatmu menjalani kehidupan
yang buruk selama 15 tahun.
Jika kau mempunyai kesempatan kedua
dalam cinta, ambillah.
Brianna pasti memahaminya.
Terima kasih, Joe.
Dia ingin bersamanya lagi bahkan
rela mengorbankan segalanya.
Termasuk nyawanya?
Ya, Barnabas, bahkan nyawanya.
Dia benar-benar ingin bersamanya.
Aku tahu kau sulit menerimanya ...
Yang benar saja, Dark Shadows?
Shh! Barnabas baru saja
kehilangan Victoria.
Chris cemas jika dia berubah
menjadi werewolf, lalu Elizabeth ...
dia berpikir akan
dikubur hidup-hidup.
Apa pendapat temanmu di Oxford
yang sombong, jika mereka tahu ...
kau di siang hari
bermalas-malasan depan tv?
Para manusia gua itu tidak akan mengerti
penderitaan di kediaman Collins.
Maaf soal kemarin.
Seharusnya aku
tidak datang mendadak.
Aku senang kau melakukannya.
Aku kemari untuk merayakan
natal di Amerika.
Udang gulung dan
tentu saja pai krim Boston.
Kau tahu, rasanya aku tahu siapa
yang bisa membantumu.
Ada perayaan untuk ayahku
di Havard hari ini.
Mereka menamainya beasiswa
dengan nama ayahku.
Mungkin kau bisa datang.
Kita datang lebih awal, sekalian
akan kuperlihatkan aula sucinya.
Aku merasa terhormat.
Sebelumnya kita selesaikan
dulu episode ini.
Ini adalah gedung Robinson,
salah satu contoh arsitektur
bergaya Gothic di kampus.
Aku heran sudah berapa orang
lalu-lalang di sini sekian lama ini.
Bicara soal tempat ini,
rahasianya terukir
di setiap sela dan sudutnya.
Lucu sekali.
Sedari kecil aku sudah kemari.
Ayahku yang membawaku, dan ...
tidak pernah sekalipun aku
berpikir seperti itu.
Kau tidak heran mengapa
John Adams, Teddy Roosevelt ...
juga John Kennedy, mereka berada
dalam naungan gedung yang sama?
Tidak.
Aku selalu kagum bagaimana
mereka membuatnya ...
Setiap bongkahan batu menopang
tekanan batu berikutnya.
Hal itu berdasarkan ukuran,
perhitungan juga ketelitian.
Itulah fakta untuk bangunan ini.
Kedengarannya tidak seperti
anak seorang sejarawan.
Memang bukan, benarkan?
Aku anak seorang higlander abad ke 18.
Aku punya banyak kenangan
tentang ayah kandungku.
Meskipun ada tumpukan kotak di garasi,
Surat-suratnya, barang miliknya, tapi ...
Pendeta menceritakanku
tentang masa kecilnya.
Saat dia membuat rumah burung,
lubangnya terlalu besar dan ...
yang masuk justru elang.
Itu cerita konyol, tapi ...
dia membuat sosok
ayah terasa nyata bagiku.
Mengetahui ayahku membantu
memahami siapa aku..
Semua orang butuh riwayat.
Tapi dari mana kau tahu
jika semua itu benar?
Bagaimana jika semua itu karangan
agar kau merasa lebih baik?
Apa itu penting?
Itu maksudku.
Apa arti sejarah.
Sebuah cerita.
Selalu berubah tergantung
siapa yang menceritakannya.
Seperti sejarah Paul Revere,
Bonnie Prince Charlie ...
Seperti orang tuaku, juga diriku.
Sejarah tidak bisa dipercayai.
Kita harus pergi ...
Perayaannya segera dimulai.
Kita semua hadir di sini untuk menhormati
karya mendiang Profesor Frank Randall,
yang telah mengabdi untuk
universitas ini 20 tahun lamanya.
juga mengumumkan penerima bea siswa
'Frank W. Randall' di bidang studi Eropa.
Pertama-tama, mari kita
bahas mengenai Prof. Randall serta ...
penelitiannya yang inovatif.
Dekan Tramble, terima kasih, kau
menghormati Frank seperti ini.
Setidaknya ini yang bisa kami lakukan,
atas dedikasinya ke universitas selama ini.
Terima kasih.
Professor Travers.
Aku butuh persetujuanmu
untuk dana hibah besok Senin.
Para pendana tidak bisa menunggu lagi.
Secepatnya akan kuberikan, Tuan.
Maaf, ini Sandy Travers,
salah satu mantan murid Prof. Randall.
Dia isterinya, Claire.
Senang bertemu denganmu.
Professor Travers yang
meneruskan penelitian
tentang pengaruh kolonial Inggris
pada bahasa daerah.
Menarik sekali.
Dekan, bisa bicara?
/ Permisi ...
Frank pasti tidak senang
dengan pertikaian ini.
Menurutku sebaliknya.
Dia selalu bilang kepadaku
'pekerjaan adalah pahala'.
Maaf, aku permisi.
Kau seharusnya melepaskannya.
Maaf?
/ Selama bertahun-tahun ...
Kau tidak menginginkan dia,
tapi juga tidak melepaskannya.
Sepertinya ini bukan urusanmu.
Katanya, dia bertahan
denganmu demi Brianna ...
tapi aku tahu.
sebagian dirinya masih mencintaimu.
Selamanya ...
Tidak peduli, meski kau terus
menghancurkan hatinya.
Aku harus menerimanya karena
dia adalah cinta sejatiku.
Aku menginginkannya,
meski itu berarti aku
harus berbagi denganmu.
Aku bisa membahagiakannya.
Tapi kau egois,
kau menginginkan semuanya.
Jadi kau hidup dengan kebohongan dan
menarik Frank juga Brianna ke dalamnya.
Kau menyia-nyiakan 20 tahun dengannya
Akan kuberikan segalanya untuknya
meski cuma sehari.
[T r an sl ate d by NƩ R 0]
Wanita pirang di upacara tadi ...
Aku pernah melihatnya, siapa dia?
Dia salah satu bekas
murid ayahmu.
Aku ingat dia.
Suatu saat ketika kami di toko buku,
ayah berhenti dan berbicara dengannya.
Ada yang aneh,
cara ayah memandangnya.
Cara Ayah sama ketika memandang Ibu.
Di belakang toko, kami saling terbuka.
Yang ada hanya ketulusan
diantara kami.
Frank mencintainya.
Hubungan mereka sudah lama
dan Ayah berencana untuk menikahinya.
Ibu bilang kepadaku
aku mirip dengan Jamie.
Selama hidupku,
Ayah terus memandangku ...
dan dia melihat pria lain,
sosok pria yang kau cintai.
Ayah pasti membenciku.
Tidak sayang.
Tidak ...
Kau adalah satu-satunya
hal terpenting bagi Frank.
Merawatmu, itulah tujuan hidupnya.
Kegembiraannya.
Bagaimana denganmu?
Pasti ada bagian dari dirimu
yang benci padaku.
Akulah alasan Ibu berpisah
dengan Jamie.
Tidak pernah.
Yang aku benci adalah
aku harus meninggalkan Jamie.
Tapi di saat kau lahir
dan aku memelukmu ...
Serta menyusuimu saat pertama
kali dan kau memandangku ...
Aku tidak pernah merasakan
perasaan seperti itu.
Aku mencintaimu, Brianna.
Bukan karena kau
mirip dengan ayahmu.
Aku rasa kau pasti
masih memikirkan dia.
Memang.
Aku harus berterus terang
padamu akan satu hal.
'Alexander Malcolm.'
Ini Jamie?
Kau menemukannya?
/ - Roger yang menemukan.
Jadi kau bisa pergi ke masa itu.
Bukan itu yang ingin
kukatakan padamu.
Kehidupanku di sini, denganmu.
Aku sudah dewasa, Ibu.
Aku bisa mandiri.
Aku mencintaimu,
tapi aku tidak membutuhkanmu.
Beda saat aku masih kecil.
Aku tahu.
Ayo.
Allah menyebut terang
adalah siang ...
tetapi kegelapan itu disebutNya malam.
Datanglah petang dan tibalah pagi,
hari pertama.
Bagaimana bisa melakukan perjalanan seperti
itu lalu kembali ke kehidupan normal ?
dan biarlah terjadi pemisahan
antara air dengan air ...
Kemudian Allah membuat angkasa
dan memisahkan air ...
Aku telah bepergian jauh,
lebih jauh dari bulan ...
bahkan sebuah perjalan
yang mustahil.
Dan jawabannya adalah iya,
kau dapat kembali ke kehidupanmu,
tapi itu tidak akan pernah sama.
Mungkin sesekali
bepergian sudah cukup.
Berapa banyak yang pernah
melakukan perjalanan itu?
Dari para kru Apollo 8,
kami sudah mendarat di bulan,
semoga sukses, selamat Natal
dan Tuhan memberkati ...
kalian semua yang berada
di bumi tercinta.
Apollo 8, Apollo 8, ini Houston.
3 menit ...
Bree, sudah kau pikirkan?
Jika aku pergi mungkin
tidak bisa kembali.
Ini beda dengan lift, yang bisa
mengantarmu naik atau turun.
Sebelumnya Ibu pernah
melakukan.
Tapi tidak ada jaminan.
Mungkin kita berdua tidak
akan bertemu lagi.
Kau bisa menerimanya?
Sebab menurutku
mungkin aku tidak bisa ...
hadir di ...
melihat pernikahanmu.
Menuntunmu menuju altar.
Melihatmu jadi seorang ibu.
Menggendong cucu pertamaku.
Aku tahu, ini tidak mudah.
Tapi aku sudah mencoba
mencari tahu ...
jika aku mirip Randall atau fraser.
Dan yang kusadari adalah
aku mirip denganmu ...
daripada ayahku.
Jika hanya setengahnya bisa mirip
dengan Ibu, aku senang.
Tapi tidak ada orang yang
mengenalmu dengan baik selain Ibu.
Ibu tahu siapa
yang tidak mengenalku? Jamie.
Ibu janji kepadanya untuk kembali,
dan aku menginginkannya.
Dan ceritakan semua kepadanya.
Ada hal lain?
Bagaimana jika dia melupakanku?
Atau jika sudah tidak mencintaiku lagi?
Ibu mengatakan padaku,
perasaanmu kepada Jamie ...
perasaan terkuat yang pernah
Ibu rasakan selama hidupmu.
Apa itu sudah berubah?
Tidak.
Jadi kau harus percaya dia juga begitu.
Kau melepaskan Jamie demi aku.
Sekarang aku harus
mengembalikan kepadanya.
Joe, aku butuh opini ke dua.
Kasus apa?
Sebenarnya, yang kuinginkan adalah
jawaban paling jujur.
Dari seorang teman.
/ Baiklah.
Apakah aku menarik?
Secara seksual?
Ini pertanyaan jebakan, benarkan?
Bukan, aku butuh sudut pandang pria.
Dan kau satu-satunya orang
yang bisa aku ajak bicara.
Ini berkaitan dengan teman pria itu?
Aku berpikir akan pergi menemuinya.
Lalu kau ingin terlihat awet muda.
20 tahun aku tidak bertemu dengannya .
Apa aku berubah banyak sejak
pertama kali kita bertemu?
Kau wanita putih kurus dengan
rambut yang lebat tapi berpantat seksi.
Dia pasti serasa di surga
jika melihatmu, Lady Jane.
Itulah yang ingin aku ketahui.
Apa?
Bukan apa-apa, cuma ...
terima kasih Joe.
Dengan senang hati,
selamat Natal.
Selamat Natal.
Kami menemukan itu
di toko barang antik.
Ini pasti berguna di Edinburgh.
Aku ingin membelikanmu senter.
tapi kata Roger Ibu pasti akan berakhir
di sebuah pengadilan karena sihir.
Menurutku ini akan berguna sekali.
Ini akan berguna saat pertama kali.
Aku juga berpikir banyak
apa lagi yang akan kubutuhkan.
Aku meminjam pisau bedah
dari rumah sakit. / Cerdas.
Menurutku 'Edinburg tahun 1766 lebih
membutuhkannya daripada Boston tahun 1968'.
Terima kasih semuanya.
Kalian sungguh baik.
/ Tunggu.
Ada satu lagi.
Bree.
Cantik sekali.
Topaz.
Ini batu keberuntunganmu.
Kau akan membutuhkannya
saat melewati portal.
Gillian menulis dalam catatannya
jika batu keberuntungan itu penting.
Dua kali aku kehilangan saat
menembus portal.
Yang pertama, jam mutiaraku lalu
batu cincin dari ayah Jamie.
Bagaimana caramu
membawa ini semua?
Sepertinya aku harus membuat sesuatu.
Kau berencana membuatnya?
Setelah 15 tahun aku menjahit baju dan
kostum pertunjukkanmu, sepertinya aku ...
mahir menggunakan
mesin jahit, terima kasih.
Fantastis ...
Kau bisa membuat sabuk serbaguna sendiri,
layaknya sosok superhero.
Sepertinya kau memang
kebanyakan nonton tv.
Ibu, kau mewarnai rambutmu.
Hanya yang nampak putih saja.
Miss Clairol* yang membantuku / Nampak natural.
(*Produk pewarrna rambut)
Kau cantik, dengan atau tanpa pewarna itu.
Jadi itu dia ....
Kostum kelelawar.
Benar ...
Kubuat beberapa kantong rahasia
untuk membawa semua keperluanku.
Ibu membuatnya dari bahan jas hujan.
Curah hujan tinggi di Skotlandia ...
Di abad berapapun.
Jahitan di tepi baju agak kacau
satu lengannya lebih
panjang dari satunya, tapi ...
/ Ibu, sudahlah ...
tidak akan ada yang
memperhatikan, kecuali Jamie
Ini ....
/ Blouse.
Boleh aku meminjamnya?
Ibu akan terlihat cantik.
Maaf, aku akan ...
persiapkan perbekalan terakhir.
Dia orang yang baik.
Aku tahu.
Aku ingin kau memberikannya
ke Joe Abernathy.
Ini surat pengunduran diriku.
Dia tahu harus bagaimana.
Dan ini akta rumah ini.
Sekarang menjadi namamu,
juga semua rekening bank.
Aku tidak percaya kau
melarangku ikut ke Skotlandia.
Aku memang ingin
melakukannya seperti ini.
Saat pertama kali
melewatinya, aku ketakutan.
Yang ke dua kali, patah hati.
Kali ini, aku ingin dengan damai.
Jika aku harus berpisah denganmu di sana,
mungkin aku tidak akan pergi.
Ini bukan pilhan.
Gadisku nan cantik.
Aku akan sangat merindukanmu.
Tapi aku tidak apa-apa.
Temukan ayahku.
Lalu berikan ini untuknya.
Ada sesuatu yang ingin
kuberikan untukmu.
Mutiara Skotlandia.
Jamie memberikan ini padaku
saat malam perkawinan.
Ini milik ibunya ...
Ellen, nenekmu.
Jika kau suka, pakailah
saat pernikahanmu esok.
Itu cantik sekali.
Terima kasih, Roger...
dengan menjadi 'anjing dan tulang'.
Untuk semuanya.
Aku akan merindukanmu.
Satu hal lagi ...
Seteguk minuman
sebelum perjalanan.
Untuk kebebasan dan whisky.
Kebebasan dan whisky.
Tunggu sebentar.
Kau tidak apa-apa?
Udang gulung juga
pai krim Boston?
Mungkin setelah ini kita bisa
menonton 'Charlie Brown Xmas'?
Apa itu?
Bagian tradisi Natal di Amerika
untukmu yang baru.
Aku juga punya sesuatu buatmu.
"Di awal, Marley sudah mati,
Hal itu tidak perlu diragukan.
Catatan kematiannya ditanda tangani oleh
pendeta, petugas serta rumah sakit ..."
Saat aku kecil, aku benci
menginjak genangan air.
Aku tidak pernah percaya jika
lapisan air di tanah itu
ternyata sempurna dan lembut.
Dulu aku mempercayai jika itu adalah
gerbang menuju alam lain.
dan jika menginjaknya, aku
langsung jatuh sedalam-dalamnya.
Hingga sekarang, saat kulihat genangan
di jalan, pikiranku terdiam sesaat.
Meski kakiku enggan, tapi
aku tetap melangkah ...
Yang tersisa cuma gaung samar
dari pemikiran itu.
Permisi, aku mencari seorang penulis,
Tn.. Malcolm ... Alexander Malcolm.
Ikuti jalan ini lalu belok kiri.
Carfax Close, madam.
Terima kasih.
Kaukah itu, Geordie?
Kau lama sekali.
Kemana kau mencari abu?
Sampai ke Glasgow?
Bukan Geordie.
Ini aku ...
Claire.
[Translated by NƩR0]
OUTLANDER S03E05 - Freedom and Whisky