Sebelumnya...
untuk melindungi ternakmu.
Kalau tidak mereka akan mencurinya sendiri.
- Para pengawas akan menyerahkannya
merasa diuntungkan.
Ada kemungkinan kalau aku akan dibebaskan.
kalau aku tak bersalah.
- Horrocks?
Orang yang menembak sersan
ialah Kapten Jonathan Randall sendiri.
untuk memulihkan nama baikku.
maka sebuah nama-lah yang kau dapat.
kalau pemimpin Lallybroch
sudah kembali dengan istrinya.
ia harus dapat kamar utamanya.
kalian keluar dari kamar kalian.
Karena itu memang kamar sang pemimpin.
Sebaiknya kau diam saja, kawan,
mengelap otakmu dari lantai.
a lass that is gone 
 Say, could that lass be I? 
 Merry of soul, she sailed on a day 
 Over the sea to Skye 
 Billow and breeze 
 Islands and seas 
 Mountains of rain and sun 
 All that was good 
 All that was fair 
 All that was me is gone 
a lass that is gone 
 Say, could that lass be I? 
 Merry of soul, she sailed on a day 
 Over the sea 
 To Skye 
Translated by Minion11
resync to WEB-DL by ndray66
Kuharap bubuk mesiumu kering.
Kalau tembakannya meleset...
tepat di bawah kerongkonganmu.
Hanya ada satu cara supaya tahu.
Taran, turunkan pistolmu.
si bajingan ini di sini, Jenny.
Dia beruntung karena tanganku stabil,
sudah bersarang di otaknya.
Dia bukan bajingan, dasar bodoh.
Dia sepupuku, Jamie.
Jamie MacTavish.
Sepupumu?
Maafkan aku.
Kau harus paham kewaspadaanku.
Aku tak pernah bertemu denganmu, MacTavish.
Jamie datang berkunjung.
Datang di saat yang tepat tanpa pemberitahuan
bersama dengan istrinya.
kalau kami sudah menikah.
Kami mengejutkan mereka.
Sassenach?
Istrimu?
ke kepalanya saat aku tahu hal itu.
Tapi kami sudah mengenal Claire.
Dia wanita baik-baik.
terlalu banyak berbahasa Inggris.
Senang berkenalan denganmu, nyonya.
Aku Taran MacQuarrie.
Maaf soal kebingunganku.
Kukira suamimu berniat merampok rumah ini.
yang mau merampok rumah ini.
MacQuarrie.
Kami kira kau datang bulan depan.
Ya, itulah rencananya.
Tapi aku kangen kelinci rebusnya Jenny.
Aku sudah membawa pedangmu ke pandai besi.
Pedangnya sudah bersih dari debu
dengan sedikit minyak ikan paus.
Kau tak perlu repot-repot.
Tak apa.
Lebih bagus dari yang baru.
Ya.
Terima kasih.
Sama-sama.
Jadi...
Aku lapar sekali.
Jenny, bagaimana kalau kau masak dulu?
Kalian tentu tahu jalan ke ruang makan.
Aku memang tahu.
- Ayo kita siapkan makan malamnya.
Kau gila ya, dik?
Menyambut para pengawas ke rumah kita.
Kau diam dulu.
Sekarang kita tak punya pilihan, bukan?
Ini hanya untuk beberapa hari.
MacQuarrie itu teman yang baik.
Kau memoles pedangnya.
Mungkin kau mau memoles sepatunya juga.
Aku hanya membantunya.
Mereka itu penjahat dan pencuri.
Uang yang kami bayar ialah untuk perlindungan
dan klan perampok lainnya.
Jamie, dan para penyewa kami.
Bagaimana dengan kepalaku yang diincar ini?
menyerahkanku pada para Redcoat dalam sekejap.
tempat untuk tidur, dan kau, Jamie,
sampai mereka pergi.
Seberapa sering orang-orang itu kemari?
selama dua tahun terakhir ini.
Aku takkan setuju dengan ini.
ia kan, Jamie MacTavish?
Pelankan suara kalian.
mendengar suara kalian?
Jamie...
dan Jenny menderita?
Kami menderita.
Tapi itulah beban yang harus kami tanggung.
Kalau kau punya ide yang lebih baik, silahkan.
- Jenny?
- Ayo duduk dulu.
- Ya.
Menendang seperti keledai kepanasan.
Dengarkan saja adikmu.
dan jangan memprovokasi mereka.
Luka bakarnya seperti nyala obor, ya?
Selama itu membasahi thrapple-ku.
barang-barang bagus ketika kami sampai.
Juga tembakau Ian yang bagus.
Apa kau menyalahkanku?
Dari mana asalmu, MacTavish?
Na h-innse gall.
Kau tak seperti orang kepulauan.
Jamie cukup lama di Perancis
bersama Ian bertempur dengan tentara Perancis.
Mungkin itulah yang mempengaruhi aksennya.
Oh ya?
Aku bertempur dengan orang Perancis di Austria.
Apa kau ditempatkan di Spanyol dengan Ian?
Ya.
Ya, sebagian besar di perbatasan.
Kami terpisah selama pertempuran.
Kukira dia sudah meninggal di medan perang.
- Itu di Silesia, tahun 1740.
selama masa penyembuhan di rumah bordil.
Terima kasih, Tn. MacTavish.
waktu mereka menyerbu Praha.
sebelum Francis Stephen
tahu siapa yang menyerangnya.
"Jangan pernah ditangkap hidup-hidup."
Berani juga.
Tak ada yang seperti mengisi senapan
setelah tembakan pertama sebelum musuh
- Ya.
mengakhiri semuanya.
Ternyata kau juga teman lama.
Aku penasaran...
bercerita banyak hal padaku,
dan dia tak pernah menyebutkan dirimu.
- Tidak, aku yakin kau belum cerita.
Kalau kalian berdua tak terlalu mabuk,
aku yakin kalian akan ingat.
Demi hidup yang lama dan bahagia,
kematian yang cepat dan mudah,
seorang gadis yang cantik dan jujur,
wiski yang satu dan yang lainnya.
Ya.
- Beberapa hari.
Akan ada yang tiba lagi esok pagi.
Kami punya rencana yang hebat.
soal itu kalau aku tertarik.
Sementara itu, salah satu kudaku lumpuh.
Harus dipasang tapalnya.
Aku akan menemui pandai besi nanti pagi.
Aku akan melihatnya.
- Ya.
perjalanan kalian terhambat.
Aku setuju.
Masakannya enak semua.
aku akan tidur di kandang berlumpur
bersama dengan babi.
Ada tambahan selimut di pondok selatan
dan jerami segar.
Kurasa kau sudah mengambil tembakaunya Ian.
Tembakau yang bagus...
terlalu bagus untuk kalian.
Yeah.
Rabbie.
Berikan aku penjepit itu.
Gun Dail.
Ada luka.
Pantas saja kudanya lumpuh.
Kapan terakhir kali kau mengganti tapalnya?
Ganti saja tapalnya.
Api!
Api!
Akan kukencingi saja untukmu.
Api!
Api!
Ya. Tambah lagi.
Api!
Keluarga ini sudah menyambut kalian,
tempat tinggal.
Seharusnya kalian berterima kasih.
siapa yang memegang pistol di sini.
Hentikan!
Hentikan!
Kalian semua.
Cepat!
Maaf soal kelakuan mereka.
Tapi mereka memang agak kasar.
Mereka tak pandai bertarung seperti kita.
Aku mencoba untuk mengajari mereka.
Semoga kau beruntung.
Kau tahu, aku butuh orang sepertimu,
bukan sekedar petarung yang hebat...
Tapi seorang prajurit.
sepanjang hidupku.
Sekarang aku sudah berhenti.
Beritahu aku kalau kau berubah pikiran.
Lucais!
Sudah hampir waktunya.
Kukira kau takkan memberitahu kami
soal kedatanganmu, Tn. Horrocks.
Kalian berdua saling kenal?
Kukira begitu.
sama saja bagiku.
Ayo kita minum.
Dia tahu kalau kepalamu diincar.
Ya.
Si pengkhianat Inggris.
serta membunuh orang Skotlandia.
Dia takkan tinggal diam lama-lama.
Lalu kenapa dia masih diam saja?
Pasti ada yang dia inginkan.
Kukira kita akan aman di Lallybroch.
Seharusnya aku tak pulang.
Jangan bilang begitu.
kita akan menanganinya...
Apapun resikonya.
Kau lihat ini?
tanahnya Fraser ke barat,
akan bepergian lewat sana.
lewat jembatan Lochaber.
melewati jembatan itu.
Itu tempat yang baik untuk penyergapan.
Mereka akan bawa banyak barang?
- Karung mereka akan
penuh dengan uang dan barang-barang.
Setelah ini, kita harus menambal baju.
Kau pandai menjahit?
menjahit luka daripada baju,
tapi aku akan mencobanya.
Oh!
Jamie, apa-apaan kau?
kau lakukan pada rok bibimu.
- Aku tak keberatan.
Ny. Crook.
Aku akan membawanya kembali ke rumah
untuk memberinya roti dan madu.
Aku lebih suka kerja
tanpa ditemani anakku.
aku tak sendirian ke toilet.
adik lelaki untuk diajak bermain.
Bagaimana kau tahu itu bukan perempuan?
Aku tak mual di pagi hari
dan rasanya tak terlalu berat,
sama seperti Jamie.
Anakku laki-laki lagi.
Kau punya saudara?
Tidak, aku anak tunggal.
punya saudara laki-laki.
Willie meninggal karena cacar.
Dia menganggap Ian sebagai adiknya sendiri.
Ya, memang.
sejak Willie meninggal,
terutama kalau berkelahi.
memberitahunya
untuk selalu menjaga Jamie.
Dia melakukannya.
Saat Jamie dan Ian bersama,
takkan ada yang bisa memisahkan mereka.
Jenny...
Ada apa?
Air ketubanku pecah.
Sepertinya anak ini akan lahir.
- Ayo ke dalam dulu.
Jenny...
Rasanya posisi bayinya sungsang.
Dia berada di posisi yang salah.
tetapi masih tetap di atas.
Kalau begitu dia bodoh?
Ya, kukira begitu.
Kita harus membaliknya.
Aku ingin kau berbaring dulu,
lalu aku harus memijat perutmu.
Sini.
Kau tahu banyak soal bayi ya?
Aku pernah lihat proses kelahiran.
Kau belum pernah melahirkan?
Belum, aku belum pernah.
kau harus minum teh
saat bulan sedang bulat penuh.
"nama tanaman"
dengan campuran telur kocok.
Tak bisa, ia kan?
Tidak, tidak bisa.
Dia bertekad untuk keluar dengan kakinya.
- Pastinya dia punya sifat seorang Fraser.
Dia harus tahu apa yang sedang terjadi.
Kita tak boleh memberitahu apapun padanya.
Tak ada gunanya mengkhawatirkan dia.
akan segera lahir.
Apa kau nyaman?
Aku penasaran kapan kau menemuiku?
Ada banyak yang harus dibicarakan.
Kalau begitu ayo kita bicara.
Ini...
milikmu.
Ia kan?
diukir di ambang pintu.
Bagimu Jenny itu siapa?
Jangan beritahu aku.
Dia cantik.
Istrimu itu.
Yeah.
keberuntungan orang Irlandia.
Jamie Fraser,
- Kau mau apa, Horrocks?
Aku mau berlayar ke koloni.
Pergi ke Boston.
Pergilah.
Skotlandia takkan kehilangan dirimu.
Aku butuh uang untuk pergi.
setelah merampok para penyewa.
tapi tak cukup,
membagi-baginya dengan yang lain.
Kukira...
untuk membantu seorang teman...
membantumu dengan tutup mulut.
- Kau memang pintar.
aku bersumpah,
kau takkan melihat wajahku lagi.
Berapa banyak?
- Aku bisa merasakannya.
- Kita harus menunggu.
Katakan padaku seperti apa rasanya hamil.
Tak bisa kejar-kejaran.
- Aku tahu. Ayolah.
Katakan.
Di hari-hari awal,
pusaran angin di perutmu.
Lalu, kau mulai merasakan bayinya bergerak.
Seperti ikan yang bergerak cepat,
kau tak yakin kau merasakannya.
pada suatu waktu.
Kadang-kadang ketika tak ada gerakan,
kau takut bayinya sudah meninggal.
dan ketika bayinya menendang lagi,
pada Tuhan untuk melakukan apa saja
kalau Tuhan tetap menjaga bayinya.
Tarik napas.
Menjelang akhir,
ketika bayinya terus bergerak,
perasaan itu seperti
ketika ada orang di dalam tubuhmu.
berada jauh di dalam dirimu
dan jantungnya mulai berdenyut...
Rasanya seperti itu,
tapi lebih dari itu, seperti...
daripada diri sendiri.
Kadang itulah yang diinginkan bayinya.
Bayinya ingin kembali.
Nyonya?
Ada kabar dari desa.
sedang mengurus keluarganya
yang sedang sakit.
Tak apa.
Kau bisa melahirkan bayi yang sungsang.
Aku akan mencoba menariknya keluar.
sedikit minuman keras sebelum kita mulai.
Si bayi juga akan minum.
orang Skotlandia yang sesungguhnya.
Baiklah.
Sejak mereka tiba di sini,
tampangmu seakan-akan bunga thistle
Kau memprovokasi mereka.
yang kita butuhkan untuk musim dingin.
Kau mau sebelah pipiku ditampar?
Karena itu pipimu ada dua.
Jenny sangat membenci mereka.
Aku tak mengerti kenapa kau tidak.
dari yang bisa dilakukannya.
Dia baik pada kami.
Jadi kau berteman dengannya.
Ya, tentu saja.
Kalau kau mau tahu yang sebenarnya,
kuharap dia bisa datang...
yang tak ada belas kasih denganku,
seakan-akan aku ini anjing.
karena dia seorang tentara
atau karena...
Karena dia mengingatkanku akan dirimu.
kami dari para Redcoat.
dan ketika mereka tak menurut,
ia bertarung dengan mereka.
agar terlindung dari iblis yang lain.
tapi begitulah.
takkan pernah terjadi lagi.
melawan si Randall itu sendirian,
begitu juga dengan kita.
Kita butuh tentara.
Sekarang para pengawas-lah tentara kita.
Apa yang terjadi?
Orang baru itu, Horrocks...
aku sudah bertemu dia sebelumnya.
Dia tahu kalau kepalaku diincar.
Dia menginginkan uang tutup mulut.
Apa yang akan kau lakukan?
Entahlah.
yang ditinggalkan ayahmu.
jauh di sudut Broch.
- Setengah dari uang itu ialah milikmu.
dia ingin...
Dia tak tahu soal itu.
Aku ingin dia jangan sampai tahu.
Aku takkan mengambil uang itu.
Ya, kau harus mengambilnya.
Itulah yang dia inginkan.
Itulah yang kuinginkan.
Uang itu untukmu,
untuk putra dan putri kita.
dengan anak-anak kita,
diwariskan pada keluarga Fraser.
Aku sudah membuatmu kecewa, Claire.
Akulah yang sudah mengecewakanmu.
Mungkin aku tak bisa memberikanmu anak
setampan si Jamie kecil.
Kukira aku tak bisa punya anak.
sebelum aku bertemu denganmu.
Dengan Frank.
sebelum kita menikah,
tapi...
akan mencintaimu...
apalagi punya anak denganmu.
Aku sangat menyesal.
Mungkin itulah yang terbaik.
Ada begitu banyak hal yang bisa salah.
Aku tak ingin sesuatu terjadi padamu...
atau kau menderita.
- Aku keberatan.
rasa sakit sendiri, tapi...
aku takkan bisa menanggung rasa sakitmu.
Itu butuh kekuatan lebih dari yang kupunya.
menjauhkanmu dengan Jenny.
Tentu saja.
Dia akan baik-baik saja.
Akan kupastikan hal itu.
Aku harus berterima kasih padamu.
Kau sudah sangat baik.
- Yeah.
Masih ada satu hal lagi.
- Ini cukup
untuk perjalanan yang aman ke koloni.
ketika aku tiba di sana...
dan memulai bisnis.
kota yang mahal.
Hanya itu yang kupunya.
Tapi kau kan sang pemimpin.
biaya sewa bagi para penyewa?
Jual saja ternak atau tanahmu?
Ini tanah klan kami.
Milik keluargaku selama ratusan tahun.
kalau kau kehilangan itu.
sampai kau bisa berkata begitu.
Orang Irlandia tak pernah mabuk
pedang yang menancap ke tanah
dan tak jatuh tergeletak.
lidahku semakin licin.
apa yang akan kukatakan?
Aku membahayakan diri sendiri...
juga orang lain...
Seperti teman-teman dan keluargamu.
Jangan libatkan keluargaku dalam hal ini.
Para tentara Inggris tidak ramah
bagi mereka para penjahat.
untuk orang baik-baik.
Aku yakin kau akan setuju.
teman terakhirku dalam perang.
Aku lega.
aku akan melakukannya sendiri.
pengkhianat, dan pencuri.
Dia tak pantas bersama para pengawas
atau bahkan para Redcoat.
Ayo kita kubur dia,
karena dia memang pantas mendapatkannya.
Bersihkan dulu darahnya.
Ian.
Ingat...
Kita bersalah karena suka berdebat...
melakukan pencabulan atau pembunuhan...
Juga khawatir apa kita akan masuk neraka.
Kalau kau masuk neraka,
mungkin aku juga akan masuk neraka.
masuk ke sana sendirian.
Tolong ambil sekop.
Ambil ini.
Jariku bengkak seperti sosis.
ke dalam kotak perhiasan
saat para pengawas masih ada.
mengukir itu untuk Jamie
waktu ulang tahunnya yang ke-5.
Aku berniat untuk memberikannya.
"Sawny."
Itu nama hewan piaraan.
namanya yang kedua...
Alexander.
Willie sering memanggil Jamie begitu.
Aku tahu Willie ingin Jamie memilikinya.
Willie dimakamkan di luar sana...
di samping ibuku.
Ibuku meninggal dua tahun setelah dia,
waktu melahirkan.
Berikan pada Jamie.
Kau harus memberikannya sendiri.
- Berhenti berteriak!
dia sedang melahirkan harpsichord.
lebih dari biasanya.
untuk jaga-jaga di musim dingin.
sejak makan malam kemarin.
Belum.
Aku juga belum.
Dia akan datang...
Dasar orang Irlandia.
Sebaiknya dia datang...
akan berangkat ke Lochaber.
- Hei, nak.
Besok, ya.
Bagaimana kabarnya Jenny?
dengan caranya sendiri.
Tapi pasti dia akan lahir.
dari teman kita, Tn. Horrocks...
Aku penasaran.
Ini membingungkan.
Tapi kudanya ada di luar,
jadi dia tak mungkin pergi jauh,
tak bisa melangkah jauh-jauh,
apalagi mengembara.
Aku cukup pandai berhitung.
tapi hanya dua yang kembali.
Kalau aku tahu kalian berdua saling kenal
dan kau menyembunyikannya dariku...
Itu takkan diperhitungkan.
Aku tak mengerti maksudmu.
Kenapa kau membunuhnya?
- Aku seorang buronan.
Kepalaku diincar...
dengan harga 10 poundsterling...
Mungkin sekarang sudah dua kali lipat.
Horrocks tahu itu.
Dia mengancamku dan keluargaku.
Jadi...
aku menusuknya.
Bagus.
menyukai bajingan Irlandia itu.
dialah orangnya.
merampok para Chisholm,
dan sekarang beginilah aku.
Aku butuh orang Skotlandia yang kuat
dan yang lincah dengan pedang.
menggali tujuh kuburan,
termasuk kuburanmu sendiri...
Aku akan ikut denganmu...
Sekali ini saja.
- Tidak, kau tak boleh.
biarkan saja.
Dia bisa memegang pistol.
Kalian berdua boleh ikut.
Tetap waspada.
Dia masih bisa menyerahkanmu demi uang
setelah kau membantunya.
tapi aku akan ikut dengannya.
Kau harus tinggal.
Jenny butuh suaminya di sini.
saudaraku aman di rumah.
Aku sudah pernah kehilangan dia.
jadi kalian boleh pergi.
Ian Murray.
Putramu yang baru akan menunggumu.
dia memintaku memberikannya padamu.
Sawny.
Sudah lama aku tak melihatnya.
Kau dengarkan saja adikmu.
Cepat pulang atau...
Atau apa?
Atau...
Aku akan mengikutimu.
rambut keritingmu yang merah dan tebal,
dan kau takkan menyukainya sedikitpun.
Tidak...
Sassenach...
Aku takkan menyukainya.
Senang bisa jalan-jalan lagi?
Sementara sedang hujan.
Bahaya juga kalau hidup di jalanan.
Kenapa kau melakukannya?
profesi terhormat.
Aku seorang petarung.
Aku jago soal itu.
adipati kaya dan para penguasa.
Aku sadar kalau dunia ini milikku.
lebih banyak dari yang didapat.
Ini...
Ini souvenir saat serangan terakhir kami.
Bukalah.
"Kematian Pale
"datang dengan kaki berimbang
"pondok-pondok orang miskin
dan istana orang kaya."
Ini dibuat untuk Mary Stuart...
Lucu juga ya.
Aku tak takut mati
selama aku mati di bawah langit terbuka.
Aku juga.
Ini bukan akhir untuk hari ini.
Kita bisa mengerjakan hal lain,
pemilik tanah Inggris.
Kita bisa pergi ke berbagai tempat...
Prussia, Flanders, Saxony.
- Sebutkan saja sendiri.
Mereka akan menulis lagu tentang kita.
Gambaranmu bagus juga, MacQuarrie.
Kalau bukan karena Claire,
mungkin aku akan menerima tawaranmu.
Kita akan membicarakannya kalau kau siap
dan kau sudah punya uang.
- Kau akan menyerahkanku?
Untuk orang Inggris?
Takkan pernah.
bagian dalam penjara itu...
The tollbooth.
Kukira itu bukan untuk anjing.
Aku akan menembakmu duluan.
Jembatannya sudah dekat.
- Katakan kalau kau akan mengurus Ian.
Tak ada yang perlu diurus.
Lakukan saja, Claire.
Dengar, kau bisa melewati ini.
- Benar, sialan aku.
Aku tak bisa melakukan ini.
- Ya... ya, kau bisa.
dan kau akan melakukannya lagi.
- Di belakangku.
Oh, Kristus Yang Maha kuasa.
Oh, sialan.
- Sedikit lagi.
Baiklah, ini dia.
- Tunggu di sana.
Ya.
Kapan para Chisholm lewat?
akan matahari terbenam.
akan datang dari timur.
dan menghentikan mereka,
tepat di saat mereka menyeberangi jembatan.
Ya.
Kau bilang kau senang dengan Horrocks.
untuk penyergapan.
- Horrocks benar.
dan pelindung yang tebal...
Tak ada jalan keluar.
Jamie!
Tembak!
Kembali!
Tembak!
Selamat ya.
dengan kakinya keluar duluan.
Putri, kau bilang?
Crivvens.
Tiga hari,
dari Jamie atau Ian.
Setiap hari aku duduk dan menatap jalan,
memaksa mereka untuk muncul.
Dia sudah membodohi kita, ia kan?
Si kecil Margaret Ellen Murray.
Tentu saja.
Itu nama nenekku.
Maggie...
Itu cocok untuknya.
Jamie kecil bisa membantu Ian,
tapi si kecil ini,
dia punya mata seorang Fraser.
Sini, Ny. Crook akan menidurkannya.
- Ya, nyonya?
Kau terlihat ahli dalam mengurus anak.
Segera kau juga akan punya anak.
Entah aku akan punya atau tidak.
Dengarkan aku, Claire Fraser.
aku menatap jalan itu.
Dia selalu pulang.
Ini...
milik ibuku.
Kau tinggi dan bersemangat seperti dia.
Nyonya Lallybroch harus memilikinya.
Ini indah sekali.
Sungguh.
Sangat...
unik.
sebagai hadiah pernikahan.
Dia tak bilang siapa orangnya.
untuk bicara soal pengagumnya,
yang menyukai krim sebagai makan malam.
Ian, kau terluka.
Aku tak apa.
dan kakiku dalam perkelahian.
Di mana Jamie?
Kami disergap.
Mereka tahu kami akan datang.
pasti sudah bersekongkol dengan mereka.
Aku tak mengerti.
sebagai jaminan kebebasannya.
Yang lainnya langsung dibunuh begitu saja.
Aku mengantar pulang Murray.
Hanya itu yang bisa kulakukan.
Di mana Jamie?
MacQuarrie terluka.
Jamie takkan meninggalkannya.
- Aku tak melihatnya.
Tapi mereka membawanya.
Para Redcoat menangkapnya.
resync to WEB-DL by ndray66
