Sebelumnya...
Kau tak perlu takut padaku,
atau siapapun di sini,
selama aku bersamamu.
Kau harus pergi.
Kukira lebih baik kami membawa seorang tabib.
Apa kau sudah melihat teman-teman Skotlandia-mu
menggalang dana untuk pemberontakan?
Kapten, aku tak ingin
melanjutkan interogasi ini.
Kau tak punya hak atas wanita ini.
Sekarang, dia harus kembali
padaku untuk dilindungi.
Aku khawatir ada pertanyaan lain yang muncul.
Pastikan untuk mengantarnya ke Fort William
besok sore.
Aku hanya bisa menolak untuk
mengembalikanmu kepada Randall
jika aku bisa mengubahmu dari seorang wanita
Inggris menjadi seorang wanita Skotlandia.
- Dougal ingin kita menikah.
- Aku tahu.
Well, apa kau tak terganggu
kalau aku bukan perawan lagi?
Tidak, selama itu tak membuatmu terganggu....
Aku juga akan begitu.
♪ Sing me a song of
a lass that is gone ♪
♪ say, could that lass be I. ♪
♪ Merry of soul she
sailed on a day ♪
♪ over the sea to skye. ♪
♪ Billow and breeze,
islands and seas, ♪
♪ mountains of rain and sun ♪
♪ all that was good,
all that was fair ♪
♪ all that was me is gone. ♪
♪ Sing me a song of
a lass that is gone ♪
♪ say, could that lass be I. ♪
♪ Merry of soul she
sailed on a day ♪
♪ over the sea ♪
♪ to skye...♪
Synced and corrected by Retrojex
www.addic7ed.com
Translated by Minion11
Outlander Season 1 Episode 7
The Wedding
resync to WEB-DL by ndray66
Siap?
Untuk apa?
Kantor Pencatatan
Baiklah kalau begitu.
Bagus sekali.
Sekarang?
Kenapa tidak?
Bagaimana dengan orangtuamu?
Mereka sudah menunggu kita di restauran.
Biarkan mereka menunggu.
Frank, mereka belum pernah menemuiku.
Yeah, jadi?
Mereka takkan pernah menemui Claire Beauchamp.
Aku akan senang untuk mengenalkan mereka
pada Ny. Frank Randall.
Kau... kau gila.
Apa kau yakin kau tak mau
kita menikah di gereja saja atau...
Tidak, tidak.
Aku yakin.
Mungkin keluargamu akan senang dengan hal itu.
Sayang, satu-satunya keluarga
yang kupedulikan hanya kau.
Dan keluarga yang akan kita bentuk bersama.
Apa kau mau menikahiku?
Tentu saja.
Kau boleh mencium mempelai wanitanya.
Kau melupakan hidupmu untuk sementara...
hidupmu yang sebelumnya.
Hal-hal yang kau hargai dan pertahankan
seperti kalung mutiara.
Potong talinya, sebarkan di lantai,
bergulir ke sisi yang gelap,
takkan pernah ditemukan lagi.
Kau berubah.
Dan akhirnya akan melupakan
seperti apa mutiara itu.
Atau setidaknya kau mencoba.
Kedengarannya pesta pernikahannya
masih terasa kuat.
Jangan kira ini waktunya untuk tidur.
Tidak.
Tidak sampai orang-orang tahu
kalau kita sudah tidur bersama.
Akan lebih bagus kalau
mereka tak mau menyaksikannya.
Hanya Rupert dan Angus.
Hanya bercanda.
Kau hanya seorang Bob Hope biasa.
Apa dia orang yang lucu?
Aku kira begitu.
- Mau minum?
- Iya.
Untuk... wanita cantik,
wanita yang kuat,
dan pengantin yang menawan.
Istriku.
Claire Fraser.
Kau tak usah takut padaku, Claire.
Aku tak ingin memaksakan diri padamu.
Tak mengira kau akan melakukannya.
Aku punya pertanyaan.
Ah, kurasa kau...
berada dalam situasi ini.
Bukankah itu yang ingin kau ketahui?
Well, aku, um...
Apa-apaan ini.
Mungkin baik-baik saja dengan keputusan ini.
Kenapa kau setuju untuk menikahiku?
Maksudku, Dougal tidak memberiku
banyak pilihan, tapi kau...
Well, aku... aku juga tak melihat
adanya pilihan lain.
Kita tak punya banyak waktu.
Kapten Randall sedang menunggu Nyonya Beauchamp
untuk diantarkan padanya besok.
Sekarang, kita akan naik kapal
yang dibuat dari kertas.
Lembar hukum itu satu-satunya hal
yang menjauhkan Claire dari Randall.
Dan jika itu berfungsi,
maka kita harus mengikuti
lembaran itu.
Pernikahan itu harus dimanfaatkan sebaik mungkin
dan para saksi harus bersumpah kalau mereka hadir
di gedungnya jika bukan di ruangannya sendiri.
Apa Claire tahu soal ini semua?
Dia takkan bilang apapun.
Kurasa kau tak ingin ada pemerkosaan, Dougal.
Bukan pemerkosaan. Tapi bujukan.
Dia wanita yang pandai.
Dia akan langsung mengetahui
alasannya sampai akar-akarnya,
tapi takkan ada kesepakatan rahasia
antara kalian berdua,
kau bilang kau sudah melakukannya
ketika kau tak melakukannya.
Lagipula, aku bisa memikirkan
hal-hal yang lebih buruk dalam hidupku
daripada bergantung pada ''miliknya'',
- memasukkan ''milikku''...
- Yeah, cukup!
Jika Claire jadi istriku,
Aku akan berterima kasih jika kau
berhenti membicarakan dan memikirkannya
seakan-akan dia seorang pelacur.
Hei! Jika?
Tak ada yang namanya Jika soal ini, nak.
Sekarang, dia diancam oleh Randall
tetaplah diam, karena itu lebih baik
daripada aku harus mengharapkan wanita biasa yang lain.
Tapi kau tahu Randall.
Kau tahu apa yang bisa dilakukannya.
Menurutmu apa yang akan terjadi
jika ia bersamanya lagi?
Jadi kau menikahiku untuk menyelamatkanku.
Iya.
Itulah intinya.
Kau punya namaku,
klanku,
keluargaku.
Dan, jika perlu,
perlindungan dariku juga.
Katakan padaku soal keluargamu.
Berapa banyak generasi?
Orangtuaku akan memberitahumu.
Iya.
Ayahku seorang Fraser.
Tentu saja.
Ia saudara tiri dari pemimpin saat ini...
Colum dan Dougal...
ibuku bernama Aileen Mackenzie,
kakak perempuannya Colum dan Dougal.
Colum ingin ibuku menikah dengan Malcolm Grant.
Bibiku Janet meninggal, seperti ibuku,
kecuali bibiku Jocasta...
Aku tumbuh bersama ayah.
Aku selalu bahagia akan hal itu.
Itu hanya bentuk pengalihan, sebenarnya,
selain penyambutan untuk kita berdua.
Ketika ia menceritakan kisah keluarganya,
Aku membalas dengan baik...
dan kami berdua menghabiskan
waktu bersama selama beberapa jam
minum-minum, bicara dan...
berusaha mengenal
diri kita sebagai sepasang
suami istri untuk pertama kalinya.
Malam pertama dengan wanita,
semuanya menunggu
untuk melihat apakah ia menerimanya atau tidak?
Dia benar-benar menawan,
seorang pendongeng,
seperti kebanyakan orang Skotlandia.
Dia bilang Malcolm ditolak.
Akibatnya ia langsung pulang.
Berjam-jam, aku mulai tenang
dan akhirnya menikmati sendiri.
Bagaimana dengan ibumu?
Ia dan ayahku kabur dari kastil
tepat di bawah hidung 300 orang penjaga.
Ayahku suka sekali menceritakan kisah ini.
Sudah kubilang untuk pergi
Aku tak mengintip dari balik pintu kan?
- Menunggu mereka untuk menjawab...
serasa seperti ingin minum teh.
Apa yang baru saja kau lakukan?
Dougal menyuruh kami
untuk melihat kalian kalau-kalau, uh...
- kau tahu?
- Sekarang, siapa yang bodoh?
Mereka masih berpakaian.
- Keluarlah.
- Kau masih bisa melakukannya
- meski kau tak menanggalkan pakaian.
- Aku tahu itu,
tapi bukan di malam pernikahanmu!
Aku hanya berharap untuk bisa
bermain dengan payudaranya.
Mereka bersaudara denganmu?
Hanya Rupert.
Sepupu jauh.
Ini sudah terlambat.
Mungkin kita harus tidur?
Ke tempat tidur...
atau tidur?
Well...
Jika kau... tak mau tidur
dengan korsetmu itu, supaya aku...
Bisa membantumu dengan...
renda atau semacamnya.
Rok dulu.
Iya.
Giliranku.
Di mana kau belajar berciuman seperti itu?
Aku bilang aku ini seorang perjaka...
bukan biarawan.
Jika aku butuh bimbingan...
aku akan memintanya.
Uh... oh... ah...
Jamie, kau menghancurkanku.
Jadi apakah itu sesuai dengan apa yang kau kira?
Hampir.
Kurasa...
tidak, tak usah dipikirkan.
Apa? Katakan padaku.
Kau akan menertawaiku.
Aku janji, aku takkan tertawa.
Aku tak sadar kau melakukannya sambil berhadapan.
Kukira kau akan melakukannya dengan memunggungiku,
kau tahu, seperti... seperti kuda, kau tahu.
Maafkan aku.
Aku tahu, aku janji takkan tertawa.
Aku akan menanyakanmu sesuatu.
Tentu saja.
Apa kau menyukainya?
Huh.
Hmm.
Kalau begitu Murtagh benar soal itu.
Murtagh?
Ia bilang wanita takkan peduli soal itu.
Well, dia dan Rupert.
Juga Ned.
Mereka mengajariku banyak hal soal itu semalam.
Aku menyukainya, Jamie.
Itu saja.
Aku bukan hanya bersuami dua
tapi juga seorang pezinah,
tapi aku menikmatinya.
Aku mau mengambil makanan.
Claire, tunggu.
Tunggu!
Hei!
Hei, nyonya, jika kau masih bisa berjalan,
artinya Jamie tak melakukan
pekerjaannya dengan baik!
Jika ia sudah ditelanjangi, Jamie,
Aku akan lebih dari senang untuk mengisi tempatmu.
Berikan kami kedamaian.
Sebaiknya kau kembali ke dalam, Sassenach.
Sebelum mereka merasa senang,
mereka takkan meninggalkan kita sendiri.
Oh, Jamie, bagaimana malam pertamamu?
Apa kau berdarah?
Tidak, tapi kau akan berdarah, kau pengganggu,
kau tak bertahan.
Hei, sementara kau menikmati wajahmu,
mungkin aku ke atas saja dan mengurus wajahku, hei?
Mungkin... mungkin aku akan mengisinya
dengan tinjuku, huh?
Baiklah nak, pertunjukan usai.
Tak mau tinggal lebih lama lagi.
Iya, berharap saja kau mau melakukannya.
Bagimana kalau kau membeli
sebuah baju tidur seperti yang Ned beli?
Itu satu-satunya cara dia akan mendapatkan satu.
Terima kasih.
Tak mengira kau akan memberiku benda itu.
Untuk menemukan tempat yang cocok untukmu
daripada bersama kuda betina di kandang.
Terima kasih.
Ayolah, duduk dulu sebentar.
Kau tak boleh tampil terlalu tajam untuk kembali...
pada pengantinmu.
Apa ia benar-benar mengatakan hal itu?
Iya, dia bilang, "kau tak mau
membiarkan seorang wanita melihat
"kau terlalu berhasrat untuk memuaskannya.
Beri dia banyak energi."
Benarkah?
Dan bagaimana menurutmu?
Kubilang itu terserah kau
untuk bahagia dengan itu.
Apa ada whiskey lagi?
Selalu.
Terima kasih.
Maaf.
Apa maksudnya itu?
"Rambut coklatku."
Warna yang aneh,
coklat, seperti yang selalu kukira.
Tidak.
Tidak, itu sama sekali tak aneh.
Itu seperti... air yang dipanaskan,
Caranya mengusik bebatuan.
Gelap di bagian rambut yang keriting...
dan bagian rambut yang pirang
ketika cahaya mentari menerpanya.
Aku paham, um...
sekalian mencari sebuah rok.
Iya.
Warna Fraser.
Di mana kau mendapatkannya?
Huh. Ah. Ha.
Apa itu seharga seekor domba?
Itu tak berharga apa-apa
selain dengan waktu dan dialog.
Pakaian itu milik suami dari seorang janda Fraser
yang tinggal kira-kira lima mil dari sini.
Ia meninggal kira-kira sepuluh tahun lalu.
Aku bertaruh ia sudah bicara dengan
pengganggu yang malang itu sebelumnya.
Ia ingin itu dikembalikan esok malam.
- Kenapa?
- Aku tak menanyakan hal itu.
Aku hampir saja tak membawa
benda itu kembali padamu.
Desa dipenuhi dengan para redcoat.
Aku akan hati-hati.
Jika tidak, aku akan mengumpulkan
pakaian pernikahanku sendiri.
Menurutmu apa yang akan terjadi
ketika kau berjingkrak ria di sini
dengan rambut merahmu dan tubuh besarmu
memakai warna Fraser?
Kau mungkin sebaik targetmu di belakang.
Aku ingin menikahinya sekali saja, Muztagh.
Jadi aku akan melakukannya dengan cara
yang akan membuat ibuku bangga.
Hud.
Apa yang sudah kau perbuat padanya?
Nyonya Beauchamp.
Dia akan melakukannya.
Kurasa ibuku akan mengizinkan.
Apa aku terlihat seperti orang gypsy bagimu, huh?
Bisa berbicara dengan roh?
Apa kau sudah dapat brosmu?
Ibumu punya senyum yang paling manis.
Yang akan menghangatkan para pria yang
melihatnya hingga ke tulang punggung.
Senyum Claire juga manis.
Ini.
Murtagh bilang begitu?
Ha.
Aku tak mengharapkan sesuatu yang romantis.
Well, di dalam masih basah, kau tahu?
Apa dia keluarga Fraser atau Mackenzie?
Murtagh Fitzgibbons Fraser.
Tak kusangka Dougal menunggunya
untuk mengambil rokmu.
Dia selalu terburu-buru.
Tentu saja, tapi aku menahannya.
Aku akan melakukannya.
Tapi aku punya tiga syarat.
Ah, ya Tuhan, akan lebih mudah
kalau aku membunuh kalian berdua.
Sangat sulit untuk dijelaskan.
Pertama, kita harus terlihat pantas.
Di sebuah gereja.
Di depan pendeta.
Jam setengah sebelas.
Dan yang satu ini masih bersembunyi
di bawah handuknya.
Oh, ya Tuhan, bapa!
Bukankah aku sudah bilang
untuk mengabaikannya saja?
Takkan ada masalah kalau dia tak
meninggalkanku di tempat tidur.
Kami hanya butuh bantuanmu selama sejam,
sebelum kau kembali bersembunyi di bawah handukmu.
- Ia bilang ia takkan melakukannya.
- Bukan itu yang kukatakan.
Aku bilang aku tak bisa mengadakan pernikahan
sampai aku selesai membaca aturannya.
Tapi itu akan makan waktu tiga minggu.
Kami tak punya waktu sampai tiga hari.
Kalau begitu aku tak bisa mengadakan pernikahan itu.
Aku juga punya pisau,
dan aku tak ragu untuk memakainya.
Kuyakin kau punya banyak sekali pisau, bapa.
Iya, tapi kalian bukan pendeta.
Bunuh aku, dan kau takkan punya harapan
untuk mengadakan pernikahan.
Sampai aku datang, berikan daftarnya untu dibaca,
untuk nasihat dan doktrin."
I Timotius 4 ayat 13.
Doktrin gereja mengatakan kalau pernikahan bisa diadakan,
jika nama-nama pengantin diumumkan
di muka umum tiga kali berturut-turut...
Dengar ya kau!
Kau tak berada di bawah kuasa hukum...
tapi keanggunan."
Roma 6:14.
Jika kau sudah belajar katekismus dari bapa Bain,
kau juga akan tahu ayat-ayat alkitab.
Persetan dengamu,
dan juga doktrinnya.
karena kalian sudah melakukan hal ini
selamatkan dirimu sendiri
dan mereka yang mendengarmu."
I Timotius 4,
ayat 16.
"Jangan lupa untuk menghibur orang asing,
karena demikian ada beberapa
malaikat yang terhibur tak sadar."
"Jangan peduli dengan penyelam dan doktrin aneh."
- Kau mencampur ayat-ayatnya.
- Itu bahasa Yahudi.
- Well, kau tak boleh melakukannya.
- Cukup!
Itu lebih dingin daripada penyihir.
Kau harus mengadakan upacaranya esok,
dilarang atau tidak, atau kau akan
mengadakan upacaramu yang terakhir.
Ayo, bunuh aku.
Bahkan jika aku terbakar,
aku sebaiknya menghabiskan hari Minggu yang lain
di dalam kotak yang dingin.
Bagaimana dengan jendelamu?
Dougal bilang kalau orang hampir
tak bisa menangkis serangan
sebelum bertanya tentang kapan
upacaranya harus dimulai.
ada beberapa hal yang tak berubah.
- Mm.
- Ini.
Bagaimana dengan syaratmu yang kedua?
Jika kau membiarkanku menyelesaikan permainannya,
Aku akan mendapat sebuah cincin yang bagus.
Well, ini yang diinginkan Jamie,
sejak pernikahannya,
inilah yang akan didapatnya.
- Selamat pagi.
Apa kau blacksmith?
Tentu saja dia ini blacksmith, bodoh.
Kami ingin cincin buatan tangan.
- Sebuah cincin pernikahan.
- Untuk seorang wanita.
- Kau bisa melakukannya?
- Sebuah cincin pernikahan?
Kurasa iya.
Aku punya beberapa yang terbuat dari perak di belakang.
Tidak. Kau harus membuatnya dari ini.
Ini kunci yang bagus.
Sayang sekali harus dilelehkan.
Oh, jangan melelehkannya.
Pengantin prianya ingin agar kau membiarkan mmm...
bagian penguncinya
dan...
bagian dari ujung lainnya.
pedang dan busur.
- Iya, pedang dan busur.
- Kau tak tahu itu.
Iya.
Ini bisa selesai.
Minggu depan.
- Hari ini.
- Itu akan sangat mahal.
Berikan dia uangnya.
Baiklah.
Kau bilang kau bayar setengahnya.
Tentu saja, sudahkah kau
mengeluarkan aku dari permainan ini.
Sebuah kunci.
Kunci untuk apa?
Bukan apa-apa.
Itu hanya sesuatu yang pernah kumiliki.
Apa syaratmu yang ketiga?
Aku sudah menyerahkannya pada Ned.
Bagaimana dengan ini? Kau suka?
Nyo-nyonya, silahkan.
Aku kesini untuk mencari gaun, bukan wanita.
Aku suka yang satu ini.
Yang ini warna kesukaanku.
- Kau suka?
- Mm.
- Lihat apa yang terjadi dengan punggungku. - Mm-hmm.
- Itu hanya renda. - Mm-hmm.
- Kalau begitu kau mau yang ini?
- Um...
Apakah kau takkan mengeluarkanku dari yang satu ini?
Si... pengantin wanita bukan seorang...
- wanita yang tak bermoral?
- Iya, ya.
Dia... dia tak bisa memakai itu di hari pernikahannya.
Kalau begitu mungkin dia mau gaun
di tempat lokalisasi.
Aku ada sesuatu yang kau suka.
Mundur, mundur.
Atau telingamu akan bermasalah.
Kesopanan tuan yang kami kenal.
Kekuasaannya membeli benda itu
di London untuk istrinya.
Ketika ia pulang, dia kehilangan
sisa uangnya
di atas meja,
jadi ketika dia datang seperti biasa,
dia hanya punya satu keinginan
yakni ia ingin bertemu denganku.
Dia berdagang dan aku menerimanya.
Tak pernah dipakai.
Kami hanya menunggu seorang pria
datang untuk bisa memakainya,
tapi kurasa sebaiknya tidak.
Tak boleh ada wanita
yang memakai gaun wanita lain
di pesta pernikahannya.
Well, itu bagus juga.
Harganya satu Schilling.
Baik, baik, baik.
Oh, haruskah kau mengulangnya lagi?
Itu akan membutuhkan bantuan para gadis
selama beberapa menit untuk membungkusnya.
Lindungi ini dari cuaca, kau tahu?
Mungkin kami bisa menghiburmu
sementara waktu?
- Ayolah.
- Sekarang, perlahan.
Jangan cepat-cepat.
Oh, ayolah.
Sekarang kau hanya bermain-main.
Tidak, Aku-aku sudah mengatakannya
sesuai dengan apa yang Ned katakan padaku.
Menyeringai seperti seekor anjing dengan dua ekor
dan bersemu merah setiap saat.
Apa kau lihat para pelacur di pesta pernikahan?
- Oh, jadi itu dia.
- Iya.
Aku tak tahu bahwa itu semua sudah terjadi.
Itu benar.
Kau tak bilang padaku soal apa
yang sudah kau lakukan sepanjang hari.
Ah.
Hei, kakimu nyonya.
Kau hampir tak bisa menikah
menatap lilin yang meleleh.
Seperti apa?
Oh, ya Tuhan.
Jadi, apa kau ingat apapun di pesta pernikahanmu?
- Sebenarnya, aku ingat.
- Ah.
Kurasa aku mengalami sakit yang buruk.
Huh.
Aku ingat semuanya, setiap detik.
Aku takkan melupakan ketika aku keluar dari gereja
dan melihatmu untuk pertama kalinya.
Itu hanya sekedar jalan-jalan waktu mendung
tiba-tiba matahari muncul.
Aku siap melayanimu, nyonya.
Aku tak bisa menikahimu.
Bahkan aku tak tahu nama aslimu.
Namaku Fraser.
James Alexander
Malcolm Mackenzie Fraser.
Claire Elizabeth Beauchamp.
Well, jika kalian sudah selesai...
ayo lanjutkan.
Jadi apa kau tak mengingat apapun?
Tidak semuanya,
tapi beberapa hal sangat jelas.
Aku, James Alexander
Malcolm Mackenzie Fraser
menerima, Claire Elizabeth Beauchamp,
sebagai istriku,
untuk bersamanya dari sekarang,
dalam susah maupun senang,
sakit maupun sehat...
sampai maut memisahkan kami.
Aku, Claire Elizabeth Beauchamp
menerima,
James Alexander Malcolm Mackenzie Fraser
sebagai suamiku.
Untuk bersamanya...
sakit maupun sehat...
sampai maut memisahkan kami.
Apa kau pegang cincinnya?
Iya.
Amin.
Ulangi kata-kataku.
Apa artinya kata-kata itu?
"Kaulah darah dari darahku dan tulang dari tulangku."
"Kuserahkan tubuhku agar kita bisa bersatu."
"Kuserahkan rohku...
"sampai mati."
Kau boleh mencium mempelai wanitanya.
Ketika kau menciumku seperti itu,
well, mungkin kau tak menyesal
untuk menikahiku.
Tanggalkan bajumu.
Aku ingin menatapmu.
Well, kalau begitu...
adil tetaplah adil.
Tanggalkan juga jubahmu.
Apa kau pernah melihat wanita telanjang sebelumnya?
Iya, tapi tak sedekat ini.
Dan itu bukan milikku.
Ah!
Ah... ah... oh!
Maafkan aku.
Aku tak bermaksud menyakitimu.
Kau tak menyakitiku.
Kau yakin?
- Ya.
- Ha.
Aku tak tahu kalau wanita...
Apa ini terjadi setiap saat?
Hanya jika si pria adalah
orang yang benar-benar mencintai.
Tapi kau kecil sekali.
Aku tak bermaksud untuk menyakitimu.
- Apa yang kau lakukan?
- Bertahanlah.
- Apa itu sakit?
- Sedikit.
Apa kau mau aku berhenti?
Tidak.
Apa kau bilang?
"Kurasa jantungku akan meledak."
Ny. Fraser.
- Kau terlambat.
- Iya.
Aku baru saja kembali dari kapten Randall.
Aku berbagi berita bagus dengannya
bahwa kau tak berada di bawah kuasanya lagi
Dia bilang apa?
Bahwa ada batas akan toleransimu itu
karena bahasa bodoh.
Aku tak mengerti maksudnya
untuk terus melanjutkan aksinya?
Kurasa tidak.
Dia punya banyak hal penting untuk diurus
daripada mengejar seorang Sassenach,
tak peduli seberapa cantik.
Dan dia lebih peka
daripada harus menggusarkan Colum
dengan menculik istri keponakannya.
Lega rasanya.
Aku ingin kau lakukan pekerjaanmu.
Tapi itu takkan membuatmu berhenti
untuk mencari kesenangan yang lain.
Kurasa kau wanita yang mandiri, Claire.
Aku ini istrinya Jamie.
Selamat malam, nyonya, Dougal.
Selamat malam Rupert.
Aku ingin berterima kasih atas kebaikanmu.
Cincinya... sangat mengagumkan.
Oh, well, terima kasih.
Selamat untukmu
dan pesta pernikahanmu.
Terima kasih.
Ah, si Jamie mungkin tak berpengalaman,
tapi sepertinya semua berjalan dengan baik.
Untuk apa itu?
- Periksa kuda-kudanya.
- Aku sudah memeriksanya.
Periksa lagi.
Ini mutiara dari Skotlandia.
Milik ibuku.
Dan sekarang itu milik istriku.
Itu barang berharga beliau yang masih kusimpan.
Dan itu sangat berarti bagiku.
Berarti seperti kau, Claire.
Aku akan menemuimu di bawah.
Jika tak ada makanan,
Mungkin aku harus sedikit menggigitmu.
Kurasa kau sudah melakukannya.
Dan aku sudah tak sabar
untuk segera melakukannya lagi.
Jangan lama.
Takkan ada yang tersisa selain remah-remah.
Synced and corrected by Retrojex
www.addic7ed.com
Translated by Minion11
resync to WEB-DL by ndray66