Sebelumnya...
Aku bisa menyusun
sebuah petisi keluhan,
dengan menuduh Randall atas
kejahatannya terhadap orang Skotlandia.
Kalau kau bisa meyakinkan
the Duke of Sandringham
untuk memberikan dokumen itu,
Black Jack akan diadili secara militer.
Sederhana saja.
Kau akan bebas,
dan takkan dicambuk lagi.
Aku tak bisa melakukannya.
Hari ini kita akan
merampok klan Chisholm?
Aku butuh orang Skotlandia
yang tinggi dan kuat.
Aku akan ikut denganmu.
Di mana Jamie?
Macquarrie terluka.
Jamie tak bisa meninggalkannya.
Aku tahu betul kalau aku
ingin menyelamatkan Jamie,
aku akan butuh bantuan.
Aku dapat kabar soal Jamie.
Dia di Penjara Wentworth,
dihukum gantung.
- Kita harus bergegas.
- Aku tak memaksa teman-temanku
untuk mati, tapi aku
takkan menghalangi jalan
apapun yang sudah mereka pilih.
♪ Sing me a song of
a lass that is gone ♪
♪ Say, could that lass be I? ♪
♪ Merry of soul, she sailed on a day ♪
♪ Over the sea to Skye ♪
♪ Billow and breeze ♪
♪ Islands and seas ♪
♪ Mountains of rain and sun ♪
♪ All that was good ♪
♪ All that was fair ♪
♪ All that was me is gone ♪
♪ Sing me a song of
a lass that is gone ♪
♪ Say, could that lass be I? ♪
♪ Merry of soul, she sailed on a day ♪
♪ Over the sea ♪
♪ To Skye ♪
== sync & corrections by Wolfen ==
Translated by Minion11
WENTWORTH PRISON
Aku harus melihat sisi baiknya, Fraser.
Bukan digantung namanya
kalau jumbai-mu tak kokoh
seperti pohon oak.
Kelihatannya sudah terlambat
untuk merampat besi, ia kan?
Dilihat dari cara mati mereka,
aku tahu kalau leherku akan patah,
dan aku akan orgasme
seperti ledakan meriam.
Aku dengar kabar,
kalau ini semua gara-gara kau.
Aku sudah sering menghibur
seorang pria yang dihukum.
Pandanganmu akan dunia ini
memang gelap, Fraser.
Lachlan Fife.
Saat mereka datang untuk membawamu,
akan kucekik leher mereka dengan rantai.
Kau harus ambil senapannya.
Mereka akan menembak kita seperti anjing.
Bukan anjing.
Tapi pria.
Apa kau takut tali?
Tidak.
Aku sedih karena mungkin
istriku takkan memaafkanku
karena aku digantung.
Ya. Bukan istri namanya
kalau tak membuat seorang pria merasa
gelisah menjelang kematiannya sendiri.
Bagiku, aku selalu ditakdirkan
untuk menjuntai
dari ujung tali,
jadi sudah kupastikan
kalau tak ada yang boleh
berkabung saat aku mati.
Jujur saja, aku sendiri
juga tak menantikan itu.
Taran Macquarrie.
takkan kubiarkan
para bajingan ini melihatnya.
Aku menyesali satu hal, Fraser.
Apa itu, Tn. Macquarrie?
Karena aku harus menuju
tiang gantungan lebih dulu.
Kalau tidak, pasti kau akan
mendoakanku atas nama St. Peter.
Kukira hal terakhir yang kulihat di dunia
ini ialah wajah orang Inggris
yang terlihat pucat.
Aku hanya menyesal karena aku menghabiskan
waktuku sebagai seorang pencuri,
daripada melayani negeriku
dan melawan kalian semua.
Semoga iblis bersama orang Inggris
dan semoga Tuhan memberkati raja...
James Fraser.
Hentikan!
Hentikan eksekusinya!
Ini urusan raja.
Bawa orang itu dan tempatkan dia di sel...
Lepaskan talinya!
Bawa dia ke salah satu
penjara bawah tanah.
Rory McNeil.
Kau pasti menderita
karena tak dipedulikan, kawan.
Dinding batu itu keras.
Dalam 20 tahun, mungkin bautnya akan longgar.
Tapi kau takkan
bertahan sampai 20 tahun.
Hadiah dari Kapten
Jonathan Randall, tuan.
Senang sekali punya teman.
Kalau kau cerdas,
kau bisa makan enak, mandi,
dan keberuntunganmu
bisa berubah kapan saja, boyo.
Fraser, James.
Kau bilang kau kenal tahanan itu?
Ya, itu benar.
- Berhubungan dekat?
- Tidak juga.
Kami saudara jauh.
Aku tak terlalu mengenalnya, sungguh.
Kukira tidak.
Seorang wanita Inggris yang baik
dan para penjahat Skotlandia.
Ini dia.
Sepertinya dia masih belum dieksekusi.
Setidaknya untuk sementara.
Kukira dia beruntung.
Kapan terakhir kali
kau berkontak dengan,
- orang itu?
- Sudah bertahun-tahun lamanya.
Mungkin sudah lama kami tak berkontak,
tapi kukira baik bagiku untuk berkunjung.
Itu kewajibanku sebagai orang Kristen.
Aku yakin kau bisa mengerti.
Aku sudah tahu kau seorang
wanita Kristen saat kau datang.
Bolehkah aku menemuinya, Sir Fletcher?
Aku ingin sekali membantumu, Ny. Beauchamp.
Sayangnya, aku tak bisa mengizinkanmu.
Kalau ada apa-apa,
aku takkan pernah memaafkan diriku sendiri.
Aku mengerti posisimu,
Sir Fletcher, sungguh,
tapi tahanan itu orang baik-baik.
Menyedihkan sekali kalau dia
harus terasing dari keluarganya.
Kalau dia mau menulis surat
untuk keluarganya,
rekonsiliasi,
Aku akan dengan senang hati
untuk mengirimkannya ke ibunya.
Kau memang perhatian, nyonya.
Sebentar ya, madam.
Aku tak yakin kalau surat langsung
dari terpidana akan diizinkan.
Tapi, mungkin ini bisa menghibur keluarganya.
Ini barang pribadi si tahanan.
Biasanya, kami mengirimkanya pada orang yang
ditunjuk si tahanan sebagai kerabat dekat,
setelah eksekusi.
Mungkin kau bisa
membawa ini pada mereka.
Dengan senang hati.
Baiklah, aku yakin Tuhan akan senang
atas perbuatanmu ini.
Ayo bangun, nyonya.
Ayo bangun.
Bajingan!
Lima kali berturut-turut!
Ayo.
Kau mencuranginya?
- Giliranku.
- Masukan uangmu.
Ya, kau memang beruntung!
Masih ada sisa dua koin!
Apa kau dengar mereka berdua?
Jamie sedang kesusahan
tapi yang mereka lakukan
hanyalah berjudi.
Tak heran kalau nasibnya Jamie
tak begitu berarti untuk mereka.
Jangan putus asa, nyonya.
Mereka senang kau lolos dari Fort William,
tepat di bawah hidungnya Black Jack Randall.
Itu tak mudah.
Lebih mudah daripada ini.
Benteng berfungsi untuk
mencegah orang masuk.
Penjara berfungsi untuk
mencegah orang keluar.
Apa maksudnya?
Aku hanya membicarakan fakta, nyonya.
Bersulang.
Berikutnya kalian berdua yang tanggung.
Satu lagi setelah itu.
Pikirkan lagi.
Kita tak punya uang.
Kau tampak senang akan hal itu.
Kita sudah kehilangan orang
yang membuat kita menyeringai.
Mereka harus tahu.
Silahkan beritahu mereka.
Apa, aku?
Tidak, kukira kaulah orangnya.
- Kau lebih rugi.
- Ya, tapi kau...
Ya, tapi kau terus memesan
lebih banyak ale.
Menjaga agar tenggorokanmu tetap basah.
Tenang dulu baru bicara.
Meski kalian bertiga
duduk di sini dan terlihat sedih,
kami sudah kehilangan dua koin...
Bukan satu... tapi dua.
Para sipir Wentworth.
Orang-orang itu bekerja di penjara?
Apa yang kau pelajari?
Sesuatu yang berguna?
Ya, kukira begitu.
Sipir itu...
- Siapa namanya?
- Sir Fletcher.
- Orang itu.
- Ya.
Dia bersikeras untuk
makan malam secara tertutup.
Setelah itu, ia membaca Alkitab.
Setiap hari.
25 menit saat teduh.
Introspeksi.
Berkaca.
Dan?
Orang itu pergi dari kantornya
selama sejam penuh.
Lanjutkan.
Bukankah itu cukup?
Hmm?
Ya.
Kukira begitu.
"Siapa yang mencabut pedang ini
"dari batu dan paron ini
maka dialah raja Inggris yang sah"
Aku penasaran kapan kau mau datang.
Kuharap kau datang sendiri.
Marley?
Tak banyak orang pintar di sini.
Tapi sungguh brutal,
ketika diberi kesempatan.
Maaf soal si Komisaris penjara,
tapi kurasa kau berhasil dengan baik.
Untungnya bagimu.
Jadi...
Kau tak bisa membuat
tahanan mendengarmu
kalau kata maafmu diterima atau tidak.
Permohonan akan keluhan terhadapku?
Tentunya kau tak lupa.
Kau tahu ini?
Tentu saja kau tahu.
Aku takut kalau the Duke of Sandringham
suka bicara banyak.
Apalagi di saat dia minum.
Teman yang cukup menguntungkan
lewat kata-katanya padaku,
dan...
Ayo bicara.
Tentu saja itu dokumen yang luar biasa...
Karakterku memang jahat.
Kalau aku dihadapkan ke pengadilan,
Aku bertaruh kalau mereka membantumu,
dan...
aku tak suka mengira
kalau itu akan menimpaku.
Mungkin bukan kau yang digantung tapi aku.
Sir Fletcher di sini,
dia sudah menunggu kita.
Lewat sini, bu.
Sir Fletcher tak memberitahuku
kalau kau kembali ke sini.
Juga soal surat yang ingin disampaikan.
Apa maksudmu Sir Fletcher berbohong padaku
tentang Tn. Fraser diperbolehkan
menulis surat kepada keluarganya?
Dia tak berbohong.
Mungkin kau harus bertanya padanya.
Saat ini Sir Fletcher sedang sakit.
Apa aku harus mengingatkanmu kalau
kau sedang bicara dengan seorang wanita?
Mohon maaf, madam.
Tak sering ada orang
sepertimu yang mengunjungi tempat ini.
Sampai Sir Fletcher kembali,
kau boleh menunggu di sini.
Tapi jangan berkeliaran,
ini bukan tempat yang baik untukmu.
Perhatianmu untuk keselamatanku
sepatutnya dicatat.
Mungkin kau ingin menunggu denganku?
Kukira kau sudah terlalu banyak berdiri.
Kau mau duduk?
Kau mencoba memecatku?
Itulah tugas yang harus kulakukan.
Tentu saja. Maaf ya.
Semoga betah.
Aku janji takkan meninggalkan ruangan ini.
Selain itu, aku punya abdi
di sini untuk melindungiku,
dan aku membutuhkannya.
Lalu siapa yang akan melindunginya?
Kau memang wanita pemberani,
minta dia untuk tinggal.
Kalau aku tak memintanya,
mungkin ia akan datang sendiri.
Kita harus menemukan kunci
dan peta untuk tempat terkutuk itu.
Bolehkah aku memanggilmu Jamie?
Aku tak peduli.
Tapi kalau kau mau aku
memohon padamu untuk diampuni,
kau akan sangat kecewa.
Tidak, itu akan membuang-buang waktu kita.
Aku tak bisa menyelamatkanmu,
bahkan kalau aku mau.
Waktu kita di sini...
hanyalah penangguhan hukuman sesaat.
Jangan repot-repot.
Aku lebih suka temanmu yang digantung.
Begitukah?
Kenapa? Apa aku membuatmu tak nyaman?
Apa aku mengganggu mimpimu
sejak kejadian di Fort William?
Ketika kau terbangun di tengah malam,
terguncang dan berkeringat,
apa kau melihat wajahku
dalam kegelapan malam?
Katakan.
Ketika kau berbaring dengan istrimu,
Lalu tangannya menelusuri
bekas luka di punggungmu...
Apa kau memikirkanku...
Juga empuk?
Apa yang kau inginkan dariku, Randall?
Aku ingin kau mengakui
kebenaran itu sendiri.
- Apa itu?
- Kau lolos dari Fort William,
tapi kau tak lolos dariku.
Menyerahlah dan berhenti sombong
dan akui saja hal itu,
dan kau juga takut.
Akui saja.
Akui saja hal itu,
dan aku akan memberikan
sesuatu sebagai balasannya.
sebuah hadiah akhir.
Sebuah hadiah?
Tali itu,
seperti akhir yang hina.
Berikan aku apa yang kuminta
dan kau akan mati
dengan cara yang pantas.
Bersih, terhormat, dan
sesuai pilihanmu sendiri.
Kau bisa mati ala Romawi.
Kau bisa mati dengan pedangmu
seperti Brutus.
Atau mungkin mati ala Yunani.
Socrates menenggak racun.
Tidak...
Mungkin pada akhirnya
kau tak mau melihat wajahku.
Aku mengerti.
Aku bisa saja menggorok lehermu
dari belakang.
Itu kacau, tapi...
pilihan ada di tanganmu.
Bagaimana aku memilih?
Tapi kau harus memilih.
Pertama, kau harus mengakui
kalau kau menyerah.
Jangan salah ya,
Kau akan menyerah sebelum kau mati.
Claire, kita sudah mencarinya.
Tak ada peta.
Apa gunanya kalau kita
tak tahu di mana dia ditahan?
Nyonya, kita tak punya waktu!
Sebentar saja!
Kukira aku sudah mengecekmu,
Ny. Beauchamp,
untuk memastikan kalau kau...
Ikat dia dan sembunyikan dia
di suatu tempat.
Kalau aku beruntung,
aku bisa menemukan Jamie
sebelum alarm berbunyi.
Tunggu aku, aku akan ikut denganmu.
Tidak.
Kalau aku tertangkap,
aku bisa bilang kalau...
kau bertengkar dengan sipir
dan aku mencari bantuan.
Apa yang harus kukatakan
pada mereka di gerbang?
Bilang kalau aku menyuruhmu untuk pergi
mengambil hadiah untuk Sir Fletcher.
Ingat, kau bekerja
untuk seorang wanita Inggris.
Ingat ya, kau punya waktu
kurang dari sejam
sebelum Sir Fletcher kembali.
Temui aku di hutan di belakang penjara.
Kami akan menunggumu.
Semoga kau beruntung juga, nyonya.
- Jamie?
- Siapa di sana?
Apa kau di sana?
Akulah Jamie.
Kemari dan bebaskanlah aku.
Bebaskan kami, nyonya.
Tunggu, kembali.
Jamie?
Jamie!
Apa ada yang tahu di mana
aku bisa menemukan Jamie Fraser?
Pemimpin Broch Tuarach.
Ia tak di sini.
Coba ke bawah.
Di sanalah mereka menahan orang-orang
yang tak jadi digantung.
Terima kasih.
Baiklah.
Aku takkan menyerah.
Padamu,
atau siapapun.
Harus kuakui.
Aku akan kecewa kalau kau menyerah.
Kau tahu kalau semua orang
bisa dihancurkan.
Kau tak perlu malu soal itu.
Bisakah kau tunjukkan lagi punggungmu?
Kalau itu membuatmu berhenti bicara.
Bolehkah?
Kaulah yang hancur.
Kaulah yang selalu
melihat wajahku setiap malam.
Dasar idiot.
Kau bisa saja membunuhnya.
Bantu dia berdiri.
Cepat bantu dia berdiri.
Aku sangat ingin menggantungmu.
Tahan pergelangan tangannya.
Tahan pergelangan tangannya!
Kalau aku jadi kau,
aku akan merentangkannya dengan rata.
Kenapa kau memaksaku untuk
memperlakukanmu sekeji ini?
Kenapa kau memilih untuk
menghabiskan waktumu yang tersisa
sebagai orang cacat yang sengsara?
Kenapa kau memaksaku untuk menyakitimu?
Kau lebih baik dari ini.
Jangan pingsan.
Tatap aku.
Ya.
Begitu.
Ya...
- Ya, ya!
Hei, shh, hei.
Ya.
Kau bisa merasakannya?
Akan kubunuh kau...
Tak apa.
Sekarang kau bisa terpengaruh.
Tidak.
Aku tak suka nafsu yang kasar.
Andai saja kau berhenti menolakku,
Aku bisa membuat ini
lebih mudah untukmu.
Aku ke sini untuk membantumu.
Jangan melawanku.
Jamie?
Jamie!
Claire, bagaimana kau...
kau harus pergi.
Randall akan segera kembali.
Randall di sini?
Ya Tuhan...
Apa yang sudah dilakukannya padamu?
Tapi kau harus pergi.
Tidak. Tidak tanpamu.
Bicaralah padaku, Jamie.
Bangun!
Jamie.
Kau harus tetap terjaga.
Kita akan keluar dari sini bersama-sama.
Bertahanlah.
Kau memang punya bakat
untuk muncul di saat yang tak terduga.
Bajingan kau.
Kau bisa melakukan lebih baik dari itu.
Kau memang sampah yang kejam!
Seharusnya aku menggorok tenggorokanmu saat
kau tergeletak tak sadarkan diri di Fort William.
Ya.
Kukira kau baru menyesali
tindakan baik itu.
Kau bukan pengecut.
Kuakui itu.
Pertarungan yang seimbang untuk suamimu,
dan aku tak bisa memberikan
pujian yang lebih baik dari itu.
Keringat karena usaha.
Bravo.
Lewat sini.
Pintu ini terbuka.
Beraninya kalian menggangguku
sementara aku sedang menginterogasi?
Mohon maaf, Kapten,
Tapi kami yakin bahwa hari ini,
wanita ini berusaha meloloskan tahanan.
Kalian sudah menemukannya.
Selamat ya.
Tapi karena ia berusaha
untuk membebaskan tahanan,
kau bisa lihat kalau...
pencarian ini bisa dibatalkan.
Kumohon, kalian harus
membawaku ke Sir Fletcher.
Dia harus diberitahu
soal apa yang terjadi di sini.
Kumohon.
Akankah kapten mengizinkan kami membawa
wanita ini ke dalam penjara?
Tidak.
Tidak, tidak akan.
Wanita ini terlibat dalam rencana
pemberontakan untuk melawan pemimpinnya.
- Semoga Tuhan menyelamatkan Raja.
- Semoga Tuhan menyelamatkan Raja!
Beritahu komandanmu kalau semua
sudah kuurus dengan baik.
Ya, sir.
Sekarang.
Cepat keluar.
Cari senjatanya.
Lakukan sendiri,
aku tak berniat bercinta hari ini.
Tapi kurasa Marley ingin menghiburmu,
sendirian di kediamannya.
Kau tak mau melihatnya?
Aku punya selera yang tak lazim,
tapi aku punya beberapa
prinsip estetika.
Kau memang wanita yang cantik,
dan pandai bersilat lidah.
Apa aku ingin melihatmu dengan Marley?
Tidak.
Kukira aku tak mau melihatnya.
Baiklah, bangun.
Kehadiranmu dibutuhkan.
Oh, astaga.
Apa kau melihatnya?
Hentikan!
Buatlah tawaran yang baik.
Tahan saja aku.
Biarkan dia pergi dengan aman
dan kau bisa menahanku.
Aku takkan melawan. Kau...
Kau lakukan saja apa yang kau mau.
Jamie, tidak.
Aku janji.
Itu jadi masalah kepercayaan.
Kupegang kata-katamu.
Ya.
Apa kau mengizinkanku
untuk menguji ketulusanmu?
Jangan!
Tanganmu. Taruh di atas meja.
Bukan yang itu,
yang terluka parah.
Tidak!
- Jangan!
- Suruh dia diam, atau aku yang bertindak.
Claire, kumohon.
Tidak, tidak!
Claire, tidak!
Tidak, shh.
Bahkan aku belum mulai.
Sekarang, cium aku.
Bawa dia pergi.
Kita akan mengingat ini
selama sisa hidup kita.
Bawa dia pergi.
Tidak.
Tidak, tidak!
Aku mohon, biarkan aku
mengucapkan selamat tinggal!
Aku tak ingin meninggalkanmu!
Ya, kau harus pergi.
Lakukan seperti yang kusuruh.
Aku mencintaimu....
Aku akan segera kembali.
Jalan.
Baru-baru ini aku mendengar
rumor yang aneh mengenai dirimu.
Ada sidang yang diadakan di Cranesmuir.
Kau dituduh sebagai seorang penyihir.
Ya.
Aku memang seorang penyihir.
Kukutuk kau.
Aku mengutukmu, Jack Randall.
Aku akan memberitahumu
waktu kematianmu.
Jonathan Wolverton Randall.
Lahir 3 September 1705.
Mangkat...
Dia sudah pergi?
Ya. Aku janji.
Ini merupakan sebuah mahakarya.
Bagaimana rasanya,
masih hidup,
terlalu banyak memakai
daging orang mati?
Bisa kita mulai?
Murtagh!
Willie!
Ada orang?
Tutup mulutmu.
Kau mau Redcoat menangkap kita?
Kita harus kembali untuknya.
Sudah gelap, dan orang-orang itu
masih belum kembali.
Claire Fraser,
ini sir Marcus MacRannoch,
teman setia klan kami.
Di rumahnya inilah kita berlindung.
Terima kasih.
Sekarang kami memang butuh teman setia.
Katakan padaku,
berapa banyak orang
yang bisa kau kumpulkan?
Untuk menyelamatkan suamimu
dari Penjara Wentworth?
Mungkin bisa malam ini.
Atau paling lambat besok pagi.
Tidak.
Karena mungkin para Redcoat
akan datang setelah itu,
dan menghancurkan Eldridge
hingga rata dengan tanah.
Tidak, nyonya, maafkan aku.
Aku hanya bisa menampungmu untuk sementara,
tapi aku takkan menempatkan diriku
dan keluargaku dalam bahaya.
Aku bisa membayarmu.
Aku takkan meminta teman-temanmu untuk
membahayakan diri mereka dengan sia-sia.
6 orang atau kita akan punya
kesempatan untuk berjuang.
12 orang dan kita akan punya
kesempatan yang lebih baik.
Dari mana kau dapat ini?
Fraser, kau bilang itu namamu?
Itu benar.
Suamiku memberikannya padaku
pada malam pernikahan kami,
ini akan jadi milikmu,
kalau kau mau membantu kami.
Begitukah?
Anaknya Ellen?
Suamimu ialah anaknya Ellen MacKenzie?
Ya,
kau akan tahu kalau kau menemuinya.
Mereka sangat mirip.
Aku yang memberikannya pada
Ellen MacKenzie, sebagai hadiah pernikahan.
Aku sudah membayangkannya
kalau dipakai di lehernya.
Aku penasaran apa dia memikirkanku
ketika dia memakainya.
Jadi, sekarang ini milikmu.
Sebaiknya kau pakai saja.
Aku punya kesempatan
yang lebih baik untuk memakainya
kalau kau membantuku membebaskan suamiku.
Aku mengerti.
Tapi aku tak tahu caranya.
Aku punya istri dan 3 orang anak
yang sedang tidur di atas.
Aku harus melindungi mereka.
Ya, aku akan melakukannya
demi anaknya Ellen.
Tapi kau sudah terlalu banyak meminta.
Kita berlima sudah ditinggalkan.
Ini pasti bisa.
Aku tahu bagaimana masuk ke dalam.
Aku meninggalkan pintu terbuka
di belakang penjara.
Sebuah pintu yang terbuka
bukanlah rencananya.
Mau ikut?
Aku tak suka bilang kalau...
Absalom!
Kau!
Aku mengutusmu keluar waktu pagi,
untuk membawa 40 ekor sapi!
Apa yang kau lakukan?
Mencari!
Hari yang menjengkelkan!
Pastikan kalau sapi-sapi itu tak haus.
Berapa banyak yang kau bawa?
19.
19 dari 40 ekor?
Kau buta ya?
Apa hidungmu tak berfungsi?
19 ekor sapi...
Itu bukan jumlah yang sedikit.
Apa yang lucu soal
21 ekor sapi yang hilang?
Aku tahu cara menyelamatkan Jamie.
== sync & corrections by Wolfen ==
Translated by Minion11