Sebelumnya...
Kepalaku diincar karena pembunuhan itu.
Black Jack bisa melakukan
banyak kejahatan di Highlands
karena ia dilindungi oleh seorang penguasa.
The Duke of Sandringham.
Kami mengumpulkan uang agar takhtanya
kembali pada raja yang berhak.
Kirim pesan untuk the Duke of Sandringham
undang dia ke sini untuk santap malam bersama.
Bijaksana sekali kalau kita menganalisis
penyebab pemberontakan Jacobite
dari sudut pandang orang Inggris itu.
Kapan-kapan kau harus datang
mengunjungiku di desa.
Aku punya lemari yang penuh
dengan ramuan dan obat-obatan.
Aku butuh peppermint, sayang.
Aku ingin menawarimu sesuatu.
Tidak, aku sudah bersumpah.
- Aku takkan melanggarnya.
- Apa ini?
Ini jimat yang bisa membuat orang sakit.
Siapa yang menaruhnya di bawah ranjang kita?
Laoghaire.
♪ Sing me a song of
a lass that is gone ♪
♪ Say, could that lass be I? ♪
♪ Merry of soul she sailed on a day ♪
♪ Over the sea to Skye ♪
♪ Billow and breeze ♪
♪ Islands and seas ♪
♪ Mountains of rain and sun ♪
♪ All that was good ♪
♪ All that was fair ♪
♪ All that was me is gone ♪
♪ Sing me a song of
a lass that is gone ♪
♪ Say, could that lass be I? ♪
♪ Merry of soul she sailed on a day ♪
♪ Over the sea ♪
♪ To Skye ♪
sync and corrected by Caio
Translated by Targaryen a.k.a Minion11 :P
= By the Pricking of My Thumb =
resync to WEB-DL by ndray66
Tidak. Tidak.
Jamie.
Bangun!
Sudah cukup, sialan.
Ayolah, dasar malas.
Apa aku mengetuk begitu pelan,
atau "tugas" perkawinanmu
membuatmu loyo, eh?
Nyonya.
Pastinya kau datang dengan alasan yang bagus.
Iya, ada.
The Duke of Sandringham sudah tiba untuk
berkonsultasi dengan pemimpin.
Dia akan menginap di rumah Merlewood.
Kalau begitu inilah kesempatanku.
The Duke selalu tak adil bagiku.
Banyak yang berpendapat begitu.
Aku takkan bersedia menurut padanya.
Tapi ia cukup berkuasa di istananya,
dan kalau memang begitu,
ia bisa menetapkan harga untuk kepalaku ini.
Ya, patut dipertanyakan,
tapi dia bukan orang
yang suka memberi bantuan remeh.
Aku tak mau bertanya.
Aku hanyalah orang tak bersalah
yang menuntut keadilan.
Keadilan... dari Duke of Sandringham?
Apa nama itu tak asing bagimu?
Aku sudah pernah mendengar nama itu.
Jamie, kalau aku memberitahumu sesuatu,
apa kau berjanji untuk tak menanyakan
bagaimana aku tahu itu?
sudah kubilang kalau aku
takkan bertanya apapun padamu
yang tak mau kau beritahu.
Ya, aku janji.
The Duke, kau tak boleh percaya padanya.
Oh, maksudmu dia punya anak buah yang lain?
Aku tahu semua soal itu.
Ia pernah ke sini waktu aku masih 16 tahun.
Ia sangat perhatian padaku,
tapi hanya begitu saja.
Aku tak sadar.
Bukan itu maksudku.
The Duke merupakan sekutu dekat
Black Jack Randall.
Apa Randall mengatakan itu padamu?
- Kau sudah berjanji.
- Aku tak berjanji begitu.
Kami berdua menghargai permintaanmu.
Temannya Jack Randall tak boleh jadi teman kalian.
Mungkin sebelum kau menemui the Duke,
mungkin kau mau bicara dulu dengan Ned Gowan,
untuk mendapat pencerahan soal info ini.
Ya, aku akan bicara dengannya.
Claire...
Kau harus menyadari apa artinya ini.
Ini kesempatanku untuk bisa dibebaskan.
Akhirnya aku bisa pulang ke Lallybroch,
untuk menjadi pemimpin di Broch Tuarach.
Kau bisa jadi pendampingku.
Kita akan bahagia di sana.
Aku tahu itu.
Aku tahu.
Nak, sekarang kau dicari karena pembunuhan itu.
Kau bisa membela diri di pengadilan,
tapi kau akan berdebat dengan Kapten Randall.
Bahkan dengan dukungan Duke,
aku takut tak ada cara
bahwa seorang hakim Inggris
akan lebih mempercayai kata-katamu
daripada perwiranya.
Bahkan kalau aku bicara jujur?
Kebenaran atau kebohongan
sangat sedikit hubungannya dengan hukum.
Kalau begitu tak ada yang bisa dilakukan.
Tidak, tidak, tidak, tidak, tidak, tidak.
Jangan terlalu cepat menyerah.
Kau bilang the Duke sangat akrab dengan Black Jack?
- Mm-hmm.
- Kalau itu benar,
mungkin kita bisa membuktikan pada the Duke
kalau persahabatan mereka
dengan penjahat seperti Randall sangatlah berbahaya.
Kalau kau mau menyampaikan sesuatu,
Ned Gowan,
bicara saja.
Aku bisa menyusun permohonan keluhan
untuk menuduh Randall atas kejahatannya
terhadap rakyat Skotlandia,
juga terhadap istrimu,
dan karena ia sudah melanggar hukum.
Kalau kau bisa meyakinkan the Duke of Sandringham
untuk memberikan dokumen itu pada pemimpin
di pengadilan,
Black Jack akan diadili secara militer,
atau setidaknya,
ia bisa dimutasi jauh dari Skotlandia.
Sebuah pengadilan militer, mutasi,
tak bisakah mereka gantung saja si bangsat itu?
Memutasi ia untuk bekerja
di daerah barat
akan jadi hukuman yang lebih berat.
Dengan aibnya Randall,
aku yakin aku bisa mengurus
kasusnya Jamie sampai ke pengadilan
dan membuat dia diampuni.
Pintar.
- Cantik sekali.
- Ya Tuhan.
Kukira aku harus memberi selamat!
Sini, biar aku saja.
Oh, bagus sekali.
Aku tak suka mengotorinya.
Claire, apa kau lihat cucuku baru saja
menjahit untukku?
Bukankah itu hal terindah
yang pernah kau lihat?
Ny. Fitz, maukah kau
membiarkan kami bicara sebentar?
Laoghaire dan aku harus bicara sesuatu.
Iya.
Aku tahu pasti ini bukan urusan main-main.
Ada yang bisa kubantu?
Tidak, terima kasih.
Ini urusan antara Laoghaire dan aku.
Baiklah kalau begitu.
Aku di luar kalau kau membutuhkanku.
Ayolah, kalian semua.
Shoo. Shoo.
Kalau kau mau bicara, bicara saja.
Aku sedang banyak tugas.
Tak asing bagimu?
Memangnya kenapa?
Karena kau yang menaruhnya di bawah ranjangku.
Kenapa aku harus melakukan hal itu?
Aku tahu kau punya rasa dengan Jamie,
memang menyakitkan ketika ditolak,
terutama untuk gadis muda sepertimu.
Aku juga mengerti kenapa kau cemburu padaku,
meskipun aku tak pernah
bermaksud merebut Jamie darimu.
Faktanya dia bukan suamimu.
Itu bohong.
Jamie Fraser akan selalu jadi milikku,
dan kau sudah memisahkan kami
setelah kau merebutnya dariku.
Kau keliru, nak.
Jamie-ku tersayang terjebak
dengan pernikahan tanpa cinta,
dipaksa untuk tidur bersama
dengan wanita jalang dari Inggris.
Pastinya dia harus mabuk semalaman
sebelum ia bisa tidur denganmu.
Seharusnya aku tak menamparmu.
Maaf.
Iya.
Aku yang menaruh jimat itu di bawah ranjangmu
dengan harapan Jamie akan
membencimu seperti aku membencimu.
Dia milikku, dan suatu hari dia akan jadi milikku.
Kuharap kau jangan terlalu sayang padanya,
karena itu takkan pernah terjadi.
Kau salah.
Kau salah soal Jamie,
dan kau juga salah soal temanmu, Geillis.
Dialah yang menjual jimat itu padaku.
Itu mengejutkanmu, bukan?
Bagus.
Menjauh saja dariku
dan suamiku.
Kalau kau mencari istriku,
dia tak ada di sini.
Dia tak pernah ada
di saat aku membutuhkannya.
Ow!
Aku tak pernah suka Lobak mentah.
Aku butuh beberapa tonik istriku.
Oh! Barang-barang sialan!
Oh, sayang, di mana kau?
Ah, ah, ah.
Oh!
Ini, adas...
seharusnya kau bisa merasa lega sedikit.
Oh, sialan, Jeanie.
Ambilkan pispotku.
- Pergilah! Pergilah.
- Aku harus pergi.
Tentu saja kau harus pergi.
- Malam ini bulan purnama.
- Oh!
Carilah nyonya Duncan di
hutan utara dari kaki gunung
tepat sebelum fajar.
Jeanie!
Pispotnya, sialan!
Lepaskan...
Dewi.
Ibu Bumi...
Bukalah gerbangnya.
Aku bersyukur pada-Mu.
Naiklah dari api.
Sekarang kau boleh keluar, Claire.
Kukira aku mendengar gemerisik di semak-semak.
Tapi sekali lagi,
aku selalu membayangkan ada yang mengawasiku.
Kau boleh bergabung denganku,
tapi kalian orang Inggris memang munafik.
Ini benar-benar cukup bagus,
meskipun dingin.
Ya, sepertinya kau memang menikmati.
Angin yang berbisik lewat putingku.
Membuatnya mengeras seperti biji-bijian.
Aku tahu.
kalau kau sedang hamil.
Selamat ya.
Terima kasih.
Ini sudah jadi rahasiaku selama berbulan-bulan.
Bahkan Arthur tak tahu.
Pasti kau bercanda.
Bagaimana mungkin?
Aku tak ingat kalau
dia pernah melihatku bugil,
tentu tidak di siang hari.
Kupikir kalian berdua
tak punya hubungan yang intim.
Tentu tidak.
Aku punya kekasih.
Apa aku kenal?
Ya.
Apa harus kutebak?
Dougal MacKenzie.
Aku tahu apa yang kau pikirkan.
Aku sudah menikah...
dengan pria lain.
Punya anak pastinya akan canggung.
Anak ini takkan lahir
dalam beberapa bulan ke depan.
Banyak waktu untuk memanggilnya.
Apa itu yang kusaksikan...
pemanggilan?
Apa itu sejenis roh pagan?
Ibu alam, tentu saja,
untuk meminta kebebasan Dougal dan aku.
Claire, aku ingin kau menjaga
rahasia ini dan jangan beritahu siapapun,
bukan soal anak ini saja,
tapi soal apa yang tadi kau lihat.
Aku mengerti.
Aku tahu kau mengerti.
Ayo.
Ayo padamkan api itu.
Aku janji, Claire,
andai aku tahu jimat itu untukmu,
Jimat itu takkan pernah kujual ke Laoghaire.
Kalau kau mau,
kau boleh membalasku lebih buruk,
berhubung kau sudah tahu rahasiaku.
Aku tak mau membahayakanmu.
Kau temanku,
satu-satunya teman sejak aku di sini
di Skotlandia.
Kurasa begitu.
Kalau bukan karena kau dan Dougal...
Indah, bukan?
Dougal memberimu ini?
The Duke of Sandringham
sendiri yang memberikan itu padanya,
untuk istrinya, Maura.
Perhiasan seperti ini akan sia-sia
kalau dipakai olehnya.
Jadi dia memberikannya padaku.
Dougal sudah menikah?
Ya.
Tapi istrinya sudah bersembunyi
selama bertahun-tahun.
Dia tak suka bersosialisasi.
Jangan salahkan dia.
Wajahnya memang jelek.
Kau bilang itu hadiah dari the Duke?
Tapi kukira dia datang untuk menemui Colum.
Hmm.
Dia bertemu dengan Colum,
tapi dia lebih senang dengan Dougal.
Awalnya itu membingungkan...
Seorang pemimpin dari Inggris,
temannya Black Jack Randall,
yang tahu baik soal pemberontakan Jacobite
senang dengan Dougal MacKenzie.
Lalu aku ingat apa yang Frank katakan.
Nenek moyangmu punya teman
yang terkemuka dan berkuasa
yang bisa melindunginya dari kecaman.
Ya, mungkin. Pastinya orang itu
punya pangkat yang tinggi di kota
- dan punya pengaruh kuat.
- Oh, ya.
Bagaimana dengan the Duke of Sandringham?
- The Duke of Sandringham?
- Tunggu dulu.
Bukankah Sandringham itu
tersangka pemberontakan Jacobite?
Ya, kau tahu, aku yakin kau benar.
Itu aneh.
Memang aneh, tapi aku tetap mengingatnya.
Apa itu?
Bukan apa-apa.
Tidak, dengarlah.
Itu suara bayi.
Claire, itu bukit peri.
Bayi itu bukan anak manusia.
Itu changeling.
Apa yang kau bicarakan?
Ketika peri menculik seorang anak manusia,
mereka juga meninggalkan peri di sana.
Kau akan tahu kalau itu Changeling
karena ia tak bertumbuh dan berkembang.
Itu hanya takhayul omong kosong.
Claire, kalau kau membiarkan Changeling
semalaman di tempat seperti itu,
para peri akan datang dan mengambilnya kembali
dan mengembalikan anak yang sudah mereka culik.
Tidak akan.
Itu bukan changeling.
Itu seorang anak yang sakit.
Mungkin ia takkan selamat semalaman.
Aku harus pergi.
Kau pergi saja sendiri,
semoga berhasil ya.
Oh, ya Tuhan.
Oh!
Oh, ya Tuhan!
Oh, kasihan sekali kau.
Maafkan aku.
Sassenach.
Aku kemari.
Aku terlambat.
Bayi ini sudah meninggal.
Ia ditinggalkan di sini sampai mati.
Ya.
Ya, aku tahu.
Kau sangat baik,
tapi kau tak tahu dengan apa kau berurusan.
Kemarikan.
Ayo.
Aku sudah mencarimu.
Aku bertemu Geillis Duncan di tengah jalan.
Dia memberitahuku di mana kau berada.
Bahaya kalau kau keluar sendirian, Sassenach.
Jangan bilang kalau
kau percaya peri dan Changeling
dan semuanya?
Ini bukan soal apa yang kupercaya.
Orang-orang itu...
mereka belum pernah bepergian jauh
dari tempat mereka dilahirkan.
Mereka tak mendengar apapun tentang dunia
dari apa yang dikatakan
pendeta Bain di gereja hari Minggu.
Bagi orang tua anak ini,
mungkin ini akan sedikit menghibur mereka
mengira kalau ini changeling yang mati,
dan mengira kalau
anak mereka baik-baik saja,
hidup selamanya dengan para peri.
Antar aku pulang.
Menurut Ned...
Bagaimana keputusannya?
"Provokasi seksual Randall yang terulang
"bagi seorang wanita Inggris
keturunan bangsawan ialah tanda hitam
tak mungkin terhapus."
Itu bagus, bukan?
Mm-hmm.
Tandatangani namamu tepat di bawah namaku.
Aku tahu kau ragu soal Sandringham.
Aku tak mempertanyakan
kebenaran soal mereka, tapi...
Aku harus mencobanya, Claire, demi kita...
dan demi Lallybroch.
Skotlandia...
Kukira itu harus dilaksanakan.
Jangan duduk saja.
Ayo gambar.
Maafkan aku, madam, kau bilang apa?
Kapten Jonathan Randall.
Oh, ya, tentu saja,
permohonan keluhan.
Demi Tuhan!
Sebuah petisi keluhan
melawan Kapten Randall?
Omong kosong.
Kudengar sang Kapten itu
salah satu petugas terbaik di resimen.
Ayolah, perlihatkan dokumennya.
Suamiku akan memberikannya pada anda hari ini.
Ahh.
Jadi penguasa Broch Tuarach
sudah mengutus kau untuk melunakkan hatiku,
untuk berusaha menarik simpatiku
dengan bantuan wanita?
Kuyakinkan anda, Tuan,
Jamie tak tahu aku di sini,
ia juga takkan setuju kalau aku ke sini.
Menurutku, istrinya memang penuh semangat.
Aku tak berharap banyak dari anak itu, jangan salah.
Aku senang dengan Jamie,
tapi aku khawatir karena
aku harus menolak saran ini.
Oh, kau mau pergi?
Aku mengerti kalau anda tak mau.
Untuk berbalik dan menentang seorang teman...
bukanlah hal yang mudah.
"Teman"?
Aku tak kenal orang itu.
Bahkan kalau memang begitu,
lalu kenapa?
Seorang bangsawan Inggris berteman
dengan salah satu perwira-nya
yang paling dihargai,
yang hampir bertentangan dengan
salah satu dari reputasi kami.
Dengar, sayang,
kau memang wanita yang memikat,
dan aku yakin kau akan memberikan Jamie
anak-anak yang cantik dan tampan,
tapi akhir-akhir ini aku tak punya waktu.
Begitu banyak kejadian.
Aku juga tak punya waktu untuk
meninjau kepalsuan-kepalsuan memfitnah.
Oh, itu bagus sekali.
Catat itu, bisa?
"Kepalsuan-kepalsuan memfitnah."
Maafkan aku.
Kukira aku mau menulis sebuah buku...
Kata mutiara yang paling layak dan paling cerdas
Clarence Marylebone III, Duke of Sandringham
Patut dikenang.
Kukira kau sudah menyampaikan maksudmu.
Sebelum aku pergi,
aku ingin kau jawab satu pertanyaan.
Bagaimana aku bisa menolak satu pertanyaan
dari seorang wanita?
Berapa banyak emas Jacobite
yang Dougal MacKenzie berikan padamu?
Madam, itu hal yang berbahaya
untuk menuduh seseorang
dengan sembarangan begitu.
Oh, itu hanyalah fitnah kalau saja itu salah.
Apa kau ingin aku jadi musuhmu?
Sebaliknya.
Aku ingin anda jadi temanku,
dan aku percaya persahabatanku,
terserah seberapa rendahnya itu,
itu lebih baik daripada
digantung di tiang sebagai seorang pengkhianat raja.
Apa kau tahu kalau lehermu bagus?
Lehermu mempertahankan posisi kepalamu.
Aku tak mau kepalamu ditebas.
Camkan itu.
Aku tak mau buru-buru soal Jamie.
Aku sangat senang dengannya.
Dia itu anak yang baik dan gagah.
Keluhannya layak untuk didengar.
Apalagi soal petisi pengaduan.
Aku tak sabar untuk membantu suamimu
demi memulihkan nama baiknya.
Claire! Claire!
Pemimpin klan memanggilmu.
Ini soal Dougal.
Dia baru tahu kalau istrinya tewas
karena sakit mendadak,
dan dia jadi mabuk sekali.
Bagaimana bisa?
Apa yang terjadi?
Dia sempat demam.
Perawat itu bilang demamnya
baru sehari tapi ia bisa tewas.
Seolah-olah tubuhnya terbakar dengan api.
Colum ingin aku melakukan apa?
Kau sembuhkan saja dengan salah satu obatmu.
Mati kau!
Mundur!
Jangan!
Apa kau membawa ramuan
yang bisa membuatnya diam?
Ya. Apa ada minuman untuk dicampurkan?
Dire sudah sial
waktu ia menikahiku.
Wanita malang.
Ini salahku...
Semuanya.
Semua salahku!
Mundur, kalian semua...
Atau aku akan mengiris telinga kalian!
Hei.
Pergi.
Atau aku akan memukul kepalamu dari bahumu.
Tenang, bung.
Aku hanya... Aku hanya mau melepas dahaga.
Ya, ya, ya.
Ya.
Kalau bisa, aku akan tenggelam dalam kesedihan.
Ini akan membuatnya tenang.
Bagaimana kau akan membuatnya meminumnya?
Kau kira apa yang membuatnya menolak?
Pergi!
Lepaskan aku!
Ayolah!
Bangun! Hei!
Untuk Maura!
Maura.
Oh, ya Tuhan...
Perhatikan dia.
Ya.
Bukan hanya orang buta
yang mengira dia cantik...
tapi dia layak dapat yang lebih baik.
Sulit untuk berdiri.
Jangan tinggalkan dia berbaring di bawah begitu.
Angkat dia.
Awasi dia.
Aku akan kembali berurusan dengannya
kalau dia sudah tenang.
Pelan.
Kalau kalian menjatuhkannya,
akan kupotong testis kalian.
Claire...
Kau sudah dengar soal Maura?
Bisakah kau percaya?
Ya, aku sudah dengar.
Meski itu tak bisa membuatku tersenyum,
kalau kau mengharapkannya.
Ini tragedi, tak diragukan lagi.
Tuhan sudah menenangkan jiwanya.
Tapi tentunya kau tak mau aku merayakannya?
Lagipula, doaku sudah dijawab.
Kau tak percaya kalau itu ada
hubungannya dengan ritual pemanggilanmu, kan?
Aku tak tahu kalau itu berhasil,
dan aku juga tak tahu kalau itu tak berhasil.
Kau juga tak tahu.
Aku tahu itu hanya kebetulan,
yang menyedihkan, dan tak lebih.
Percayalah sesukamu.
Sekarang Dougal dan aku bisa bersama.
Kukira ada sesuatu yang suamimu
ingin sampaikan.
Untuk apa para MacDonald
mengunjungi the Duke of Sandringham?
Aku tak tahu kalau perkenalanku
dengan Kapten Randall sudah jadi rahasia umum.
Anda tahu kami sudah tahu.
Aku tak ragu
kalau itu juga jadi rahasia umum di pengadilanmu juga.
Pengadilan kita, tentu saja.
Tinggalkan kami, Minou.
Pergi.
Randall sialan!
Harus kuakui kalau
melindungi dia dari konsekuensi
akan kesalahannya kadang terasa
seperti pekerjaan purnawaktu,
dan aku benci pekerjaan itu.
Ini butuh kehalusan.
Lagipula, aku harus menyumpahi
sang kapten tanpa menyumpahi diriku.
Tentu saja.
Itu bisa dilakukan.
Tapi, Jamie, bantuan harus ada balasannya.
Kalau aku menggosok punggungmu,
kuharap kau tahu kalau aku ini bersih.
Aku sudah ditantang untuk berduel.
Maksudmu oleh para MacDonald?
Tadi kau lihat mereka?
Ya, Andrew MacDonald.
Hanya dusta soal utang yang belum lunas.
Aku tak pernah bisa mundur
dari permainan kata-kata.
Sayang sekali aku kurang ahli soal itu.
Bagaimanapun, ini urusan kehormatan.
Akan ada pertukaran senjata,
tapi aku paham kalau
takkan ada yang terluka.
Mm. Ketika MacDonald yang terlibat,
pasti akan ada yang terluka.
Ya, aku tahu kalau MacDonald dan
MacKenzie itu musuh bebuyutan,
tapi ini bukan masalah klan.
Aku sendiri yang akan beresiko diserang.
Aku hanya ingin Jamie jadi pembantuku.
Lagipula, para pembantuku
dipilih karena paras mereka,
bukan karena agresifitas.
Tentu saja, kau,
punya kombinasi dari kedua hal itu.
Ini salah, Jamie.
Ini masalahnya MacDonald.
Kau jangan ikut campur.
Dari awal kau yang menyuruhku
mendekati Sandringham.
Seharusnya aku tak bilang apapun
kalau aku tahu kau akan menemui MacDonald.
Aku sendiri juga tak senang soal itu,
tapi kalau aku mundur sekarang,
aku akan kehilangan kesempatanku untuk
kembali ke Lallybroch sebagai orang bebas.
Pasti akan ada kesempatan lain.
Kau mau sumpah?
Kau lebih baik daripada yang lain.
Itu resiko yang harus kuambil.
♪ ♪
Klan MacKenzie menyambut
teman lama dan sekutu kita,
yang mulia, the Duke of Sandringham.
Suatu kehormatan bisa berbagi dengannya.
Aku selalu senang ketika
mengunjungi klan MacKenzie!
Tuhan memberkati Skotlandia!
Tuhan memberkati sang raja.
Mereka trio yang luar biasa.
Tentu.
Colum dan Duke hadir
dalam keadaan baik-baik saja.
Biar kutebak.
Pasti ini Ny. Fraser.
Claire, izinkan aku memperkenalkan Yang Mulia,
the Duke of Sandringham.
Sebuah kehormatan, madame.
Jamie,
kalau kau tak keberatan mengambilkanku sesuatu
untuk diminum sementara the Duke
dan aku bisa berkenalan lebih baik?
Tentu saja.
Sebentar ya.
Dasar bajingan.
Kau mau menuntut balas ya?
Murni "quid pro quo".
Kau tak asing dengan istilah itu?
Itu artinya sesuatu untuk sesuatu.
Kalau ada apa-apa dengan Jamie
selama duel kecilmu itu, quid pro quo.
Perhatianmu terhadap suamimu memang terpuji,
tapi mungkin itu menunjukkan
apa yang akan kuhadapi
dengan akhir tak menyenangkan dari pistol.
Jadi sebaiknya kau berharap
kalau aku akan baik-baik saja,
atau permohonan suamimu itu
takkan sampai ke London.
Bantu aku membalik badannya ke samping.
Kukira dia tersedak.
Balikkan kembali.
Aku tak berniat mencari temanku
di tengah keramaian.
Namun, yang kutemukan hanyalah
seorang janda yang berduka.
Saat itu aku mencium bau aneh...
Almond pahit.
Bau yang sama yang dihasilkan
dari dosis sianida.
Aku langsung tahu apa penyebab
kematian Arthur Duncan yang mendadak.
Dia diracuni.
Tuan-tuan, pada hitunganku,
kalian harus berjalan lima langkah.
Satu, dua, tiga, empat, lima.
Tahan. Tandai tempat kalian.
Kombatan, silahkan ambil posisi.
Kombatan,
kalian harus menembak saat
sapu tangan ini dijatuhkan.
Kalian siap?
Bidiklah.
Apa the Duke of Sandringham
ingin minta maaf
karena lalai membayar utang?
Ya.
Lantas apakah Andrew MacDonald
menerima permohonan maafnya?
Ya.
Astaga...
Kalau begitu selesai sudah.
Ayo kita minum untuk persahabatan kita,
kehormatan diperhatikan dan dipulihkan.
Kehormatan itu pengganti koin yang buruk.
Ya, aku menolak minum dengan mollies.
Pergilah
Pergi dan bersamalah seperti anjing.
Tuan, suruh anak buahmu untuk diam.
Biarkan saja, anak-anak.
Tetaplah bersikap sopan.
Ayah, pria ini menyewa rumah besar
tapi tak bisa membayar utang.
Katakan, apa bokong gendutnya Duke
juga lumayan seperti vaginanya wanita?
Ya, apa punyamu sudah mengendur
seperti nenek-nenek?
Aku bilang cukup.
Kemarilah, Jamie.
Jangan panggil nama itu.
Ya, langsung saja ke hutan,
dan temukan balok yang terjatuh
dengan saling membungkuk.
Apa benar MacDonald belajar cinta
dengan bersetubuh dengan ibu mereka?
- Dasar tukang sodomi!
- Alexander!
Aah!
Ah... Ah...
Maaf, aku sangat menyesal.
Astaga. Oh, kau tak perlu khawatir.
Itu hanya goresan.
Jangan beritahu istrimu,
ini bukan salahku,
dan sekarang aku harus pergi.
Duel ini berbeda dengan perkelahian umum.
Jangan khawatir soal dirimu.
Aku masih menghormati tawaran kita.
Ini hanya bekas luka, Sassenach
Tak perlu dikompres.
The Duke sudah mengambil petisi itu.
Karena itu aku harus merayakannya.
Mungkin lebih baik aku harus menunggu
sampai kita pergi.
Kau bukan wanita pendiam biasa, Claire.
Kuharap kau sedikit ribut.
Tapi marah dengan tenang bisa sangat efektif.
Jamie, pemimpin klan memanggilmu..
Kau harus kembali dan menghadiri
upacara pemakaman istrimu.
Kau harus tetap di rumah
sampai aku menyuruhmu keluar.
Kau akan mengucilkanku.
Berapa lama?
Sampai kau waras lagi,
kalau kau bisa melakukannya.
Kau memintaku melakukan
hal yang tak bisa kulakukan.
Aku tak memintamu untuk melakukan sesuatu,
dasar bodoh!
Aku memerintahkanmu!
Aku takkan menolak Geillis Duncan.
Oh, suaminya juga tak menolaknya,
dan kau tak lihat apa yang dia lakukan padanya.
Bajingan kembung itu
sudah mati selama bertahun-tahun.
Ya ampun, kau benar-benar mencintai wanita itu.
Oh, kau bahkan lebih bodoh dari yang kukira.
Aku mencintainya, dan hanya itu penyebabnya.
Kak, dia mengandung anakku.
Anakmu?
- Ya.
- Anakmu?
Apa aku harus memberitahumu prosesnya?
Tidak, tidak, tidak, tidak, tidak, tidak,
tidak, tidak, tidak, tidak.
Itu pasti anaknya Arthur Duncan.
Sama seperti Hamish yang adalah anakku.
Ya,
dan kalau kau mengira
kau bisa menikahi wanita jahat itu,
sayangnya kau keliru.
Hari ini kau harus meninggalkan istana.
Angus, Rupert, dan yang satu ini,
mereka akan menemanimu.
Jangan bicara... kau boleh bicara
ketika diperbolehkan.
Takkan ada yang datang dan mengucapkan
selamat tinggal pada wanita itu.
Setelah pemakaman,
kau dan teman-temanmu,
boleh berbuat sesuka hati.
Kalian boleh minum
dan berzinah sampai mati,
tapi kau harus melakukannya di rumahmu saja,
bukan rumahku.
Apa kau tak mau mengangguk
dan menuruti perintah
dari pemimpin klanmu?
Jamie Fraser,
beraninya kau melukai MacDonald tanpa izinku?
Aku tak pernah berniat melukai MacDonald.
The Duke of Sandringham
memintaku untuk menemaninya
sebagai balasan agar aku bisa diampuni...
Aku tak tertarik dengan ceritamu,
rencanamu dan juga lukamu.
Maafkan aku kalau aku sudah mengecewakan...
- Mengecewakanku?
- Tak bermaksud kurang ajar.
Tapi kalau kau sangat mempedulikanku,
kau akan senang karena tahu
kalau aku akan pulang
ke rumahku di Lallybroch.
Untuk saat ini kau bisa
melakukan apapun yang kau mau,
tapi tidak sampai aku memberimu izin.
Sebelum saat itu tiba,
kau harus bersama adikku.
Pastikan kalau dia menuruti semua perintahku.
Dengan begitu aku bisa tahu kalau pikiranmu
hanya fokus pada perintahku,
kau harus meninggalkan istrimu di sini.
Kurasa tak ada alasan...
kalau kau berani bicara begitu, nak,
akan kupotong lidahmu!
Sekarang pergilah.
Aku tak suka kau pergi dengan luka begitu,
dan aku tak bisa di sana
untuk merawat lukamu.
Tak usah khawatir, sayang.
Kau sudah mengemas perban yang cukup
untuk membalut seluruh tubuhku.
Claire, sebelum aku pergi,
Sebaiknya kau jauhi si Geillis Duncan.
Kau kira Colum juga akan menghukumnya?
Kemarahannya akan berlanjut.
Tanpa cinta atau tidak,
pernikahan bisa membuatnya aman.
Dengan meninggalnya Arthur,
takkan ada seorangpun
yang bisa melindungi reputasinya sendiri.
Lalu sekarang dengan diusirnya Dougal...
Ya. Takkan ada seorangpun yang bisa
menyelamatkannya dari kemarahan Colum.
Jauhi dia, Claire.
Cium istrimu, Jamie.
Yang lain sedang menanti kita.
Aku harus berjauhan beberapa mil dengan kakakku
sebelum malam tiba.
Ini saat-saat yang berbahaya,
Hati-hati ya.
Tentu saja.
Aku menyuruhmu menciumnya,
bukan menelannya.
Kembalilah padaku, James Fraser.
Secepat yang kubisa.
Maafkan aku, sayang.
Aku tak bermaksud mengganggumu.
Kukira salep bisa membantu.
Tak apa-apa.
Kuharap kau lebih memperhatikan ovennya.
Minggu ini sudah dua kali terbakar.
Kukira minggu ini baik adanya.
Oh, tidak.
Jangan begitu.
Ini takkan berlangsung selamanya, kau tahu?
Jamie akan menenangkan
pemimpinnya dengan baik
dan dia akan segera pulang.
Kembali ke pelukanmu juga.
Terima kasih, Ny. Fitz.
Bibi, madam Fraser.
Ada surat dari desa untukmu, madam.
Hah!
Geillis, aku kemari secepat yang kubisa.
Claire.
Suratmu.
Surat apa?
Yang kau kirim.
Bukan aku yang mengirimnya.
Kukira ada yang menipumu, Claire.
Aku baru saja mau makan malam.
Jeanie, kau boleh mengatur
mejanya untuk dua orang.
Geillis, ini bukan tipuan.
Kita tak punya waktu untuk makan malam.
Sekarang kau harus pergi dari sini.
Pergi? Pergi ke mana?
Terserah saja. Aku tak peduli.
Baguslah kalau begitu.
karena itu, aku akan tetap di sini.
Geillis, berhentilah berpura-pura.
Aku tahu kau meracuni suamimu,
dan bukan aku saja yang tahu.
Itu benar-benar lancang, Claire.
Itu sangat kejam.
Tak sekejam Colum tentunya.
Kalau kau sayang bayimu,
kau harus mengemasi barang-barangmu,
dan kau harus pergi dari sini.
Kita bisa bahas alasannya nanti.
Keprihatinanmu menyentuhku,
tapi kau salah.
Oh ya?
Buka!
- Siapa itu?
- Buka pintunya sekarang.
Ini para pengawas.
Nyonya?
Para pengawas kemari untuk menemuimu.
Buka pintunya sekarang!
Jangan biarkan dia membuka pintunya.
Kau harus keluar dari dapur.
Aku akan berkemas.
Nanti malam aku akan menemuimu di rawa.
Kabur dari rumahku sendiri?
Seperti pencuri di malam hari?
Aku takkan lari.
Buka pintunya sekarang.
Ini bisnis resmi.
Kami ingin segera menemui nyonya Duncan.
- Buka.
- Nyonya?
Dougal takkan pernah membiarkan
sesuatu terjadi padaku.
Pada kami.
Jeanie! Izinkan mereka masuk.
Geillis Duncan!
- Dia sudah berjanji.
- Kami ingin menemui nyonya-mu!
Pria itu mencintaiku setengah mati.
Geillis Duncan, kau ditangkap karena sihir.
Perintah siapa ini?
Bagus sekali. Penyihir lainnya.
Ternyata ini markas kalian.
Apa yang kulakukan?
Kalian akan mendengar itu semua waktu sidang.
Ayo pergi.
Lepaskan aku!
Hentikan! Lepaskan aku!
Kalian takkan bisa menyihir kami malam ini.
Ya, kalian memang penyihir yang agresif.
Hah! Yah!
sync and corrected by Caio
Translated by Targaryen a.k.a Minion11
resync to WEB-DL by ndray66