Sebelumnya...
Sepertinya aku sedang menjelajah waktu.
Orang-orang desa terus membicarakanmu
sejak kau tiba di kastil.
Mereka bilang apa tentangku?
Aku curiga kalau kau ini mata-mata dari Inggris.
Aku akan mengawasimu sepanjang hari.
Para Redcoat ingin mengirim pesan.
Ini yang akan kau dapat
ketika kau melawan orang Inggris.
Dia kembali ke bebatuan itu?
Iya, dia kembali. Mereka selalu melakukannya.
Aku harus pergi dari sini.
Kau tak perlu takut padaku
atau orang lain di sini selama aku bersamamu.
Esok aku akan pergi, dan
kau harus ikut denganku.
Kenapa harus aku?
Kurasa akan lebih bijak kalau kami
juga membawa tabib ke sana.
Kesempatan lain untuk pulang
muncul dengan sendirinya,
Kali ini, aku tak boleh gagal.
♪ Sing me a song of
a lass that is gone ♪
♪ Say, could that lass be I ♪
♪ Merry of soul she sailed on a day ♪
♪ Over the sea to skye ♪
♪ Billow and breeze,
islands and seas, ♪
♪ Mountains of rain and sun ♪
♪ All that was good,
all that was fair ♪
♪ All that was me is gone ♪
♪ Sing me a song of
a lass that is gone ♪
♪  Say, could that lass be I ♪
♪ Merry of soul she sailed on a day ♪
♪  Over the sea ♪
♪ To skye... ♪
- Synced and corrected by Retrojex
- www.addic7ed.com -
Translated by Minion11
Outlander Season 1 Episode 5
Rent
subscene.com/u/828645
resync to WEB-DL by ndray66
Ketiadaan.
Ketiadaan, dengarlah pernyataanku
yang melawan kekuatanmu, jarak dan waktu.
Lakukan apa saja yang
bisa dilakukan demi perubahan...
Demi hati dan semangat yang membara.
Ketiadaan terus ada dan waktu yang menentukan.
- Kau tahu John Donne?
- Oh, iya.
Dia salah satu idolaku.
Pergilah dan cuci kepalamu!
Apa yang mereka teriakan di sana?
Maaf.
Aku tak mengerti bahasa Gael.
Well, nyonya, mereka sedang mengetes si Willie.
Ini pertama kalinya dia ikut dengan kami untuk pergi.
Mereka menyemangatinya
untuk membina hubungan...
Dengan saudara perempuannya.
Bagus juga.
Ayo.
Kau Ned Gowan, ia kan? Sang pengacara?
Iya.
Aku sempat melihatmu di aula.
Namaku Claire.
Well, senang sekali berjumpa denganmu Claire.
Aku kemari hanya untuk membantu
Dougal dengan pekerjaannya
serta tanda terimanya, kau tahulah.
Untuk urusan uang hanya aku yang dipercayainya.
Ah, ini bagus.
- Apa itu bulu itik?
- Well, sebenarnya ini bulu angsa.
Alat untuk berdagang, kau tahulah.
Tas itu untuk mengisi bayarannya tuan.
Kebanyakan hanya koin-koin kecil.
Tapi kami juga membawa tas
untuk mengisi padi dan kubis.
Ada juga ikatan untuk unggas,
yang tak pernah aku ributkan,
bahkan kambing, meski salah satu kambing
memakan sapu tanganku setahun lalu.
Tapi aku diperintah dengan tegas
tahun ini... bahwa
Bahwa kami tak boleh membiarkan babi-babi itu hidup.
Aku tak suka suara batuk itu.
Well, aku merasa tak enak kalau sudah di jalan.
Ini terjadi setiap tahun...
Di musim yang sama.
Angin membuat paru-paruku serasa terbakar.
Kurasa aku bisa menolongmu.
Apa kau punya semacam pipa yang bisa kupinjam?
Iya, pipa.
Kau ingin menyuruhku merokok untuk batukku ini, eh?
Apa ini sejenis tindakan paradoks, eh?
Kau lihat saja.
Iya.
Ini dia.
Ini apel berduri.
Apel berduri, oke.
- Silahkan.
- Oke.
Kau bilang ini apel berduri.
Apa itu istilah dari Inggris?
Sebenarnya itu Jimsonweed.
Tanaman herbal punya kegunaan
dalam dunia pengobatan
yang bisa menenangkanmu dari asma.
Ooh.
Ooh. Ah, well...
Bagaimana rasanya?
Ini luar biasa.
Iya, berkemaslah. Kita harus pergi.
? The maid gaed tae
the mill ae nicht. ?
? Hey, sae wanton she. ?
? She swore by moon
and stars sae bricht. ?
? She would get her corn grun'. ?
? She would get the corn grun'. ?
? Mill and multure free. ?
? Oot then come the miller's man. ?
? Hey, hey, hey, sae wanton. ?
? For gettin' all her corn grun'. ?
Aku penasaran, Tn. Gowan,
apa yang harus dimiliki oleh seseorang untuk bisa
menjaga pos-pos terpencil di highland.
Well, ketika aku masih muda, aku belajar hukum
di Universitas Edinburgh.
Aku sempat latihan sedikit
dengan gorden dan renda di jendela,
kuningan yang berkilaun di depan pintu
beserta namaku di atasnya.
Kedengarannya menarik.
Oh, tentu saja. Tentu saja.
Tapi aku semakin gelisah.
Harus kuakui kalau aku ingin menjalani
sesuatu seperti petualangan.
Jadi kurasa perlajaran terbaik ketika
pergi dari Utara ialah ke sini, di Highland.
Kurasa itu bisa membujuk beberapa ketua klan
untuk membiarkanku melayaninya.
Colum Mackenzie, aku mengerti.
Oh, tidak, tidak, tidak, tidak, tidak.
Ayahnya, Jacob. Oh, tidak.
Aku lebih tua dari tampangku, nyonya.
Tapi, tentu saja, kalau begitu
banyak yang takkan terkendali.
Dulu sekali, ketika orang-orang masih muda
serta peradaban yang jahat
tak terlalu merajalela,
pada wajah cantik tempat ini.
Ah, kau mungkin ahli di bidang hukum, tuan,
tapi kau lumayan romantis.
Meskipun aku sudah agak dekat dengan Ned
yang mungkin bisa membuat
perjalananku sedikit menyenangkan,
Aku tak bisa membiarkan itu
menghalangiku dari misi utamaku
untuk kembali ke bebatuan Craigh Nu Dun
dan kembali ke kehidupanku di abad ke-20.
Nenek tua...
Si nenek tua Mary...
si nenek tua Mary hendak tidur,
dan dia bilang begini pada suaminya,
"ketika pertama kalinya kau melihatku telanjang,
apa yang kau pikirkan?"
lalu si kakek menjawab,
"Aku ingin menghisapmu sampai kering.
Aku ingin menggelitikmu sampai kau kelelahan."
lalu si nenek menjawab,
"Lalu apa yang kau pikirkan sekarang?"
lantas si kakek menatapnya dan berkata,
"sepertinya aku sudah bekerja dengan baik."
Aku tak tersinggung oleh lelucon kotor mereka
atau pilih-pilih karena makan malamku terlihat seperti
seekor kelinci paskah yang sayu,
aku juga tidak akan terlihat cantik karena
tidur di atas batu yang kujadikan bantal.
Yang jadi masalah ialah mereka dengan terbuka
menggunakan bahasa Gael
untuk membuatku tersisih.
Aku hanya harus mengingat
bahwa waktu dengan mereka
akan segera berakhir.
Berada di jalan ialah kesempatanku untuk kabur.
Jangan peduli apapun yang mereka katakan, nyonya.
Mereka membenciku.
Mereka tak mempercayaimu.
Well...
mungkin Angus membencimu,
tapi dia benci semua orang.
Bagaimana dengamu?
Apa kau kira aku ini mata-mata dari Inggris?
Tidak.
Tapi aku rasa ada sesuatu
yang tak kau ceritakan pada kami,
aku tahu karena kau berusaha kabur waktu perayaan.
Itu semua tersusun di pikiranmu,
biasa saja namun jelas.
Itu sudah lumayan lama.
Well, kau yang bertanya.
Alastair!
Kudengar kau dan istrimu bepergian lagi.
Kau benar-benar hebat.
Aku seorang Mackenzie, kau tahu.
- Bagaimana hasil panennya?
- Sangat bagus.
Aku membawa dua karung padi,
enam shilling(sejenis mata uang Inggris).
Baiklah, enam shilling.
Dua karung padi dan enam shilling.
- Malam nanti kau bisa bergabung dengan kami?
- Iya, tentu saja.
Anak pintar.
Kalau begitu kau sudah terbiasa...
telur, kubis, dan...
Oh, apa yang kita punya di sini?
Kau tak tertandingi ya.
Well, biar semua orang bisa paham, kau tahu.
Seperti ibumu
yang besar dan berotot di tempat tidur,
sementara ayahmu tak menatap.
Seperti tembolok ayam jantan tua.
Oh, benarkah?
Ada satu karung gandum.
Marcas, senang berjumpa denganmu.
Apa yang kau bawa untukku?
Dua ekor babi gemuk dan seekor kambing yang bagus.
Halo.
Dua ekor babi gemuk dan seekor kambing yang baik.
Sampai jumpa nanti malam.
Apa kau mau ikut denganku?
- Iya!
- Bagus.
Kukira kau bilang tak boleh ada babi.
Iya, aku bilang begitukah?
Duncan, terima kasih.
Dua shilling and satu sixpence(koin perak di Inggris).
Ada yang bisa kubantu, nyonya?
Aku hanya penasaran.
Aku belum pernah mendengar suara nyanyian seperti itu.
Itu lagu untuk mengguling. Kami mengguling wool.
Namaku Claire Beauchamp.
Namaku Donalda Gilchrest.
Aku datang bersama orang-orang Mackenzie.
Semua orang sibuk mengurus pembayarannya,
jadi sebaiknya aku jalan-jalan saja.
Kau bilang jalan-jalan.
Well, kita lihat saja nanti.
Apa kau punya tangan yang kuat, Claire?
Nyonya-nyonya, ini Claire Beauchamp.
Hari ini ia akan membantu kita.
Halo, semuanya.
Ugh, itu mengerikan.
Apa itu air seni yang masih panas.
Ya, Claire.
Digunakan untuk mencelup.
Ini ada sedikit minuman, Claire.
Kau sudah berhasil.
Terima kasih.
Selamat minum.
Oh, ya Tuhan, lumayan juga.
Ini rahasia kecil kami.
Bukan untuk sembarang dibicarakan.
Bibirku terkunci.
Apa kita membangunkan anak itu?
Dia kelaparan, itu saja.
Oh, kasihan sekali dia.
Suamiku terpaksa memberikan
kambing kami untuk sang pemimpin
tadi pagi, jadi kami tak punya susu lagi.
Kelihatannya tak adil.
Selanjutnya kau mau kemana lagi, Claire?
Uh, aku tak begitu yakin.
Aku pernah dengar cerita mengenai
tempat bernama Craigh Na Dun.
Iya, tempat di mana para peri hidup.
Sepupuku pernah kesana,
dia bersumpah pernah melihat peri.
Tapi penglihatannya agak kabur saat itu,
dan peri yang dilihatnya
berubah menjadi seekor domba,
yang bertanduk enam.
Well, aku ingin kesana.
Apa itu di dekat sini?
Oh, kira-kira jaraknya 3 hari burung gagak terbang.
Baiklah, kembali bekerja, nyonya-nyonya.
Kita akan memerlukan ember baru.
Maksudmu sekarang?
Menurutmu itu gunanya apa?
Baiklah kalau begitu.
Geronimo.
Oh, ya Tuhan.
Aku sudah mencarimu kemanapun.
Aku di sini.
Kami hendak mengguling wool.
Bagus!
Kita harus pergi.
Tapi kami belum selesai.
Iya, kita sudah selesai.
Menghilang di bawah hidungku.
Dougal bertanya soal itu.
Aku kan hanya di sana.
Memangnya kenapa?
Kau minum-minum,
baumu seperti kencing saja.
Well, itu namanya ceret hitam.
Baiklah.
Lain kali, aku akan mengikatmu di sisi kereta.
Jauhkan tanganmu dariku!
Hei, hei, kau mau membawanya kemana?
Kembali pada pemiliknya.
Keluarganya membutuhkannya.
Kambingnya milik kami.
- Kami akan membawanya bersama kami.
- Sialan kau.
Barang-barang ini harus diserahkan.
Jangan begitu. Dia sedang mabuk.
Aku tak mabuk.
Kau harus mengembalikan kambingnya!
Lepaskan!
Di mana kau menemukannya?
Di sana.
Seberapa berat mengawasi seorang sassenach?
Hei, dia licin seperti belut, Dougal.
Bisakah kalian berhenti bicara
seakan-akan aku tak di sini?
Ada anak yang butuh susu.
Hentikan semua itu, nyonya.
Kambing ini sudah diserahkan.
Jadi kau akan membiarkan anak itu kelaparan?
Kambingnya akan kami bawa.
Tingkah seorang sassenach yang mabuk.
Madam, apa semuanya baik-baik saja?
Maafkan aku?
Apa ada yang bisa kubantu?
Iya, berhentilah mencampuri urusan orang lain.
Aku bicara dengan wanita itu.
Wanita itu tamunya klan Mackenzie.
Apa kalian memperlakukan
semua tamu kalian seperti itu?
Hei, pergi sana.
Atau kau ingin paru-parumu dibersihkan.
Kuyakinkan kau, tuan,
paru-paruku baik-baik saja.
Pulanglah, nak, dan
jangan macam-macam lagi, eh?
Sekarang, pergi sana.
Kita harus pergi.
Iya, iya, tanah ini sudah begitu bagus untukmu.
Iya.
Kudengar hasil panen gandummu bagus.
Galloway, kujamin kau takkan kelaparan.
Kau ingin berjaga-jaga
di sekitar orang-orang mabuk ini
buka-bukaan seperti itu.
Iya.
Iya. Iya, cukup baik.
Ini bukan masalah besar,
tapi kami tak berharap banyak
dari tempat kecil seperti ini.
Itu hasil yang bagus.
Kembali bersama Jamie,
dengan jaminan uang kembali.
Jadilah orang yang baik.
Ambil benang dan jarumnya. Jahit itu.
Jahit saja sendiri.
Aku tak terlalu bisa melakukannya.
Sekarang anak ini bisa mengelap diri sendiri.
Baiklah. Berikan itu padaku.
Aku akan menjahit bajuku sendiri.
Puding hitam?
Begitulah rasanya, aku tahu, tapi...
Terima kasih.
Menurutmu apa yang akan dipikirkan Colum
jika kau membantu Dougal
mencuri uangnya Colum,
dan menggunakan ponakannya Jamie
untuk melakukan itu?
Apa kau cukup pintar?
Aku hanya membayangkan bagaimana akhirnya.
Dua karung uang, sebenarnya.
Apa ada dua rak buku, masing-masing
dari mereka berdua dapat satu?
Sepertinya kau sudah mengeluarkan semuanya.
Aku bertaruh mereka tidak mengajari
cara mencuri yang biasa
di Universitas Edinburgh.
Kurasa itu kemampuan terakhir yang kau pelajari.
Harus kuakui, cara berpikirmu bagus,
juga lidahmu.
Kau sudah membela dirimu sendiri.
Kasihan sekali mereka tak mengizinkan
wanita untuk belajar hukum.
Hmm. Belum.
Ah, pasti akan makan waktu
beberapa abad sebelum itu terjadi.
Hanya dua abad.
Kurasa jika Dougal bisa membaca pikiranku
layaknya ia menantangku untuk kabur.
Dia sudah membawaku sejauh ini
karena ia menghormatiku sebagai seorang tabib,
dan juga sebagai tanda kepercayaan.
Tapi sekarang aku tahu kalau aku
sudah kehilangan sedikit kepercayaan,
dan juga harapanku untuk kabur.
Hari berlalu dengan cepat,
mendadak sudah berminggu-minggu.
Kami pergi dari desa ke desa,
perasaan lemahku kembali lagi.
Bahkan di tengah pemandangan indah ini,
Aku merasa terjebak,
seakan-akan aku kembali lagi
di balik tembok Kastil Leoch.
Apa aku harus mendamaikan diriku sendiri
untuk tinggal bersama orang-orang asing,
di masa 200 tahun yang lalu?
Tidak, tidak!
Tinggalkan kami sendiri.
Apa yang terjadi?
Itu penjaga.
Orang-orang yang dibayar untuk menjaga ternakmu.
Jika tidak, mereka akan mencuri sendirian.
- Pemerasan.
- Iya.
Hei, hei.
Kenapa rumahnya dibakar?
Itu peringatan.
Aku dengar gosip di desa.
Suami orang itu kaki tangannya redcoat.
Itu hanya gosip belaka.
Tak ada alasan untuk perilaku kriminal.
Para penjaga itu mungkin melakukan tindakan kriminal,
tapi mereka orang Skotlandia.
Mereka tak bisa membiarkan pengkhianat
melakukan tawar-menawar
dengan pasukan Inggris.
Berapa banyak?
- Dua.
- Dua?
Dougal mengambil bagiannya...
Kurasa itu merupakan patriotisme.
Oh, tidak, tidak, tidak, tidak, sayang.
Tidak, tidak, tidak. Tidak, itu bisnis.
Di mana Jamie?
Oh, dia menakuti dirinya sendiri.
Dia punya pemikiran sendiri kau tahu.
Para penjaga akan berurusan dengannya sebentar lagi,
jika mereka mengira ada yang terlibat.
Cinta tanah air tanpa menguntungkan mereka.
Kesetiaan mereka terletak pada uang.
Kita harus pergi.
Aku hanya... Aku hanya menyerahkannya pada seseorang,
sepanjang malam,
dan dia sangat menantikannya.
Menantikannya!
Aku memberinya kesempatan untuk melihat-lihat.
Dia akan sulit berjalan selama berbulan-bulan.
Iya, iya, sialan kau.
Tidak, terima kasih. Aku tak lapar.
Ada apa denganmu?
Aku tak berselera pada makanan hasil curian.
Selamat bersenang-senang.
Aku tak ingin duduk bersama pencuri.
Dengar ya, kau. Hei!
Aku tak boleh dituduh oleh wanita Inggris.
Angus.
Dia tak mau,
sisanya untuk kita, huh?
Huh?
Permisi.
Ini, Rupert.
Ada yang bisa membelit sekeliling tanganmu
daripada ucapanmu itu.
Apa yang membuatmu tak nyaman, nyonya,
bicara dengan Angus seperti itu?
Angus bisa saja mencumbui orang Inggris.
Iya, dia memang bejat,
dengan kata-katanya itu.
Well, di tempat asalku, kami tidak...
Tak peduli darimana kau datang.
Kau di sini.
Jadi aku harus berdiri dan menonton saja?
Kau tak boleh menuduh orang
akan hal yang tidak kau mengerti.
Menjauhlah dari itu, Claire.
Torcall.
Kau datang padaku tanpa apapun.
Ada apa?
Dua hari yang lalu Redcoat datang,
pergi dari rumah ke rumah,
mengambil apapun yang mereka mau.
Kau mengenalku kakak.
Setiap tahun, aku membayar
hutangku pada Mackenzie.
Tapi malam ini aku bahkan
tak bisa menafkahi keluargaku.
Keluargamu akan berpesta malam ini,
dan setelah itu, kau harus ikut minum dengan kami.
Kalian semua akan makan-makan!
Bergabunglah dengan kami malam ini.
Aku tahu apa yang kau lakukan.
Semakin banyak pengampunan
yang kau tunjukkan padaku,
semakin banyak yang kau kumpulkan malam ini.
Iya, wanita itu bisa langsung melihat kita.
Kita, orang Skotlandia
tak sepintar orang Inggris.
Hal bagus yang kita lakukan di Oxfordshire.
Apa itu yang membuatmu menuduhku?
Koin untuk tuanmu, satu pound untukmu.
Sebutlah sesukamu.
Aku bisa menyebutnya bisnis
yang bukan tanggungan kalian.
Banyak hal terjadi sesuai pola yang dikenal,
tapi untuk simpati pada Jamie,
Aku sedikit tertarik
dengan tingkah Dougal sendiri.
Bahasa mereka jelas seperti alien
tapi emosi mereka juga jelas sekali dari itu.
"Berikan kami uangmu, dan kami akan
melindungimu dari orang-orang Inggris,
dari para sassenach."
Pandangan yang mengerikan bukan?
Ya Tuhan, aku lebih baik mati bersimbah darah
daripada membiarkan
sassenach memanfaatkanku.
Iya.
Tapi kemudian aku mendengar sebuah nama
yang pernah kudengar sebelumnya.
"Panjang umur Stuart."
tentu saja itulah pemberontakan Jacobite yang kedua,
di tahun 1745.
Kedua?
Kau tahu, beberapa orang berpendapat
bahwa ada empat pemberontakan.
Yang pertama di tahun 1715,
dan yang paling terkenal ialah di tahun 1745.
Bonnie Prince Charlie dan sebagainya.
- Itu saja.
Charlie, sang penuntun dari Inggris,
mengumpulkan pendukungnya Stuart
menyebut Jacobite sebagai pemberontak.
Tentu saja pamanmu Lamb
mengajarimu ini.
Apa yang kalian lakukan di gurun?
"Jacobite," diambil dari "Jacobus,"
bahasa latinnya "James,"
karena mereka pengikut
King James II, raja orang Katholik
dilengserkan oleh orang Protestan.
Dasar tukang pamer.
Itu dia, benar sekali.
Jadi Jacobite didedikasikan
untuk mengembalikan raja orang Katholik.
Charles Stuart memanfaatkan highlander dari Skotlandia
untuk memperoleh uang bagi pasukan Jacobite.
Penyebab kerugian juga ada.
Aku mulai menyadari kalau pekerjaan
Dougal dan pasukannya
tidak termasuk tindak kriminal.
Mereka politikus.
Dia memanfaatkan kepahitan pada lukanya Jamie
bukan semata untuk menakuti para penonton,
tapi sebagai alat untuk menentang orang Inggris.
Dougal juga mengumpulkan
uang untuk pasukan Jacobite.
Setan sudah menguasaimu, Dougal Mackenzie.
Saudara atau bukan,
aku tak berhutang ini padamu.
Sepertinya aku teringat sumpah untuk terus patuh itu.
"selama aku masih menginjak
tanahnya klan Mackenzie."
Aku berjanji pada Colum, bukan padamu.
Itu sama saja,
nak, kau tahu itu dengan baik.
Di luar Leoch,
Aku ini kepalanya Colum, tangannya,
dan juga kakinya.
Aku tak pernah lihat ada yang lebih baik
dan juga tak tahu apa yang sudah tertinggal.
Mackenzie, Macbeolain,
Macvinish...
tak ada yang bisa memaksa mereka
untuk melawan kehendak mereka sendiri.
Tapi kita punya kesamaan.
Kita ingin agar raja kita
kembali ke tempat asalnya.
Bukan begitu?
Kau punya kemampuan untuk memperoleh
takhta-nya Stuart daripada aku.
Jika kau tak ingin menyelamatkan lehermu sendiri...
Leherku tetap urusanku,
begitu juga dengan punggungku.
Tidak selama kau berjalan denganku nak.
Dia akan melakukannya lagi,
memanfaatkanmu seperti itu?
Iya.
Iya, itu membuatnya mendapatkan
apa yang dia mau, kau tahu.
Kau akan membiarkannya?
Dia pamanku.
Seorang pria harus...
memilih
apa yang pantas diperjuangkan.
Seperti yang kau tahu.
Well, sebaiknya tidur dulu.
Ya, tentu saja.
Coba untuk tidak memukul pohon lagi.
Jangan khawatir.
Pohon-pohonnya aman, sassenach.
Selamat malam.
Keesokan paginya ketika aku
mengawasi kelompok mereka,
Aku melihat seorang pria
dengan cahaya yang berbeda.
Bukan kriminal, tapi memberontak.
Kuharap aku bisa memberitahu mereka
kalau mereka akan kehilangan sejarah,
yang diimpikan.
Stuart tidak akan merelakan
King George II, raja Protestan
tapi bagaimana aku memberitahu mereka,
kebanggaan ini, orang-orang
yang bersemangat untuk hidup
demi bendera biru dan putih?
Pengkhianat.
Bahkan aku tahu ini bukan ulah para penjaga
tapi para redcoat.
Setidaknya mereka sudah di sini selama seminggu.
Kurang lebih karena aromanya.
Sialan kau!
Turunkan mereka.
Bungkus tubuhnya.
Kita harus mengubur mereka dengan layak.
Sialan!
Apa kau menyelinap di depan pintu ruanganku?
Aku tak menyelinap.
Aku hanya tertidur.
Tertidur di sini?
Kenapa?
Orang-orang mabuk akan memenuhi ruangan.
Aku hanya khawatir beberapa dari mereka akan ke sini
untuk mencari... well...
Kurasa kau tak terlalu peduli pada hal itu.
Setelah kejadian tadi, aku ragu kalau mereka
akan berperilaku baik pada wanita Inggris.
Maafkan aku.
Kau baik.
Kau tak boleh tidur di sini.
Paling tidak masuklah ke dalam.
Di dalam lebih hangat.
Tidur di dalam denganmu?
Aku tak bisa melakukannya.
Reputasimu akan hancur.
Reputasiku?
Kau sudah pernah tidur denganku di bawah bintang,
kau dan yang lainnya.
Ini sama sekali berbeda.
Well, setidaknya terimalah selimut dariku.
Atau itu juga akan jadi skandal?
Aku akan baik-baik saja.
Selamat malam.
Selamat pagi, Tn. Mactavish.
Selamat pagi, nyonya.
Sekarang, aku ingin permisi sebentar,
kuda-kudanya harus diberi makan.
Kenapa kau membiarkanku
mengira kalau kau ini pencuri?
Apa yang membuatmu berpikir sebaliknya?
Dougal sempat bicara malam lalu.
Kurasa kau tak bisa bahasa Gael.
Well, aku lumayan bisa hanya untuk mengerti
ungkapan "Panjang umur Stuart".
Kau mungkin bisa memahami lebih banyak lagi.
Bagaimana kalau aku bilang padamu
kalau orang-orang diatur untuk melawanmu?
Siapa mereka itu?
Pasukan Inggris terhebat.
Oh, begitu ya. Lalu apa lagi?
Kalian mengumpulkan uang demi perang
yang takkan kalian menangkan.
Itu membuatmu khawatir kan?
Kaulah yang harusnya khawatir.
Kau bicara seakan-akan masa depan sudah terjadi.
Mungkin melebihi kita,
tapi aku akan terus berjuang
melawan pasukan terbaik di dunia.
Bertarung dengan sepenuh hati
takkan membuatmu menang melawan meriam.
Kalian akan kalah.
Itu pendapatmu,
dan kau menyebutnya.
Itu kenyataannya, Ned.
Kau harus mempercayaiku.
Sejarah takkan mencatat nama Raja Stuart yang lain,
tapi sejarah akan mencatat ribuan nama highlander
yang mati sia-sia waktu perang.
Persetan dengan sejarah.
Ini dia.
Bangun!
Angkat dia!
Pegang yang satunya!
Tiga orang yang bibirnya sobek,
dua orang dengan hidung yang berdarah,
dua belas orang memar,
dan empat lainnya dengan gigi yang patah.
Rusukku lumayan sakit.
Kuku orang itu setajam gigi beruang.
Dia melubangiku.
Ow!
Cengeng sekali kau.
Aku sudah dilatih untuk menjadi lebih berani
darimu sejak aku masih 6 tahun.
Ada izin untuk bertarung.
Kau diizinkan.
Aku?
Itu kehormatanmu yang membela kita.
Orang desa memanggilmu pelacur.
Kau tamu Mackenzie.
Kami tak bisa menghinamu,
tapi ada orang lain yang masih bisa melakukannya.
Jadi aku di tempat tidur saja,
bibir sumbingnya Chrissie di sebelah kiriku
Netty yang berkeringat, putrinya
si tukang daging, di sisi kananku.
Mereka saling cemburu,
berdebat siapa yang akan berpacu duluan.
Bisakah kau mempercayai itu?
Aku yakin kalau tangan kirimu
cemburu pada tangan kananmu.
Hanya itu yang kuyakini.
Kau pintar juga.
Aku tak pernah mendengar wanita bercanda!
Selalu ada yang pertama kali untuk semua hal.
Perjalanan kita masih panjang.
Tiga hari setelah kita melewati Culloden Moor.
Culloden Moor.
Bisa kau lihat betapa rata dan berlumpur.
Pasukan di highland akan keluar,
lantas mereka akan membuat api,
meriam, senapan
dan juga pedang mereka,
kebanyakan begitu.
Itu sungguh, sangat cepat dan penuh darah.
Semuanya terjadi kurang dari sejam.
Berapa banyak yang tewas?
Jacobites kehilangan 2.000 orang prajurit.
Tapi yang menarik ialah
tahun-tahun berlalu setelah Culloden,
tanah-tanah milik klan
Chieftains dirampas dan dijual.
Pemerintah melarang pemakaian tartan(pola petak-petak pakaian Skotlandia).
Mereka melarang orang-orang membawa pedang,
bahkan pemakaian bahasa Gael.
Akibatnya, Culloden menandai akhir klan,
dan juga akhir dari para highlander.
1746, tiga tahun dari sekarang.
Bagaimana dengan pasukan Mackenzie ini?
Berapa banyak dari mereka yang tewas
dalam perang yang buruk?
Ini, coba kulihat.
Terima kasih, Angus.
Eh.
Aku akan ke sungai untuk bersih-bersih.
Biarkan dia pergi.
Sekarang, mengenai transaksinya...
Lebih baik dibandingkan sebelumnya.
Siapa kau?
Wanita Inggris dari Oxfordshire
Itu yang kau inginkan agar kami percaya.
Tapi kau kelihatan seperti seorang wanita
yang punya pendapat politik yang kuat, eh?
Tak ada kerugian dalam berpendapat.
Kau sudah melihat banyak hal di jalan.
Kau bilang pada redcoat,
dan kita akan diikat di tiang seperti pria
yang kita turunkan sebelumnya.
- Aku bukan mata-mata.
- Mungkin tidak.
Tapi kau membuat kami sedikit ragu,
bekerja dengan pakaianmu itu
untuk menggali info.
- Aku mencoba memperingatkanmu.
- Huh.
Memperingatkanku soal apa?
Eh?
Aku mencoba menyelamatkan hidupmu.
Nyonya...
senang bisa bertemu denganmu lagi.
Sekali lagi, aku tanya...
apa semua baik-baik saja
Halo, lagi, pak.
Letnan Jeremy Foster
pasukan yang mulia.
Kali ini aku bersungguh-sungguh bahwa
wanita itu harus diperlakukan baik-baik.
Wanita ini bukan urusanmu.
Kau?
Dougal Mackenzie,
pemimpin perang dan saudaranya Colum,
Pemimpin klan Mackenzie,
dan tanah tempat kau berdiri.
Mackenzie atau bukan,
jika kau macam-macam dengan wanita Inggris ini,
kau akan dapat masalah.
Katakan, nyonya, apa kau ke sini
atas keinginanmu sendiri?
- Synced and corrected by Retrojex
Translated by Minion11
resync to WEB-DL by ndray66