Sebelumnya ...
Kau tinggal di rumah bordil?
Karena kau pelanggan yang setia?
Monsieur Malcolm.
/ Madam Jeanne.
Dia menyisakan kamar untukku
karena aku sering perjalanan bisnis.
Ian Murray, Nyonya.
Kau anak Jenny dan Ian Murray?
Aku Claire, bibimu.
Apa yang kau kerjakan bersama suamiku?
Itu pertanyaan bagus untuk Mr. Malcolm.
Kau mau mengatakan kepadaku,
apa yang kau kerjakan? / Aku penulis.
Mencetak selebaran provokasi
labanya sedikit.
Apa lagi kesibukanmu?
Penyelundupan ke daerah pinggiran./
/ Barang apa? / Whiski.
Mr. Malcolm, jumlahnya kurang.
Siapa kau?
Keluarlah!
[Translated by NƩR0]
OUTLANDER S03E07 - Crème de Menthe
Jika kau mendekat, aku kan ....
/ Kau mau apa?
Aku tidak akan memperkosamu,
tapi membunuhmu.
Sassenach.
Apa yang terjadi!
Aku dari bawah, lalu kembali.
Aku melihatnya
mengacak-acak barangmu.
Dia mencengkeramku, lalu aku berontak.
Itu terjadi sangat cepat.
Dia masih hidup!
Sassenach.
Sassenach, bagaimana menurutmu?
Tidak akan kubiarkan menderita,
akan kutangani dia.
Kenapa? Dia tadi menyerangmu.
/ Karena aku dokter.
Pendarahan tulang tengkorak.
Akan kutangani pembengkakannya.
Siapa?
/ Ini aku, Milord.
Aku bersama Madam Jeanne.
Katanya, mereka mendengar
suara gaduh dari kamarmu.
Dia membela diri.
Tolong bantu aku
membawanya ke ranjang.
Siapa dia?
/ Tidak tahu.
Sassenach...
Biarkan dia mati.
Jamie, akan kucoba
menyelamatkannya, kau paham?
Aku mohon.
Kau ada whiski?
Di sana.
Tadi kau bilang dia sedang
mencari sesuatu di sini.
Iya, buku besarmu.
John Barton.
Petugas pajak.
Ini bahaya, Milord.
Nampaknya Sir Percival menyangka
aku melanggar persetujuan kami.
Persetujuan apa?
Dia tidak mencampuri bisnisku,
penyelundupan miras, tapi
dengan imbalan upeti dalam jumlah besar.
Ternyata berkembang hingga di luar
Edinburgh dan aku tidak memberitahunya.
Menurutmu apa dia tahu jika
penjualan kita sampai Dundee dan Arbroath?
Mungkin saja.
Kemarin dia sudah berusaha memerasku.
Dia pasti menyuruh orang ini
mencari tahu tempat penyimpananku.
Kalau begitu, dia adalah
agen kerajaan yang kotor.
Iya, jika orang ini tidak kembali,
Sir Percival pasti akan mencarinya.
Ini masalah, Monsieur Malcolm.
Menilik penyimpanan yang Sir Percival cari
tersembunyi di ruang bawahku.
Tidak akan lama.
Aku tidak akan menyusahkanmu, aku janji.
Ijinkan aku menugaskan seorang gadis
kepercayaanku, untuk membereskan semua ini.
Terima kasih, Madam.
Tolong ....
Suruh dia untuk membawakan
air panas, baskom dan ...
Aku juga membutuhkan
peralatan bedah, trephine (bor bedah).
Suruh dia ke toko peralatan
bedah, pasti ada.
Apa? / Untuk apa?
Bor, untuk melubangi tengkoraknya.
Coba kulihat apa yang bisa kulakukan,
Madam Malcolm.
Terima kasih.
Kumpulkan karyawan, akan
kuberitahu mereka soal insiden ini.
Sepertinya masih ada waktu,
aku akan pergi ke apotik.
Membeli beberapa laudanum serta lainnya.
Kau bisa menemaninya sampai aku
kembali, siapa tahu dia sadar.
Dia tidak pantas kau kasihani.
/ Mungkin sebaliknya.
Setelah agak pulih, serahkan dia
pada yang berwajib.
Aku tahu kau baru saja kembali,
mungkin kau tidak ingat, bagaimana
cara kerja hukum saat ini.
Yang mereka lihat, kau berduaan dengan
pria bukan suamimu, di rumah bordil.
Aku bukan pelacur.
/ Tidak masalah ...
Penjaga kota datang, menangkapmu
dengan alasan menyerang dia.
Aku akan bergegas.
Keras kepala seperti biasa.
Lakukan keinginanmu.
Aku sendiri yang akan membersihkan
tempat penyimpanan.
Akan kusuruh orang untuk
mengawasinya, saat kita pergi.
Aku kagum pada wanita yang
menghargai nyawa manusia.
Jadi kau yang akan mengawasinya.
Jika kau menyuruhku, aku sangsi.
Pertama, coba membunuhnya,
lalu menyelamatkannya.
Kita ingin membunuhnya.
Sudah lama ingin kucabik
isi perut petugas pajak.
Milady memang orang yang aneh.
Bagaimana dengan percetakannya,
paman Jamie?
Jika Sir Percival mengirim
orang ke sana, dia pasti ikut.
Biarkan saja, aku tidak
menyembunyikan drum di toko.
Tapi kau menyimpan barang lainnya di sana.
Sir Percival pasti tidak tahu soal itu.
Tidak ada yang bisa menemukan selebaran
pemberontakan itu, kusimpan dengan baik.
Selain itu, memindahnya sekarang
lebih bahaya daripada membiarkannya.
Terutama saat ini, kau sedang dalam
pengawasan Sir Percival.
Itulah sebabnya aku memintamu menjual
drum ini secepatnya, walaupun rugi.
Kita usahakan jangan
sampai mereka menemukan.
Aku tidak akan mengecewakanmu, Paman Jamie.
/ Makanya aku menugaskanmu.
Kau punya sesuatu untuk menenangkan syaraf?
Para sesepuh mengatakan,
akar mandrake bisa.
Aku tidak mempunyai akar itu.
Lagipula, efeknya mengerikan.
Maaf, aku tidak bermaksud kasar, tapi
ada situasi yang harus segera kutangani.
Silahkan mengantri, madam.
/ Ini sangat mendesak.
Begitu juga kondisi adikku.
Bagaimana jika hemlock?
Mereka bilang itu sangat berguna
untuk mengatasi gejala adikku.
Aku tabib berpengalaman.
senang jika bisa mengobati adikmu.
Andai kau ijinkan aku
mendahuluimu. / Gratis?
Sebagai imbalan kebaikanku?
/ Tentu saja. / Terima kasih.
Aku butuh sebotol laudanum,
akar yarrow dan tormentil.
Tolong secepatnya, nyawa seseorang
sedang dipertaruhkan.
Nampaknya kau ahli
dalam bidang pengobatan.
Ada apa dengan pasienmu?
/ Luka serius di kepala.
Begitu.
Kondisi adikku juga
berhubungan dengan kepala.
Tapi sepertinya lebih ke
gangguan syaraf.
Harganya 2 shilling, madam.
/ Ya.
Terima kasih.
Aku harus pergi, aku akan
mengunjungi adikmu nanti.
Senang sekali.
Kau bisa mencariku di Henderson.
Di Carrubber's Close.
Namaku Campbell,
Archibald dan Margaret Campbell.
Terima kasih.
Semuanya kuhargai 50 £. /
McDaniel, kau punya 45 lt brandi premium.
Brandi Perancis impor langsung
dari Cognac. / Benar-benar brandi bagus.
Kau bisa membayar lebih lalu
mengeruk laba besar.
50.
Aku senang padamu, McDaniel,
jadi aku tidak akan menyerah
pada tawaranmu yang rendah ini.
75.
70.
Aku tidak mau lebih tinggi.
Tanpa segel kerajaan, aku yang
menanggung resiko barang gelapmu itu.
75 £, dan kau juga mendapatkan
3 drum crème de menthe.
(liqueur manis dengan rasa mint)
Bagaimana menurutmu?
Aku bukan tipe orang yang
menolak liqueur gratis.
Kita sepakat.
Kau sungguh baik, terima kasih.
Akan kukirim beberapa
orang untuk membantumu.
Usaha yang bagus!
Kau bahkan juga menyingkirkan
beberapa liqueurnya.
Kau ingat bibi Claire
beberapa tahun silam?
Waktu itu aku masih kecil,
tapi aku mengingatnya.
Dia dulu seperti apa?
/ Bersemangat dan sangat berani.
Milady tidak mengenal takut
selama pertempuran di Culloden.
Dia menyembuhkan mereka
yang terbelah pedang ...
hancur karena meriam, tanpa ragu.
Dia banyak menyelamatkan orang
dan akhirnya ada gosip.
Gosip seperti apa?
Milady juga pernah merenggut nyawa.
Sebaiknya jangan sampai
membuatnya marah.
Jika bibi Claire sampai terpaksa
membunuh orang ...
sepertinya mereka pantas menerimanya.
Namun bukankah itu berarti,
dia penyebab situasi burruk?
Pegang kedua kakinya.
Sedang apa?
Si keparat sudah sadar dan
mulai membuat keributan.
Dia mengalami kesadaran sementara, sering
terjadi pada penderita kerusakan otak.
Kau tidak boleh kasar,
terutama dengan kepalanya.
Tahu cara menenangkannya?
Ya.
Lepaskan kain itu.
Lepaskan.
Pupil kiri melebar, tekanan dari dalam
tengkorak meningkat.
Aku harus segera mengoperasinya.
Yi Tien Cho, lepaskan talinya.
/ Baiklah.
Monsieur Malcolm?
/ Ada apa?
Sir Percival kemari mencarimu.
Aku akan segera turun.
Sir Percival.
Kemari untuk servis di siang bolong?
Aku jamin, Mr. Malcolm,
niatku kali ini murni bisnis.
Termasuk bisnis yang kita
bicarakan 4 mata tadi?
Jangan membuatku
menyesal sudah menyewa kau.
Aku kemari untuk menggeledah tempat ini.
Dengan alasan apa?
Ada sesuatu yang kau
sembunyikan dariku, Tn. Malcolm.
Aku jamin Sir Percival,
aku tidak menyembunyikan sesuatu di sini.
Tapi jangan mempercayai kami,
silahkan kau periksa.
Tentu saja, aku tidak butuh ijinmu.
Bukankah ini bisa membunuhnya?
Tidak.
Justru tekanan pada otaknya bisa,
jika tidak kukurangi.
Selesai ...
Gumpalan darah sudah
kusingkirkan.
Kau jangan cuma berdiri,
bantu aku mencarinya.
Di sana ...
Apa itu brandi?
Bukan Sir Percival, cuma air.
Rembesan air, itu sebabnya aku tidak
menyimpan barang berharga di sini.
Tidak ada apa-apa di sini.
/ Apa kau yakin?
Kita sudah memeriksa tiap sudut.
Aku yakin kau menyembunyikan
sesuatu, Tn. Malcolm.
Aku akan mengawasimu!
Ya Tuhan ...
Sir Percival barusan sudah kusingkirkan.
Sudah beres.
Sassenach.
Dia mati ...
keinginanmu terkabul.
Istrimu berjuang keras demi
nyawa orang itu.
Dia sudah melakukan yang terbaik.
Aku tidak akan berkabung untuk orang
yang sudah mencoba membunuh istriku.
Panggil Lesley dan Hayes, untuk
membantuku memindahkan mayat ini.
Lebih baik seperti ini, Sassenach.
Kau sudah berusaha, tapi
Tuhan berkata lain.
Ini tidak berhubungan denganNya,
ini salahku.
Jika saja aku berada di rumah sakit
yang layak atau di Boston.
Tapi kau tidak di Boston.
Aku tidak memaksa kau
untuk mengerti, tapi ...
Aku sudah mengabdi selama 14 tahun
untuk menghargai nyawa manusia.
Mengobati orang tanpa pamrih.
Aku bekerja keras.
Aku jarang kehilangan pasien.
Masih banyak kesempatan untuk
menerapkan pengetahuan dan keahlianmu
Menyelamatkan yang lain.
Seperti yang dulu kau lakukan.
Kuharap kau benar.
Aku menyebabkan banyak
masalah untukmu.
Semuanyai terjadi begitu saja dan
tanpa peringatan..
Membuat hidup dan pekerjaanmu
dalam bahaya. / Sassenach.
Kau datang dari 200 tahun dan ribuan mil
untuk menemukanku.
Aku senang kau di sini,
tidak peduli apapun resikonya.
Aku rela melepaskan semua milikku
agar kita bersama lagi.
Kau tahu itu?
Sejak kepergianmu ...
Aku hidup dalam bayangan.
Lalu kau masuk ke percetakan.
Serasa matahari yang terbit dan
melenyapkan semua bayangan.
Ada pasien yang harus kutengok.
Aku tidak akan lama.
Pasien? Siapa dia?
Margaret Campbell.
Aku bertemu dengannya di Haugh dan
aku menawarkan diri untuk memeriksanya.
Kau tidak tahu siapa mereka.
Kau jangan pergi sendirian.
Fergus akan mengantarmu.
Seperti kau bilang, aku pergi
ribuan mil dan 200 tahun.
Aku bisa melintasi kota sendirian.
Tapi Sir Percival ...
/ Sir Percival tidak kenal siapa aku ...
Atau apa yang kulakukan dengan
orang yang bekerja untuknya.
Kau akan ...
kembali ...
setelah itu?
Tentu.
Untuk pedagang hebat!.
Terima kasih, kita untung banyak hari ini.
Begitu menurutmu?
/ Iya.
Kau punya bakat alami
dalam berdagang, seperti Milord.
Ada yang ingin kutanyakan.
Apa brandi Perancis terbukti meningkatkan
kekerasan penis saat ereksi?
Dari pengalamanku,
hasilnya justru sebaliknya.
Tapi yang penting meyakinkan konsumen
jika seperti itu, benar?
Kau telah meyakinkanku.
Kita tim yang hebat.
Mungkin suatu saat, kita buka
usaha kita sendiri.
Di kota ini, bisa mengeruk
uang banyak, juga ...
Mademoiselle Brighid.
Aku melihatmu sering
memperhatikannya setiap kita di sini.
Dia menarik, benarkan?
/ Montok.
Apa yang kau lakukan?
Malam ini adalah malam di mana
kau tidak cuma memandangnya.
Aku belum pernah meniduri wanita.
Jadi ini kesempatanmu, adik.
Umur berapa saat kau ...
15 tahun, bertiga.
Bagaimana?
/ 2 wanita dan 1 pria.
Ya Tuhan.
Itu lebih dari pengalaman relligius.
Aku tidak tahu harus bagaimana.
Seni rayuan mudah dipelajari.
Pertama, kau harus pandang matanya
lalu katakan jika dia sangat cantik.
Kedua, tawarkan minuman kepadanya,
apapun yang dia mau.
Cukup mudah.
Dan bagian terbaik dan mungkin paling
penting adalah ...
Apa itu?
Ulangi langkah pertama dan kedua.
Apa yang bisa kubawakan?
Tidak.
Tidak ada?
Kau yakin?
Tadi temanmu memanggilku.
Kau adalah gadis tercantik
yang pernah kulihat.
Boleh aku mentrakirmu minum?
Apapun yang kau mau.
Whiski.
[Tra ns la ted by N ƩR 0]
Margaret.
Aku membawa orang untuk melihatmu.
Kau tidak ingin sembuh?
Kita ada tamu.
Katakan padanya supaya
kembali lagi nanti, Archie.
Aku sangat lelah.
Dia bukan tamu biasa, Margaret.
Seorang tabib.
Apa yang kau berikan padanya?
Beberapa tetes laudanum,
untuk menenangkannya.
Kau mendengar mereka?
Kau dengar nyanyian sang katak pohon?
Juga rembulan.
Sang rembulan meneteskan darah.
Lebih baik kau berhati-hati.
Abandawe akan melahapmu.
Abandawe! Abandawe!
Abandawe!
Denyut nadinya terlalu cepat.
Kau jangan memberinya laudanum lagi.
Terlalu kuat untuk dosis harian.
Kau paham apa yang dia katakan?
Tidak.
Aku akan menerjemahkannya visinya
dengan imbalan secukupnya.
Jadi kau seorang peramal.
Margaret seorang penerawang.
Tapi dia tidak bisa menjelaskan
apa yang dia lihat.
Tanpa diriku yang menafsirkannya,
visinya tidak akan berguna.
Dia mengalami susah tidur?
Benar dan beberapa malam ini,
dia tidak bisa tidur.
Dia selalu diganggu mimpi buruk.
Dia pernah duduk diam tidak responsif
dalam jangka waktu lama?
Iya, menatap tembok.
Jika dia seperti itu, dia tidak bisa
kuajak bicara, apalagi bergerak.
Tn. Campbell, analisaku adikmu
bukan seorang penerawang.
Dia terkena gangguan mental.
Pernah kukatakan sebelumnya, jika
kepala Margaret bermasalah sejak kecil.
Kau punya kertas?
/ Ada, di meja.
Ini adalah resep teh mistletoe.
Setiap Margaret gelisah, berikan teh ini
juga beberapa tetes minyak tansy.
Dan juga ...
Kau bisa meramu teh dengan valerian
untuk membantunya tidur.
Kau yakin teh sederhana ini
cukup untuk menidurkannya?
Kenapa kau ingin menidurkannya?
Rasa ingin tahu Margaret kuat apalagi
saat dia melihat gambaran.
Dia mendekati orang asing
lalu menyentuhnya ...
lalu mengatakan hal yang
tidak ingin mereka dengar.
Terkadang membuat mereka ketakutan
dan membuatku pada posisi yang sulit.
Berbeda jika mereka datang dan minta
agar dia menerawangnya.
Dengan begitu, aku bisa menarik bayaran.
Dan Margaret menyukai pekerjaan ini?
/ Tentu saja.
Ini satu-satunya cara berinteraksi dengan
orang lain tanpa menakuti mereka.
Besok aku akan datang untuk
menjenguk Margaret lagi,
Jika diperkenankan.
/ Kau sungguh baik.
Tapi kami berangkat ke Hindia Barat.
Hindia Barat?
Itu perjalanan berat untuknya.
/ Makanya aku butuh obat-obatan.
Aku tidak bisa terus memperhatikan dia
selama perjalanan panjang.
Pelaut sangat percaya takhayul.
Aku tidak ingin mereka
melempar adikku ke laut ...
apa lagi saat ada pelanggan kami
yang tajir dan siap dilayani.
Saat kau sampai di Hindia barat,
pastikan dia makan banyak buah segar.
Dan tolong, jangan lagi laudanum.
Jangan lagi laudanum.
Terima kasih atas bantuannya.
Sama-sama.
Berhati-hatilah dalam perjalanan.
♪ Kulalui hariku dengan kepedihan ♪
♪ Setiap malam tiba ♪
♪ Aku merana ♪
♪ Dalam kekosongan kuberharap padaNya  ♪
Ian, nyanyianmu buruk.
♪ Lapar dan dingin memelukku ♪
♪ Saat kurasakan kehangatanmu ♪
♪ Berharap akan belas kasih ♪
Kupikir ini sudah paling buruk.
♪ Berilah hamba kesempatan ♪
♪ Wahai dara cantik nan rupawan♪
Apa yang kau lakukan?
Caranya tidak seperti ini?
Bukankah kau bekerja di rumah bordil?
Iya dan kulihat para pelacur
melakukannya seperti ini.
Memang, tapi malam ini aku
bukan pelacurmu.
Bukan ...
Kau sudah pasti, wanita
tercantik yang pernah kulihat.
Katakan, bagaimana kau
ingin memulainya.
Akan kulakukan apapun keinginanmu.
Berbaringlah, akan kuperlihatkan padamu.
Mayatnya kau apakan?
Mereka menyimpannya dalam
drum liqueur ...
lalu menyimpannya bersama
drum lainnya di gudangku.
Memang itu tempat buruk untuk
peristirahatan terakhir, Claire.
Apa tidak akan ada orang curiga,
lalu memeriksa isi drum itu?
Untuk sementara tidak.
Alkohol memperlambat pembusukan.
Di samping itu, tidak akan
mungkin dibicarakan.
Belum pernah kulihat orang Skotlandia
minum crème de menthe.
Jangan terburu-buru, Sassenach.
Nanti bisa jadi masalah.
Anggap tidak terjadi apa-apa dengan kita.
Jamie...
Ada baiknya kita punya rumah sendiri.
Lalu meninggalkan rumah bordil?
Kau pasti tidak berharap jika
kita tinggal di sini.
Tidak selamanya, tapi saat ini
semua kebutuhan kita terpenuhi ...
dan tidak perlu bayar uang sewa.
Juga setiap shilling yang kudapat,
kukirim ke Lallybroch.
Tadi aku berpikir ...
Mungkin aku bisa mencari uang ...
Sebagai tabib.
Hari aku senang sekali ada pasien.
Mungkin aku bisa praktek
di belakang percetakan.
Atau membuka usaha sendiri.
Kita bisa membangun hidup
yang bahagia di Edinburgh.
Monsieur Malcolm?
Seseorang bernama
Ian Murray mencarimu.
Aku segera turun. / Ian?
Untuk apa dia kemari?
Sepertinya mancari Ian muda.
Kau jangan bilang jika sudah
bertemu bocah itu.
Nanti aku jelaskan.
Ian?
Ian.
Claire?
Senang melihatmu.
Ternyata memang kau.
Kami kira kau ...
/ Aku tahu.
Aku tahu yang Jamie ceritakan padamu.
Dia kira aku sudah mati saat
Culloden berakhir.
Jenny dan aku ...
kami berduka untukmu beberapa tahun.
Claire juga mengira aku mati.
Sebuah kesalahpahaman buruk
yang memisahkan kami.
Kemana saja kau selama ini?
Boston.
Aku berlayar kesana saat kukira
Jamie sudah mati.
Harusnya aku kembali secepatnya, tapi aku
baru tahu jika dia masih hidup.
Makanya dia kembali mencariku
dan aku senang dia berhasil.
Apa yang membawamu kemari?
Soal Ian anakku, dia kabur lagi.
Kau melihatnya?
Tidak, dia tidak kemari.
Sudah berapa lama dia kabur?
/ Beberapa minggu.
Terakhir dia kabur,
dia datang mencarimu, kau yakin?
Aku tidak melihatnya.
Terakhir saat mengantarnya pulang
bersama Fergus beberapa bulan lalu.
Ya Tuhan, Jamie, lantas kemana dia?
Jenny sangat tertekan.
Bagaimana jika dia diculik dan dipaksa
bergabung dalam dinas militer?
Jika memang begitu,
kita tidak akan melihatnya lagi.
Jangan terburu-buru.
Penculik tidak akan bisa
menelanjangi bocah itu.
Mereka pasti membuangnya sebelum
meninggalkan pelabuhan.
Aku yakin dia pasti pulang.
Berjanjilah, jika dia kemari,
langsung kau antar dia pulang.
Pasti.
Jangan tangguh pencarianmu,
kuantar kau keluar.
Selamat tinggal, Claire.
Aku harap segera bertemu kau dan jenny.
Claire pati sudah kau beritahu.
/ Aku belum memberitahunya.
Tidak baik menyimpan
rahasia terlalu lama.
Aku menunggu saat yang tepat,
dia baru saja datang.
Jika begitu,
kau akan selamanya menunggu.
Semua akan baik-baik saja.
Kita lihat saja nanti.
Jangan berhenti!
/ Kau tidak mendengarnya?
Tidak ...
Aku mendengarnya.
Lebih baik kau pergi.
Bagaimana denganmu?
/ Aku tidak apa-apa.
Keluarlah lewat pintu di belakang
dan jangan kembali.
Baiklah.
Pegilah ...
Kau masuk tanpa ijin
ke percetakan pamanku?
Kau tahu dengan baik apa yang
kulakukan di sini, bocah.
Di mana drum-drum itu?
Tidak ada drum,
kau juga melihatnya sendiri.
Tidak ada apa-apa di sini, enyahlah!
Aku tahu kau juga penyelundup
seperti pamanmu.
Katakan padaku, di mana
dia sembunyikan liqueurnya?
Apa ini?
Pergi dari situ!
Pamanmu orang yang sibuk.
Mengkhianati Sir Percival salah satunya.
Menebarkan provokasi ...
/ Keluar! Sekarang juga!
Menunduk!
Sialan!
Sudah lama berpisah, aku tidak lupa
arti pandanganmu itu.
Sejak kapan kau bohong pada keluargamu?
Tidak mungkin
kukatakan pada mereka jika ...
anak mereka membantuku dalam
penyelundupan, benarkan?
Setidaknya kau bisa bilang padanya
jika kau melihat anaknya.
Ian dan Jenny pasti sengsara.
Benar, tapi anak mereka selamat.
Selamat?
Mempertaruhkan lehernya?
Bekerja untukmu tanpa seijin
orang tuanya?
Sudah dua kali aku mengirimnya pulang,
tapi dia selalu kembali.
Lebih baik dia kabur ke pamannya daripada
ke tempat terkutuk penuh orang asing ...
Berkeliaran di jalanan Aberdeen
atau Dundee.
Seitdaknya kau bisa memberitahunya.
Percayalah padaku, Claire.
Jenny dan Ian tidak tahu
yang terbaik untuk anaknya.
Akulah yang mengajarinya cara
berperilaku yang benar.
Ini bukan soal cara dunia bekerja.
Ian muda kabur dari rumah.
Sudah pasti Ian dan Jenny mencarinya.
Tapi kau malah berbohong.
Kau tidak seharusnya
menghakimi aku soal ini.
Apa kau lupa semua tipu muslihat
yang pernah kita lakukan?
Bukankah kita juga
berbohong saat di Paris?
Tadi kita juga membohongi Ian akan
keberadaanmu selama 20 tahun ini?
Kadang berbohong untuk menyembunyikan
sesuatu yang tidak dimengerti oleh Ian.
Tidak kusangka kebohongan
punya bayangan.
Kau tidak tahu seperti apa
orang tua yang cemas.
Kau bukan ayah anak itu, Jamie.
Bukan.
Aku ayah Brianna.
Tapi aku tidak sempat merawatnya, benarkan?
Aku tidak bisa berkomentar,
cara kau dan Frank membesarkannya.
Mengenakan barang cabul
yang kau sebut bikini.
Bahkan pelacur punya norma dengan
tidak berbaju seperti itu. / Ya Tuhan ...
Aku lupa betapa kolotnya abad ini.
Wanita bisa jadi gambaran Maria
atau bahkan pelacur.
Jika frank dan aku mendidik
Brianna menjadi kriminal,
mengajarinya menyelundupkan barang
atau menjadi seorang pengkhianat,
kau akan setuju?
Setidaknya, kemurniannya
tidak terancam.
Begitu kata pria yang tinggal
di rumah bordil.
Sudah kukatakan, Frank adalah
ayah yang baik untuk Brianna.
Benarkah?
Apa dia juga suami yang sempurna untukmu?
Apa maksudnya?
Kau pernah bertanya padaku ...
Apa aku pernah jatuh cinta
dengan wanita laiin?
Apa kau jatuh cinta
dengannya saat kau kembali?
Tidak ...
Aku sangat peduli bahkan mencintainya,
tapi sebelum bertemu kau.
Monsieur Malcolm!
Ada api di Carfax Close!
/ Kebakaran?
Percetakan ...
Ya Tuhan!
Ian.
Apa yang kau lakukan?
Ian muda, dia tidur di belakang!
Jamie!
/ Beri jalan!
Mundur!
Ian. Ian.
Aku di sini ...
Paman Jamie.
/ Sudahlah nak.
Selangnya! Selangnya!
Milady!
Kami datang secepatnya
begitu mendengarnya.
Di mana Milord?
Dia masuk mencari Ian.
Mundur kalian!
Mundur, kami akan berusaha!
Yang di sana, mundur!
Itu mereka!
/ Jamie!
Syukurlah ...
Cepat!
Beri jalan!
Cepat turunkan dia.
Mundur, kami sedang berusaha!
Kau tidak apa-apa?
/ Sepertinya ...
Bukan aku yang harus
kau khawatirkan.
Pria yang buta sebelah mata,
mendobrak masuk ke percetakan paman.
Apa?
Dia menemukan selebarannya.
Bagaimana bisa?
Kami berkelahi
Dia menghempaskan aku
ke lemari dan terbuka.
Baiklah nak.
Tenanglah
/ Dia bekerja untuk Sir Percival.
Milord, jika dia memberikan
selebaran ke Sir Percival ...
Dia pasti bisa menangkapmu,
bukan cuma penyelundupan.
Provokasi lebih bahaya.
Pengkhianatan adalah kejahatan besar.
Sir Percival menangkapku, dia akan
dihadiahi uang tebusan kerajaan.
Maafkan aku paman Jamie.
Aku sudah berusaha mencegahnya.
/ Tidak apa nak, bukan salahmu.
Apa yang akan kau lakukan, Milord?
Malam ini , aku pergi dengan
mereka berdua menuju Berwick.
Jamie, kau antar Ian muda rumahnya,
ke orang tuanya di mana dia akan selamat.
Baiklah.
Akan kubawa dia pulang ke Lallybroch.
Sir Percival tidak bisa melacakku di sana.
Dia cuma mengenalku sebagai
Alexander Malcolm dari Edinburgh.
Tapi pertama-tama, ada
yang harus kuselesaikan.
Keuntunganmu saat
menjual drum,
juga piutang kepada Lesley dan Hayes.
Tolong berikan kepadanya.
Baiklah.
/ Jangan sampai ada yang tahu.
Mungkin kau juga diincar, seperti aku.
Nak, ini bagianmu.
Semoga kau bisa menghadang keparat itu
sebelum menemui Sir Percival.
Baiklah, Milord.
Juga bilang ke Ned Gowan
agar dia memberitakan ke Lallybroch
Soal ....
hal yang pernah kubicarakan.
Mungkin ada tempat yang lebih
baik bagimu juga Milady.
Jangan khawatir nak.
Balriggan jauh dari Broch Mordha.
Milady belum tahu soal istrimu?
Tidak.
Belum saatnya.
Akan kujelaskan semuanya saat Claire
dan Ian muda sudah aman.
Tolong kabari aku.
[Translated by NƩR0]
OUTLANDER S03E07 - Crème de Menthe