Sebelumnya...
Colum tak bisa pergi, jadi mengunjungi
para pemondok dan pengurus kuda
yang tak datang ke Gathering,
akan dilakukan olehku.
Sudahkah kau melihat salah satu teman Skotlandia-mu
mengumpulkan dana untuk pemberontakan?
Ayo kita langsung saja.
Kenapa Dougal MacKenzie mau
menjadikanmu sebagai temannya
daripada membiarkanku mempertanyakanmu?
Aku mau tanya apa kau punya obat yang bisa
membuat pria luluh pada seorang wanita.
- Siapa namanya?
- Ha.
Horrocks?
Kepalaku ini ada harganya.
Ada pembelot Redcoat yang bilang ia ada di sana,
ia melihat siapa yang membunuh sersan.
Aku tahu betul ke mana kami akan pergi.
Tempat seorang pria yang ternyata sangat kukenal.
Aku akan berterima kasih
kalau kau melepaskan istriku.
Aneh, hal-hal yang kau ingat.
Orang-orang, tempat, saat-saat yang terbakar hilang
sementara yang lain memudar dalam kabut.
Aku selalu sadar kalau hidupku ini
beda dengan yang lain.
Sewaktu kecil, aku tak melihat
adanya jalan di depanku.
Aku hanya melangkah dan terus melangkah,
maju dan terus maju,
bergegas menuju suatu tempat,
yang entah di mana.
Lalu suatu hari aku berbalik
dan menengok ke belakang
dan melihat bahwa setiap langkahku ialah pilihan.
Belok kiri, belok kanan, terus maju,
atau bahkan tak pergi sama sekali.
Setiap hari, semua orang punya pilihan
antara benar dan salah,
antara cinta dan benci,
kadang antara hidup dan mati.
Akhirnya pilihan-pilihan itu menjadi hidup kalian.
Aku menyadari itu saat aku sudah dewasa.
Apa yang kau pikirkan, nak?
Horrocks sedang menunggu.
Berikan dia emas.
Aku akan mempercayai ucapannya.
Tentara Inggris juga percaya padanya.
Mungkin hari ini bukanlah
hari berbisnis untuk kita semua.
Kami tak peduli kalau kau membelot, Tn. Horrocks.
Kami hanya memerintahmu.
Aku datang jauh-jauh
dengan menempuh bahaya sendiri,
juga menghindari patroli Redcoat.
Orang yang menembak sersan itu,
ialah Kapten Jonathan Randall sendiri.
Kau mau kami percaya kalau seorang kapten,
bahkan yang biadab seperti Black Jack,
akan menembak anak buahnya sendiri?
Kalian tahu Randall.
Kukira kalian bisa menjawabnya.
Aku tak bisa menggunakan namanya Randall
untuk membersihkan namaku sendiri.
Kalian mau tahu nama.
Maka sebuah nama-lah yang kalian dapat.
Selamat siang, semuanya.
- Biarkan dia pergi.
- Jamie! Jamie!
Claire.
Aku sedang mengurusnya, sumpah.
-Aku pergi buang air kecil...
- Di mana dia?
Dia pasti tersesat.
Ketika aku kembali,
para Redcoat menculiknya.
Dia melawan dan meronta-ronta,
tapi mereka tetap membawanya.
Mereka sudah menuju Selatan.
♪ Sing me a song of a lass that is gone ♪
♪ Say, could that lass be I? ♪
♪ Merry of soul she sailed on a day ♪
♪ Over the sea to Skye ♪
♪ Billow and breeze ♪
♪ Islands and seas ♪
♪ Mountains of rain and sun ♪
♪ All that was good ♪
♪ All that was fair ♪
♪ All that was me is gone ♪
♪ Sing me a song of a lass that is gone ♪
♪ Say, could that lass be I? ♪
♪ Merry of soul she sailed on a day ♪
♪ Over the sea ♪
♪ To Skye ♪
sync and corrections by Caio
Translated by Minion11
** The Reckoning **
resync to WEB-DL by ndray66
- Di mana wanita Inggris itu?
- Aku tak tahu siapa yang kau maksud.
Temanku ini tak suka dengan jawabanmu.
Berdoa sana, aku tak tahu.
Sebaiknya kau berdoa, atau selanjutnya
kau akan merajuk seperti wanita.
Kantor komandan.
Di menara.
Terima kasih.
Murtagh, aku tak bisa menunggu terlalu lama.
Tolong!
Aku akan berterima kasih
kalau kau melepaskan istriku.
Bagus sekali.
Dougal MacKenzie tak bilang kalau kau
sudah menikahi wanita pencuri ini.
Bagaimana hasil karya-ku ini?
Baiklah.
Meski kau sudah berusaha.
Kukira kau takkan menunjukkannya.
Ini akan jadi hal terakhir yang kau lihat.
Ada imbalan, ada resiko, hmm?
Tembak saja si bangsat ini, Jamie.
Kalau kau menembakku,
ia juga akan tertembak.
Lalu alarm di benteng akan menyala karena kau.
Sepertinya ada penonton, madam.
Kukira kita harus menikmati waktu kita.
Pastinya.
Sekarang letakkan pistol itu di meja,
dan biarkan kami memulai hiburan malam ini.
Lakukan.
Perlahan.
Aku akan menggorok lehernya,
aku bersumpah demi Tuhan.
Perlahan.
Itu tak terlalu sulit.
Mundurlah.
Lakukan!
Keluar dari sini, Jamie.
Pergilah. Pergi.
Semuanya harus tetap tenang.
Itu mudah.
Pertama dia memintamu untuk menembakku,
sekarang dia malah ingin kau pergi.
Sebenarnya siapa yang menikahinya, Fraser?
Aku bersumpah aku akan memotong kelaminmu.
Mulutmu memang sadis.
Sepanjang hidupku,
aku tak bisa mengerti kenapa para pria...
Akan berjanji untuk setia...
pada seorang wanita,
terutama pada pelacur dusta
seperti yang satu ini.
Apa kau ingin suamimu
bergabung dengan kita?
Bagaimana menurutmu, Fraser, hmm?
Huh?
Atau kau lebih memilih untuk menonton?
Kau menggertaknya dengan pistol kosong?
Ned bilang jangan bunuh siapapun,
jadi semua pistolnya kukosongkan.
Lewat sini.
Tunggu.
Kadang aku penasaran
kenapa aku tak mau membunuhnya.
Tapi di saat yang sama, aku hanya ingin memastikan
kalau dia takkan menyalakan alarmnya.
Aku takkan pernah membunuh orang lemah,
bahkan Randall sekalipun.
Alarm! Aktifkan alarmnya!
- Bersiaplah!
- Tembak!
Di sini saja.
Kau yakin ada air sana, 'kan?
Iya, kukira begitu.
Masih beberapa jam lagi sebelum
kita ketemu si pengembala.
Kuda-kuda ini harus minum dulu.
Kau bisa memberinya minum?
Ia.
Kau baik-baik saja?
Randall... Dia... dia tak menyakitimu?
Tidak, dia tak punya waktu,
untung ada kau.
Aku sedang menunggumu bilang sesuatu,
mungkin sebuah permintaan maaf.
Permintaan maaf?
Aku disandera oleh Jack Randall.
Kau kira itu salahku ya?
Memang.
Kalau kau menurut dan tak kemana-mana,
maka ini semua takkan terjadi.
Ah, tapi tidak.
Tidak, kau takkan mendengarkanku.
Kenapa harus menurutiku?
Aku bukan suamimu.
Kau melakukan apa yang kau suka,
dan selanjutnya aku malah menemukanmu
terlentang dengan rokmu di atas
bersama dengan si bangsat
itu di antara kakimu dan bersiap
menculikmu di hadapanku.
Aku ingin kau membawaku bersama.
Aku bilang tak apa-apa kalau aku ikut.
Apa kau mendengarkanku?
Tidak, aku hanya seorang wanita.
Kenapa kau harus memperhatikan
apa yang kukatakan?
Wanita harus selalu mematuhi
dan melakukan sesuai perintah.
Kalau kau melakukan itu,
sekarang kita tak perlu lari
dari ratusan tentara Redcoat yang mengejar kita.
Coba itu lagi, dan aku akan menamparmu
sampai telingamu berdengung.
Kau kasar dan bodoh!
Kau kira aku pergi dan ditangkap dengan sengaja?
Iya, kukira kau sengaja melakukannya
untuk kembali padaku atas
apa yang terjadi di padang itu.
Di padang?
Dengan pembelot Inggris?
Kau kira, untuk menghukummu,
aku pergi dan berjalan-jalan di hutan...
dengan kemungkinan tentara Inggris akan membuntutiku?
Astaga, Jamie, aku hanya jalan-jalan!
Aku memerintahkanmu untuk tetap tinggal.
Aku tak perlu melakukan sesuai perintahmu.
Ya, kau harus.
Kau istriku.
Oh, istrimu.
Istrimu.
Oh, kau kira aku ini milikmu, 'kan?
Kau pikir aku milikmu,
dan kau tak bisa membiarkan orang lain
mendapatkan sesuatu yang jadi milikmu.
Kau milikku, dan kau istriku,
entah kau suka atau tidak.
Aku tak suka!
Aku tak suka sedikitpun!
Tapi itu bukan masalah bagimu, bukan?
Selama aku ada untuk membuatmu hangat di ranjang,
kau takkan peduli apa yang kupikirkan dan kurasakan.
Itulah arti seorang istri bagimu,
orang yang ingin kau tiduri
di mana saja kau mau.
Lepaskan aku,
kau... dasar bajingan!
Lancang sekali kau!
Jangan bicara padaku seperti itu!
Aku menemuimu di Fort William
hanya dengan pistol kosong dan tangan kosong.
Saat kau berteriak...
Kau membuatku jadi berani, Claire.
Aku minta maaf.
Jamie...
Maafkan aku.
Iya.
Aku juga minta maaf.
Maafkan aku atas semua yang kukatakan.
Aku sakit.
Aku sungguh-sungguh.
Apa kau mau memaafkanku juga?
Iya.
Dia meminta maaf, dan aku memaafkannya.
Tapi sebenarnya, aku memaafkannya
atas semua yang dilakukannya
dan segala sesuatu yang bisa saja
dia lakukan jauh sebelum waktu itu.
Bagiku, itu bukanlah pilihan.
Itu jatuh cinta.
Sepertinya kita akan
membutuhkan beberapa piring lagi.
Sementara Murtagh sedang bicara soal
pengaturan sumbu pada bubuk mesiu,
aku membunuh 3 orang Jessies.
Aku tak mau mendengar hal ini.
Saat aku mendengar suara ledakan,
kukira dinding
benteng Fort akan runtuh.
Apa kau meredam suara ledakan itu
dengan nafasmu atau dengan kentutmu?
Kau kira aku pembohong?
Ya, karena kau berbohong.
Kau tak membunuh siapapun.
Oh, oh, demi Tuhan,
Angus, duduk.
Berhenti mengertakan gusi-mu.
Gunakan itu untuk sesuatu
yang berguna untuk berubah.
Yeah, aku takkan bilang begitu
kalau nada bicaramu seperti itu.
Aku tak yakin kalau aku sudah
berterima kasih pada kalian semua.
Apa yang kau lakukan tadi malam...
Ned, kau punya anggur di sana?
Yeah, well, mereka benar-benar
punya beberapa Rhenish.
Cukup bagus, kalau boleh dibilang.
Hari ini lumayan panjang.
Aku mau ke atas saja.
Dia tak mengerti bahaya apa yang kita hadapi.
Ya.
Dia harus tahu.
Kau kira mereka mau bicara padaku lagi?
Iya.
Tentu saja.
Kemarilah, Jamie.
Aku takut kita masih ada masalah
yang harus diselesaikan sebelum kita tidur.
Apa itu?
Kalau ada orang di antara kami yang menyebabkan
kami dalam bahaya seperti tindakanmu itu,
telinganya akan dipotong atau ia akan dicambuk,
atau ia akan langsung dibunuh.
Aku... aku tak tahu.
Aku tahu kau belum terbiasa
dengan aturan kami, tak apa.
Tapi aku ingin kau tetap bersembunyi.
Kalau kau melakukannya,
ini semua takkan terjadi.
Sekarang seluruh tentara Inggris
akan mencari kami.
Kalau Kapten Randall, eh,
itu ceritanya lain lagi.
Dia akan mencarimu, terutama
sekarang dia tahu kau di sini.
Iya.
Dia...
Ini masalah pribadi.
Aku sangat menyesal, Jamie.
Kalau aku seperti itu,
kau akan terluka,
aku tak bisa bilang apapun lagi.
Tapi tindakanmu itu membuat semuanya dalam bahaya.
Benar.
Sebaiknya langsung saja.
Kau benar-benar sudah melanggar perintahku,
dan aku akan menghukummu karena itu.
Apa maksudmu?
Oh, kau tahu betul apa yang kumaksud.
Sekarang, turunlah dari ranjangmu
dan angkat bajumu.
Aku takkan mau melakukan itu.
Sekarang, Claire...
aku sudah sungguh-sungguh minta maaf,
dan aku takkan pernah
melakukan hal seperti itu lagi.
Itu intinya.
Kukira kau datang dari tempat
yang enak-enak saja.
Di mana... itu takkan jadi
masalah hidup dan mati kalau kau...
kau tak mematuhi perintah dan memutuskan sendiri.
Tapi itulah kenyataannya
di tempat dan waktu seperti ini
bahwa... tindakan nekat punya
konsekuensi yang sangat serius.
Baiklah, kau... kau benar, tentu saja.
Aku akan mematuhi perintahmu,
bahkan kalau aku tak setuju denganmu.
Bagus.
Sekarang, turunlah dari ranjang
dan kita selesaikan ini semua.
Apa? Sudah kubilang aku
akan mematuhi perintahmu.
Ada perbedaan antara
memahami sesuatu
dalam pikiranmu dan benar-benar
menyadarinya di dalam hati.
Aku bisa memberitahumu
menurut pengalamanku kalau itu
bisa membuatmu memahami
banyak hal dengan lebih serius.
Tapi seperti yang kukatakan,
kalau kau hanya membuatku dalam bahaya...
tapi ternyata tidak.
Inilah keadilan, Claire.
Kau sudah bersalah pada semua orang,
maka kau harus menderita karena itu.
Aku suamimu.
Inilah tugasku untuk mengurusnya.
Aku takkan membiarkanmu memukulku!
Oh ya?
Aku ragu kau akan banyak bicara soal itu.
Ow!
- Anak itu sedang mengurusnya.
- Sepertinya begitu.
Itu tugasnya.
- Kau istriku, suka atau tidak.
- Aku akan berteriak.
Kalau tidak lebih awal ya pastinya sekarang.
Kuharap suaramu terdengar
sampai ke desa sebelah.
Paru-parumu sehat juga.
Ini akan berlangsung cepat kalau kau diam.
Aku akan membuatmu menderita!
- Oh!
- Memang.
Kau menikmati ini, dasar barbar.
Kedengarannya bergejolak sekali di sana.
Aku tak yakin siapa yang menghukum siapa.
Aku takkan pernah memaafkanmu.
Kalau aku bisa memaafkanmu,
maka kau juga bisa memaafkanku.
segera setelah kau bisa duduk lagi.
Aah!
Kau sadis!
Aku tak tahu apa yang sadis.
Dengan senang hati,
- aku akan tetap menghukummu.
- Tidak!
Aku tak bilang kalau aku akan menikmatinya.
Kuharap Jamie tak terlalu kasar padamu semalam.
Dicambuk di bokong takkan terlalu berbekas.
Sepertinya dia berusaha menahan sebaik mungkin.
Ah, mungkin tak terlalu berbekas,
tapi itu pasti menyakitkan.
Dia takkan membuat kesalahan itu lagi.
Memang.
Kemari dan duduklah di sampingku, nyonya.
Tidak, terima kasih.
Aku mau berdiri saja.
Di sana.
Ooh!
Keadilan ditegakkan, masalah selesai.
Kukira situasinya sudah berubah jadi buruk.
Tapi aku dapat pengalaman berharga
sebagai seorang suami,
atau aku takkan pernah berharap begitu.
Kalaupun ada harapan,
kembali ke Kastil Leoch
hanya akan menambah ketegangan
serta tekanan pada pernikahanku ini
dan akan ada banyak pilihan yang bisa
mempengaruhi hidup kami terus menerus.
Hooray!
Selamat datang, sayang-sayangku.
Kerja bagus.
Selamat untuk kalian berdua.
Aku tak sabar untuk mendengar
semua tentang pernikahan kalian.
Sudah lama tak ada pernikahan
yang diadakan di sini.
Keinginan baikku yang mendalam
untuk pernikahan yang lama dan bahagia,
Lady Broch Tuarach.
Kenapa?
Kenapa kau melakukannya?
Aku menunggumu, Jamie.
Aku menghitung hari sampai kau pulang.
Aku tak dapat kabar darimu...
Aku tak berencana begitu.
Lalu kenapa?
Kenapa kau melakukannya?
Kau tahu, itu peraturannya Dougal.
Tak sesederhana itu,
aku bisa cerita banyak hal,
tapi nanti saja aku menjelaskannya.
Colum memanggilku.
Aku harus pergi.
Ya, kau tak boleh membiarkan
seorang MacKenzie menunggu.
Tapi kita akan bicara lagi kan?
Ya. Aku janji.
Ah, ini mempelai laki-lakinya.
Iya.
Sekarang kalian bertiga sudah berkumpul,
siapa yang mau menjelaskan soal Fort William?
Apa klan MacKenzie harus menjawab...
serangan kecil kalian, hmm?
Tidak.
Aku yang bertanggung jawab.
Kapten Randall akan memastikan hal itu.
Baiklah.
Sekarang, kembalilah ke penginapan.
Oh, seperti yang kukatakan, sudah bertahun-tahun
bagi beberapa orang penyewa,
tapi masih banyak yang bisa dijual,
yang akan menghasilkan uang tambahan.
Bagaimana dengan anggaran lain
yang kau kumpulkan?
Uang untuk Pangeran Bonnie Stuart, hmm?
Ini untuk Jacobites, ia kan?
Kau tak mengira kalau salah satu penyewa
akan tetap setia kepada tuan tanahnya?
Atau setidaknya Jamie... dia bisa
membantuku mencaritahu siapa yang bersalah.
Ini bukan masalah bersalah atau tidak.
Nuraniku jelas.
Aku tak perlu setia pada...
Charlie atau James.
Dia bicara yang sebenarnya, kak.
Kami hanya memanfaatkan bekas cambukannya
untuk menggambarkan keadilan Inggris.
Kami mengambil emas dengan hormat.
Kami tak pernah menyembunyikan fakta dari siapapun
bahwa kami mengumpulkan uang untuk
mengembalikan raja yang berhak atas takhtanya.
Alasan itu lebih penting daripada
klan manapun atau siapapun
Begitu ya?
Klan ini masih di bawah kepemimpinanku.
Itu kewajibanku untuk memilih alasan yang pantas,
dan kesejahteraan klan MacKenzie
lebih penting daripada raja atau negara.
Aku sudah berulang kali
membuktikan kesetiaanku padamu.
Aku sudah mengumpulkan biaya sewa-mu.
Aku sudah ikut bertempur.
Aku melindungi orang-orangmu.
Demi cinta pada Kristus, bahkan aku sudah
meyakinkan keturunanmu.
Kukira kesalahan itu
nilainya sama dengan emas, ia kan?
Enyah dari hadapanku.
Aku akan mencoba menenangkannya.
Kalau tidak, aku yang akan menenangkannya.
Mungkin kau akan menghukumku di lain waktu.
Jangan pergi.
Aku membuka kediamanku bagimu
untuk berlindung dari orang Inggris.
Aku memberi makananku.
Aku ramah pada kalian.
Bahkan ketika kau menolak
untuk berjanji setia padaku,
Aku terus memberimu
tempat dan perlindungan.
Lantas bagaimana kau membalasku?
kau menikahi seorang Sassenach,
*wanita Inggris
kau tahu kalau itu akan membuat klan kita
tak mendukungmu sebagai penerusku.
Aku tak bermaksud berkhianat, paman.
Keluar.
Aku sudah tahu itu saat aku melihat Dougal
dan Hamish bermain bersama di halaman.
Iya.
Banyak gosip yang beredar,
dan semua orang sudah tahu itu,
tapi itu pertama kalinya aku mendengar
Dougal bilang kalau dia ayahnya Hamish.
Kukira Colum akan menodongnya saat itu.
Itu akan menyelesaikan beberapa masalah.
Iya, kalau perseteruan mereka
tak bisa dihentikan,
Maka akulah yang akan menerima akibatnya.
Itu bukan pertama kalinya mereka bertengkar.
Aku yakin semua akan membaik waktu pagi nanti.
Ya.
Apa yang kau lakukan?
- Kukira...
- Pikirkan lagi.
Dougal memberitahumu sesuatu,
seolah-olah itu hukum.
Kau harus mengingat itu.
Astaga, dia masih muda.
Dia dan Colum bersekongkol.
Dia memberi Colum uang yang dikumpulkan
untuk pemberontakan Jacobites.
Itu bukan uangnya.
Itu juga bukan uangnya Colum.
Klan MacKenzie menyuruhku melakukannya.
Aku hanya melayani seperti sumpah
yang sudah kuucap.
Apa kau mau aku berbohong padanya?
Kalau MacKenzie menyuruhmu hal yang sama,
kau akan melakukannya, ia kan?
Tidak setelah apa yang
dia lakukan pada Dougal, tidak.
Bagaimana denganmu, Jamie?
Kau setia pada Colum atau Dougal, huh?
Aku hanya setia pada pemimpin klan, bukan begitu?
Cukup sudah basa-basinya.
Masalah ini tak perlu diperdebatkan.
Anak itu mestinya tak kemari untuk
minta nasihat sebelum beraksi.
Karena ketidaktaatannya,
ia akan dihukum.
Selain itu, ini urusannya MacKenzie.
Kalian para Fraser urus saja urusan kalian.
Sekarang berdiri di samping dan
mari kita kembali ke masalah kita.
Hei.
Ada apa ini?
Kukira kita berburu rusa.
Ya.
Siapa yang ikut denganku?
Selera berburuku semakin menurun saja.
Rupert benar.
Ini bukan perjuangan kita.
Aku akan memasang pelana kuda.
Kau urus saja si Claire.
Malam ini kita akan pergi dari sini.
Bagaimana kita akan tinggal?
Horrocks adalah kesempatan terbaikku.
Mungkin sekarang aku sudah jadi penjahat selamanya.
Kita akan menikmati hidup.
Ataukah kehidupan di kastil membuatmu lemah?
Apa kau setuju kalau aku tidur dengan istriku
di bawah pohon saat musim dingin tiba?
Kalau begitu tinggalkan saja dia.
Dia bisa ikut kita kalau kita sudah
menemukan tempat yang layak.
Kau bicara seperti orang yang belum menikah saja.
Sayang sekali, Jamie, entah kita harus pergi,
atau kita tinggal dan memilih sekutu.
Itu bukan berarti Colum akan
mengembalikan emasnya pada Dougal.
Kukira itu takkan jadi masalah.
Pangeran Bonnie takkan berlayar
dari Italia dalam waktu dekat.
Tidak.
Tidak, tentu tidak, ia kan?
Kau mau berdamai?
Berdamai?
Kau kemari dan bilang padaku kalau ada
perkelahian di dalam klan,
ditambah adikku sendiri menentangku.
Bagaimana bisa ada perdamaian
sampai ketidaksetiaan tersebut dibalas?
Menghukum mereka yang bersalah
mungkin bisa menenangkan kemarahanmu,
tapi aku ragu itu akan
mencapai sesuatu yang lebih baik.
Darah yang kotor akan semakin parah,
akan ada lebih banyak kekerasan,
sampai klan menyatakan perang terbuka.
Kau mau aku melakukan apa?
Berikan adikmu emas dari
pemberontakan Jacobite itu.
Kau mau aku berkhianat?
Izin untuk restorasi Stuart atas takhta?
Restorasi Stuart itu hanya harapan, tuanku.
Tak ada tentara Jacobite.
Klan di dataran tinggi terlalu sibuk
dengan saling menerima ternak mereka
bahkan untuk bersatu, sementara
Pangeran Bonnie Charlie sedang bersantai,
dimanjakan oleh Paus.
Ya, ya.
Ya, semua itu benar.
Tapi sementara itu, klan-ku sendiri
sedang di ambang perang saudara.
Kalau begitu tumpas saja sumber konfliknya.
Kembalikan emas-emas itu pada Dougal,
maka dia dan teman-temannya akan tenang.
Biarkan adikmu yang memberontak,
selama ia melakukannya diam-diam.
Biarkan dia berbisik dengan bebas
dari Skotlandia untuk saat ini,
sementara kau menunggu waktumu
dan menunggu untuk melihat
bagaimana peristiwa itu terjadi.
Apabila Pangeran Bonnie Charlie
kembali dengan seragam itu,
kau bisa memutuskan sendiri
kau mau memihak yang mana.
Mungkin Dougal-lah kepala perangnya, tapi dia tahu
hanya kau yang bisa menciptakan perang.
Bawa adikku dan Ned Gowan ke sini.
Apa kami akan berdiri di sini sepanjang hari,
atau adakah tujuan atas panggilan ini?
Suatu hari, dik,
kau akan bicara dengan kepalamu tertancap di tiang.
Sebulan yang lalu,
kau bersumpah padaku dengan ini.
Kau ingat?
Ya.
Jadi, katakan padaku, dik,
harus dibayar apa ucapan pria ini?
Mungkin sekantung emas?
Sumpahku padamu ialah sumpahku pada Skotlandia.
Aku belum dan takkan pernah melanggarnya.
Kita lihat saja nanti.
Ayo.
Laksanakan pemberontakan itu.
Lihat di mana itu akan mengarahkan kalian.
Terima kasih, kak.
Ned, kirim surat resmi untuk
Duke of Sandringham
undang dia untuk santap bersama dengan penuh hormat.
Sebaiknya peringatkan para pengurus rumah
untuk tetap menjauh darinya.
Ya ampun, apa kau tak bisa berhenti
mengibaskan lidahmu itu?
Sangat bijaksana, tuan,
untuk mengukur
penyebab pemberontakan Jacobite
dari perspektif orang Inggris itu.
Ini butuh lebih dari sekedar persetujuanmu, Ned Gowan.
Kalian bertiga, pergilah.
Seharusnya aku senang karena klan MacKenzie
tak hancur dengan sendirinya
dan aku sudah mendamaikan Colum dan Dougal.
Tapi ternyata tidak.
Masalah dengan Claire merupakan
luka yang takkan pernah sembuh.
Aku harus melakukan sesuatu,
membuat keputusan, lalu bertindak.
Tapi apa ya?
Sudah kuduga aku akan menemukanmu di sini.
Ini sudah jadi tempat rahasiamu
sejak kau masih kecil.
Tak terlalu rahasia,
kalau kau menemukanku begitu mudahnya.
Kau janji kalau kau akan bicara.
Ya.
Aku ingat saat pertama kali
aku melihatmu, James Fraser,
kau datang melalui gerbang Leoch.
Aku baru berusia tujuh tahun,
masih anak-anak.
Kau tak tahu betapa hatiku berdegup
saat kau ada di dekatku.
Kau pergi bertahun-tahun,
aku tak pernah melupakanmu.
Sekarang aku sudah menikah.
itu tindakan yang berani sekali,
menikahi seorang Sassenach untuk
membebaskannya dari orang Inggris.
Itu benar, pernikahan itu diatur Dougal, tapi...
Kau tak terlihat bahagia.
Kau terlihat seperti memikul beban yang berat.
Laoghaire...
Saat kau kembali, saat kau yang
menggantikanku dihukum di Great Hall,
Aku tahu aku tak salah,
bahwa kau merasakan hal yang sama.
Lalu hari itu di koridor,
caramu menciumku...
Dia sudah pernah menikah sebelumnya.
Tapi aku belum pernah tidur dengan siapapun.
Aku mau kau...
jadi yang pertama yang benar-benar memilikiku.
Tidak, aku sudah bersumpah,
dan aku takkan melanggarnya.
Bahkan untuk gadis secantikmu.
Aku minta maaf.
Aku minta maaf!
Untuk pertama kalinya dari waktu aku masih kecil,
aku merasa langkahku yang berikutnya tak pasti.
Yang kutahu ialah aku harus terus maju,
selangkah setiap waktu.
Colum dan Dougal sudah baikan.
Hidup kita di Highlands penuh dengan
tradisi, adat, dan ritual.
Aku sudah melihatnya.
Colum memilih untuk terlihat lemah,
mengubah posisi publiknya,
karena perdamaian lebih penting daripada adat.
Aku melihat ada seorang pria menikung.
Itu membuatku sadar.
Soal apa?
Para istri mematuhi suami mereka.
Para suami mendisiplinkan mereka
ketika mereka tak disiplin.
Itu sudah dilakukan ayahku, kakekku,
buyutku dan nenek moyang mereka.
Tapi mungkin itu harus sedikit berbeda bagi kita.
Aku bersumpah demi nama Tuhan Yesus,
dan dengan pisau suci yang kupegang ini,
bahwa aku akan terus dan tetap setia padamu.
Kalau aku berniat menentangmu lagi,
maka aku ingin pisau suci ini menembus jantungku.
Apa itu tak cukup, Claire?
Apa kau tak menginginkanku lagi?
Apa kau ingin kita hidup secara terpisah?
Kurasa itulah yang harus kuinginkan.
Tapi aku tak mau.
Kunci Lallybroch.
Apa?
Cincinmu.
cincinmu dibuat dari kunciku.
Kenapa kau tak bilang padaku
saat kau memberikannya?
Aku ingin menunggu sampai aku
membawamu kembali ke Lallybroch,
supaya kau tahu kalau kau memang milikku.
Aku tak tahu kapan, kalau sempat
kita akan kembali ke sana.
- Jamie...
- Itu...
Pikiran itu tak menyakitkan seperti sebelumnya.
Sekarang kau adalah rumahku.
Aku menginginkanmu, Claire.
Aku sangat menginginkanmu,
aku hampir tak bisa bernapas.
Apa kau mau menerimaku?
Ya. Ya, tentu saja.
Dengarkan aku.
Kalau kau memukulku lagi, James Fraser,
Aku akan mencabut jantungmu
dan akan kujadikan sarapan.
Kau mengerti?
Ya, aku janji.
Kau milikku, mo nighean Donn.
Milikku, sekarang dan selamanya.
Aku ingin kau memanggilku tuan.
Aku tuanmu, dan kau milikku.
Sepertinya aku tak bisa memiliki
jiwamu tanpa kehilangan jiwaku.
Sassenach.
Ya, tuan?
Apa artinya "fucking"?
- Apa?
- "Fucking".
Setelah kejadian di Fort William,
kau memanggilku "fucking bastard."
Um...
itu artinya kegiatan yang baru saja kita lakukan.
Ah.
Bagaimana dengan "sadist"?
Kau juga memanggilku begitu.
Itu kata yang menggambarkan cara seseorang
yang menikmati seks dengan menyakiti seseorang.
Oh, kau tak terlalu menyanjungku,
tapi aku tak bisa menyalahkan penilaianmu.
Oh. Apa aku terlalu kasar padamu?
Kalau kau tidur,
sebaiknya kau berharap untuk sedikit mengalaminya.
Kemarilah dan gigit aku lagi.
- Aku lapar.
- Aku juga.
- Kau lapar.
- Mm-hmm.
Aku akan pergi ke dapur,
mengambilkan kita sesuatu untuk dimakan.
Apa ini?
- Dari mana kau dapat itu?
- Ada di situ.
Ada apa?
Ini permohonan untuk sakit.
Artinya?
Ini dimaksudkan untuk membawa
rasa sakit atau bahaya
atau bahkan kematian.
Siapa yang menaruhnya di bawah ranjang?
Jamie?
Laoghaire.
Musim ini di Outlander...
Jamie Fraser akan selalu jadi milikku.
Menjauhlah dariku dan suamiku.
Jamie: Kau tak tahu dengan siapa kau berurusan.
Aku ingin kau percaya padaku, Claire.
Claire: Aku tulus mencintaimu.
Sebuah petisi keluhan melawan Kapten Randall?!
Ada iblis di dalam diri orang itu.
Apapun yang terjadi...
kami akan menanganinya.
Tak peduli resikonya.
Mereka tak boleh tahu kalau kau orang Inggris.
Jenny: Cinta memaksa seseorang untuk memilih.
Kau melakukan hal-hal yang
tak pernah kau lakukan sebelumnya.
Jamie: Kau gila ya, dik?
Menyambut si penjaga yang pulang?
Mereka itu penjahat.
Claire: Saat-saat keputusasaan
menuntut tindakan nekat.
Di mana Jamie?
sync and corrections by Caio
Translated by Minion11
resync to WEB-DL by ndray66