Sebelumnya...
Cincinmu. Kunci ke Lallybroch,
seperti kau juga adalah milikku.
Waktu itu bulan Oktober.
Kapten Randall datang ke tempat kami.
Lepaskan adikku.
Adikmu?
Jangan!
The Duke of Sandringham sudah tiba.
Kuharap aku bisa membantu suamimu
untuk memulihkan nama baiknya.
Ini kesempatan pertamaku untuk diampuni
dan menjadi pemimpin Broch Tuarach.
Aku lahir tanggal 20 Oktober,
tahun 1918.
200 tahun lagi.
Aku dari masa depan.
Inilah yang kau inginkan,
yakni pulang.
Bawa aku pulang ke Lallybroch.
a lass that is gone
 Say, could that lass be I? 
 Merry of soul she sailed on a day 
 Over the sea to Skye 
 Billow and breeze 
 Islands and seas 
 Mountains of rain and sun 
 All that was good 
 All that was fair 
 All that was me is gone 
a lass that is gone 
 Say, could that lass be I? 
 Merry of soul she sailed on a day 
 Over the sea 
 To Skye 
Translated by Targaryen a.k.a Minion11
= Lallybroch =
Benda itu terbang, seperti burung?
Tidak. Sayap pesawat itu statis.
Tak bisa dikepakkan.
Kau sudah pernah mengendarai pesawat?
Ya, beberapa kali.
Aku suka terbang.
Seberapa tinggi kau bisa terbang?
Aku tak tahu persis.
Kira-kira ribuan kaki di atas udara.
Ribuan kaki?
dari ketinggian begitu.
Itu menakjubkan.
Terutama saat pertama kali kau terbang.
terus menjauh sampai menghilang.
Berapa umurmu, Sassenach?
Aku tak pernah menanyakan itu.
27 tahun.
Kukira usiamu sama denganku
atau lebih muda.
- Tidak.
Hanya saja
ketika aku 40 tahun,
kau sudah 245 tahun.
Kukira perhitunganmu sedikit aneh.
Itu dia.
Lallybroch.
Itu seperti yang kau deskripsikan.
Ya.
Ayo.
Ayo.
Itu sudah berlalu, Jamie.
Itu hanya di masa lalu.
Ada rumor.
Dougal yang memberitahuku
anak haramnya Randall.
Itu kan hanya rumor.
Ya.
Kau mau lihat lebih banyak?
Atau kau lebih suka masuk ke rumah
dan menawariku hiburan yang lebih baik?
Halo.
Hai, namaku Claire.
Apa kau suka apel?
Siapa namamu?
Jamie?
Jenny.
4 tahun tanpa kabar?
Ini anakku Jamie.
yang namanya sama denganmu.
Kenapa?
Kenapa namanya sama denganku?
Kau sakit
Apa kau kira aku belum cukup menderita
atas apa yang kubiarkan terjadi...
anak haramnya Randall dengan namaku,
untuk dicela selama aku hidup?
Anak haramnya Randall?
si Kapten Redcoat?
Pergi dan carilah Ny. Crook, nak.
Tolong koreksi kalau aku salah, kak,
tapi aku punya kesan yang kuat
dengan kapten Randall.
Lebih baik aku mati
dibawa kepada orang...
Lalu anak siapa lagi ini?
hidupmu yang sudah dihancurkan, tapi...
Satu orang anak lagi tanpa ayah?
Seharusnya kami tak datang.
harus masuk ke dalam...
untuk tidak mencampuri urusanku.
bicara baik-baik soal dia.
Jamie, ayolah.
dulu kulakukan waktu kita masih kecil?
membuatmu diam dan mendengarkanku?
Kau mencoba mempermalukanku di depan istriku?
Kalau dia memang istrimu,
dengan testismu daripada aku.
Jangan mengujiku, kak.
berdarah dan babak belur,
dengan tangan yang terikat,
dan aku kira kau sudah mati,
atau takkan pernah kembali lagi,
Dan begini caramu pulang ke rumah?
Anak siapa bocah itu tadi?
Anakku.
Dan juga yang satu itu.
Ian?
Adik iparmu.
Senang bertemu denganmu, Jamie.
Kau selalu bisa datang dengan baik.
menerima peti barang-barangmu dari kastil Leoch.
Siapa ini?
Si pelacur,
atau dikenal sebagai Claire Fraser.
Jenny, aku...
memang bodoh,
sama sekali selama 4 tahun.
Kau minum wiski?
Aku sudah minum satu atau dua gelas.
minum lebih banyak, Claire.
Bersulang.
Apa yang terjadi dengan Randall?
Aku ingin tahu.
Aku harus tahu.
Aku akan memberitahumu...
Lalu takkan kuulang.
Setelah dia menyiksamu...
Pegang tanganku.
Pegang tanganku.
Kami pergi ke rumah.
Dia membawaku ke atas.
Dia bicara sepanjang jalan,
tapi aku tak mendengar kata-katanya.
yang harus dilakukan.
Aku berusaha mencari akal.
Dia membawaku ke kamar.
Tatap aku.
Dia melemparku ke tempat tidur,
dan kemudian dia berdiri di sana sebentar,
menggosok dirinya.
Aku belum pernah bercinta,
tapi aku tahu kalau dia berusaha untuk...
mempersiapkan dirinya untuk itu.
Berbaliklah.
Aku tak tahu alasannya.
untuk bisa dilakukan,
tapi ia tak menyukainya
aku mengerti,
jadi aku tertawa lagi.
Ayo berbalik, dasar jalang.
Ketika aku bangun, dia sudah pergi.
aku melihat kapten Randall.
Kau puas?
hanya ingin kau minta maaf.
Apa tak cukup aku mengatakannya?
Tidak, kau belum mengatakannya.
Dia benar, kau memang harus minta maaf.
Ini antara aku dan kakakku.
Aku hanya menyarankan bahwa ia...
Boleh aku bicara sendiri denganmu sebentar?
Sebentar ya.
Aku suamimu.
di depan keluargaku dan para pembantu.
Kau akan melakukannya dengan baik.
Kau memang pandai bicara, Claire,
Tapi ada waktu dan tempat untuk itu.
Kukira kau akan jadi hakim itu?
Aku ingin kau percaya padaku di sini.
Ini keluargaku,
tanahku,
masaku.
Akulah tuannya dan kau istriku.
Kita berdua harus terbiasa seperti itu.
Aku ini tak lemah dan suka menurut.
akan membuat kesalahan itu, Sassenach,
mengatakan hal yang sama juga
soal istrinya Colum.
- Ya.
disegani, bahkan ditakuti,
melawan suaminya di depan umum.
anggap saja
dari peralatannya di masanya.
Hati-hati, tuan.
Tanganku lebih ringan dari Letitia.
Jadi...
Dari mana asalmu, Claire?
Oxfordshire,
tapi kurasa sekarang inilah rumahku.
Kau mau tinggal di sini?
Ya.
Kami mau tinggal di sini.
yang masih diincar itu?
Aku mengharapkan pengampunan,
dengan bantuan the Duke of Sandringham.
tapi kami harap itu akan terealisasi.
pada orang Inggris itu.
Bolehkah aku minta air hangat untuk mencuci?
Beberapa hari ini cukup sulit.
peti barang dari Leoch?
Ya.
bernama Ny. Fitzgibbons.
Ada di atas, di kamar tambahan.
Sejak dia tinggal,
dia harus dapat kamar utamanya.
Pindahkan barang-barang kami ke ruang utara.
pindah dari kamar kalian.
Lagipula itu memang kamarku...
Akan kuambil peti itu.
Kau melewatkan kesibukannya.
Apa?
Para pelayan.
Mereka membereskan semua ini seperti derwis.
Aku baru saja berbalik,
semua barangnya Jenny dan Ian.
Ini hampir seperti yang kuingat.
Ayahku selalu menaruh buku di sana,
yang sedang dibacanya.
Dia selalu menempatkan sepatu di sini.
Dia selalu menjaga...
dan menyimpan...
Pisaunya.
Oh, indah sekali.
Kukira ini pisau viking.
Ya.
Five-lobed pommel.
Abad ke-10.
Sudah kubilang.
Aku dibesarkan oleh seorang arkeolog.
Aku tahu dari pola pada gagangnya.
Ini contoh yang baik.
sewaktu aku masih kecil,
karena begitu sakralnya ruangan ini.
di saat ia pergi ke ladang,
hanya untuk memegang ini beberapa saat.
Bermimpi kalau ini akan jadi milikku.
Sekarang ini milikmu, Jamie.
Milik kita.
Milik kita.
Ayahku,
ia membangun tempat ini, kau tahu.
tercucur dalam batu ini.
Tanah ini.
Sekarang tulangnya juga.
Mereka menguburkannya,
dan saudaraku, Willie.
Kapan terakhir kali kau bertemu ayahmu?
Waktu di Fort William,
dicambuk untuk pertama kalinya.
Jamie!
Ayah, apa yang ayah lakukan di sini?
Ayah mau bicara dengan kapten Randall,
mencoba untuk membebaskanmu.
Maafkan aku atas kekacauan ini.
Gara-gara aku, sekarang Jenny...
Yang sudah terjadi bukanlah salahmu.
Ayah tahu kau dicambuk.
- Kapten Randall sedang menunggu.
Tidak.
Ini anakku.
Kalian tak kasihan?
Ingatlah untuk berdoa,
apapun yang terjadi.
Kau sudah dewasa, nak.
Aku baru saja bertemu ayahmu.
Beliau khawatir denganmu.
waktu aku bilang padanya
benar-benar serius
tanpa izin tertulis
dari the Duke of Argyll.
Artinya,
mendapatkan izin tersebut,
dan aku memang ragu soal itu,
membuatnya kembali tepat waktu,
jadi...
sudah memulainya dengan buruk.
Seminggu sebelum itu,
dia sudah mencambukku sampai hampir mati.
aku tak bisa membayangkan
apa yang ia bicarakan sekarang.
Pembicaraannya sering berputar-putar.
Ia suka melakukan itu.
Suka bermain dengan mainannya.
Tapi pada akhirnya dia cukup blak-blakan
soal apa yang sebenarnya ia inginkan.
Apa itu?
Aku.
Sederhana saja.
Berikan padaku.
Dan kau akan bebas...
Dan takkan ada hukuman cambuk kedua.
Kalau tidak...
Luka di punggungku masih belum sembuh.
Aku hampir tak merasakan bajuku.
Lalu aku juga merasa pusing
setiap kali aku berdiri.
Aku mengira...
kalau aku akan mengalami itu lagi,
terikat,
tak berdaya,
menunggu cambukan selanjutnya...
tentu saja, tapi...
Kukira dihajar tak terlalu menyakitkan
dan kemungkinan besar akan lebih cepat.
dibebaskan di hari yang sama,
jadi...
Jadi...
Aku mempertimbangkannya.
Tapi...
merasakan ciuman ayah di pipiku
yang dipikirkannya soal aku.
Bukan soal hukumanku.
yang kupikirkan atau yang kupedulikan, tapi...
Untuk menyerah.
Untuk membiarkan orang itu menghancurkanku.
Jadi aku tidak bisa melakukannya.
Dougal ada di sana, waktu aku dicambuk.
meski aku tak tahu pada saat itu.
Aku jatuh di pertengahan.
Mereka pikir aku sudah mati.
Dougal bilang
dan jatuh seperti batu
dan tak bangun lagi.
Aku tak sempat melihatnya.
Aku tak melihatnya mati.
Tak melihat dia dibawa pergi.
Tak melihat dia dimakamkan.
Bahkan tak melihat makamnya.
Bahkan kalaupun kau sudah menyerah pada Randall,
kalau itu akan berbeda?
Bukankah dia masih akan tetap
dan mencambukimu
hanya untuk memberinya kesenangan?
Aku takkan pernah tahu.
Berapa lama seseorang berpakaian?
Makanannya takkan bertahan lama.
Kita harus mandi dulu.
Kau pernah mengurus rumah?
Belum.
Kau harus banyak belajar
menjaga tempat seperti ini.
Aku bisa membayangkannya.
Aku belajar dengan cepat.
Kau akan dapat kesempatan.
Esok Quarter day.
Ya.
Apa itu?
uang sewa bagi para MacKenzie,
yang datang sendiri untuk membayar.
Itu sangat dibutuhkan di sini.
benar-benar buruk.
Utang terus bertambah.
Nanti saja baru bicara soal uang.
kembalinya sang pemimpin ini.
Kedengarannya sangat umum.
Bukankah itu beresiko?
Setidaknya sampai kau minta maaf.
- Para penyewa sudah seperti keluarga.
Takkan ada yang berani mengkhianati Jamie
demi para redcoat, berapapun imbalannya.
Tentu saja.
Aku senang mendengarnya.
setelah selesai makan.
Ya.
Kukira kau mau berziarah ke makam ayah?
Ya.
Besok.
dia pasti ingin dikunjungi malam ini.
pastinya dia ingin aku melihat buku induk
dan mempersiapkan diri untuk Quarter day.
Terserah kau saja kalau begitu.
Mau kubis, Claire?
Tidak, terima kasih.
- Kami sangat senang
karena anda sudah kembali, tuanku.
Kami harap kalian akan tinggal lama.
Terima kasih.
Aku membawa hadiah ini untukmu, nyonya.
terima kasih.
Kelihatannya enak.
Aku membawa ini untukmu, nyonya.
- Sama-sama.
Indah sekali.
Senang bertemu denganmu.
Jamie?
Bisakah kita mulai?
Ya.
Halo.
Coba rasakan.
Kukira anaknya laki-laki.
Anggap saja di rumah sendiri.
Ya.
- Yeah, kukira begitu.
Duncan.
Kau sudah menikah?
Ya, tuanku.
Duncan, ini hanya setengah dari utangmu.
Maaf, tapi kami mengalami kerugian
dua bulan yang lalu.
di Quarter day yang berikut,
kalau keadaan akan lebih baik.
Terima kasih atas pengertian dan belas kasihmu.
Bukan belas kasihan.
Ayahmu orang yang baik.
sejak aku masih kecil.
Berikan itu padaku.
di saat kau sedang susah.
Begitu juga denganku.
Terima kasih, tuanku.
Terima kasih banyak.
Baiklah, siapa yang berikutnya?
Cantik sekali.
Aku ingin membuat minyak dari bunganya.
di malam hari, seperti ini.
Bersulang, anak-anak.
kurang ajar.
Maaf.
Kukira kita belum bertemu.
nyonya Broch Tuarach.
Aku tahu betul dirimu.
Sudah kubilang kau takkan dapat apa-apa.
(Kue gandum ala Skotlandia)
sudah menikahi seorang Sassenach.
Itu benar.
Ada yang bisa kubantu?
untuk menuruti perintah.
Mungkin aku bisa mengurusnya beberapa saat.
- Supaya kau bisa bersenang-senang
tanpa harus mengawasinya.
Bergabunglah dengan teman-temanmu.
Jangan isi kepalanya
dengan semua omong kosong orang Inggris.
Kau jaga tingkah lakumu.
Tak apa.
Mungkin kita harus pergi ke dapur,
mencarikanmu sesuatu untuk dimakan, oke?
yang lebih enak daripada bannock.
Siapa ini?
Jenny...
Ayahnya sangat kasar dengannya.
Apa punggungmu sakit?
Kita harus memandikan dan memberinya makan.
Siapa yang melakukan itu?
Kau tak usah khawatir.
Ny. Crook akan membantumu.
Aku melihat dia memukul anaknya di luar.
MacNab?
Permisi, nyonya.
Tuanku, anda mau minum denganku?
- Ya.
Bukankah kita harus melakukan sesuatu?
Jamie?
Selamat malam, tuanku!
dan tekanannya tak terlalu dalam.
Tolong pakai bahasa Inggris saja.
Sassenach,
kau harus belajar bahasa Gaelic.
Dari mana saja kau?
Jalan-jalan dengan MacNab.
Aku mencoba menanyainya tapi akhirnya
perbedaan antara siksaan dan disiplin,
dengan ini.
Lalu aku berkata kepadanya, "Ronald,
"kalau aku melihat kau menyiksa anakmu lagi,
dengan pemimpin Broch Tuarach"
Yakni aku.
Ya, aku tahu.
Jamie, kau bau.
Kau sudah pernah melihat gajah?
Ya. Juga menungganginya.
Kau harus...
menceritakan semua itu padaku.
Bulu anjing?
Kukira aku butuh semua anjing-anjingnya.
kau tak menagih uang sewa.
kau yang bilang sendiri.
memberi sedikit kemudahan bagi para penyewaku.
para penyewa akan terus ada ketika
memenuhi kebutuhan?
Mungkin kita harus menunda ini
sampai ia merasa sedikit...
dengan memberi orang lain makanan.
- Rabbie MacNab.
Berkat kau, ayahnya melemparkannya ke luar.
mengira ia bisa jadi ayah yang baik,
pasti dia juga bisa mengurusnya."
untuk membantu anak itu,
takkan membuat anak itu
berhenti dipukuli.
Kau kira hidup baru saja dimulai
berjalan melewati pintu itu?
bekerja untuk saudarinya Ronald
untuk mengambil anak itu.
Kau tak mau berdiskusi dulu denganku sebelum
kau melaksanakannya?
Kau kira begitulah tugas seorang ayah?
Sekarang akulah pemimpin di sini,
kebijakanku dengan adikku.
pemimpin Broch Tuarach.
Ny. Crook!
Ya, tuanku?
dibuat dengan kerikil.
Gilingannya tak berfungsi dengan baik.
Kami harus menggiling tepungnya dengan tangan.
Terus bagaimana?
Nyonya... Ny. Murray...
untuk memperbaiki gilingan itu.
Aku sendiri yang akan memperbaikinya.
Bagaimana?
kalau rodanya berputar.
yang tersangkut di bawah pintu air.
Aku harus turun untuk membetulkannya.
Apa?
Tapi...
Jamie...
Kau akan mati beku.
Kemungkinan besar.
bannock dengan sopan ketika aku bangun.
Oh. Sial!
Ny. Crook bilang kalian akan ke sini.
Jenny,
kau tak boleh lari-lari begitu.
Tak perlu mengejar kami begini.
Perlu sekali.
Tetaplah diam.
kalau kau orang Inggris.
Halo, nyonya-nyonya.
Halo.
untuk sekantong makanan,
aku takut kalian akan kecewa.
Roda penggilingnya sedang tak berfungsi.
kalau kalian lewat sini.
Ada apa memangnya?
Kalian harus memberitahu pimpinan kalian.
hal-hal yang tak dimengerti olehnya.
Kau tak perlu khawatir, nyonya.
punya pabrik gandum di Hampshire.
tak diketahuinya soal kincir air.
Aku harus turun ke bawah
dan lihat apa yang tersangkut.
Lihatlah!
Entah apa yang tersangkut.
Hei.
Kemeja yang bagus.
Bagaimana bisa tersangkut di roda gilingan itu?
Ini Skotlandia, Sir.
Nyonya-nyonya.
Terima kasih banyak, sir.
Jamie!
Beruntungnya kita.
Apa yang kau lakukan?
Apa kau belum dewasa juga?
Jenny, bisakah...
Bisakah kau berbalik saat aku mencoba keluar?
Sebelum penisku terkunci.
Apa yang dia lakukan di sini?
Dia tahu soal patroli Redcoat tadi.
untuk memperingatkanmu.
Kau seperti burung hantu ya?
Ya, kukira begitu.
Jenny suka burung hantu,
tapi aku memang selalu seperti burung hantu.
Apa ini Jenny?
Ya. Itu semua burung piaraannya.
yang sayap atau kakinya patah,
memberi makan burung itu dari tangannya.
Kau kaget kalau ternyata dia itu lembut?
Tidak, tentu saja tidak.
Mungkin sedikit.
Dia keluarga Fraser.
Mereka punya hati yang besar dan lembut
seperti kepala mereka yang tebal dan kuat.
setelah aku kembali dari Perancis
dengan tunggul kayu.
Jamie bilang kakimu puntung
berjuang di Perancis.
Ini tak terlalu menghambatku.
menjelang penghujung hari.
mawar guelder atau lada air?
Aku belum mencoba lada air.
Aku akan membuatkannya untukmu.
Terima kasih.
Jamie bilang kau seorang penyembuh.
Kau sudah pernah melihat pria babak belur?
Ya, sayangnya banyak sekali.
Jamie belum.
pertama kali melihatku seperti ini.
tapi aku tahu.
Tak apa.
dan Jenny membuatku utuh lagi.
Karena itulah kau menikahinya?
Kau pikir aku punya pilihan dalam hal ini?
Dia menghampiriku di ladang,
ketika aku sedang memperbaiki pagar.
Aku berlumuran kotoran,
semak yang dikerumuni kupu-kupu.
aku tak tahu apa yang dikatakannya,
tapi akhirnya dia menciumku dan bilang,
di hari st. Martin. "
kami tak bisa melakukan hal itu
pendeta dan berkata,
"Aku menerima engkau, Janet."
Dia wanita yang luar biasa, bukan?
keras kepala,
seorang pengganggu.
Para Fraser.
tak ada yang bergeming dari mereka,
dan kau takkan mau menghalangi mereka
saat mereka sedang marah.
Bagaimana kau mengatasinya?
Kau bisa bergantung pada mereka
atau menendang mereka dari belakang.
Lalu mereka akan pindah,
atau mungkin kau akan dapat masalah.
Lalu apa?
Tendang mereka lebih keras.
Bagus. Kini kau harus memperhatikanku.
Kau juga harus mendengarkanku.
Aku tak menikah dengan pemimpin Lallybroch.
belum tahu banyak soal dia
gerbang tempat ini.
- Aku yang bicara,
dan kau boleh bicara ketika aku selesai.
Ayahmu meninggal, Jamie,
tapi kalau dia ada di sini,
Aku bertaruh dia akan mengejekmu
atas tindakanmu.
seseorang yang bukan dirimu,
dan karena itu kau bisa merusak keluarga
yang sempat kau tinggalkan.
kau juga akan kehilangan mereka.
Jenny.
Aku baru mau mulai.
Kau kira aku hantu, ia kan?
- Jamie, aku...
Biarkan aku bicara dulu, kumohon.
Ini uang sewa dari para penyewa.
bicara dengan bibi Rabbie, jadi...
Bahkan kalau dia mengadopsinya,
kukira itu takkan bertahan.
Dia itu wanita yang punya banyak anak.
Ini tempat yang lebih baik bagi anak itu.
Ayah akan berpikir begitu.
Ya.
mendiskusikannya denganmu duluan.
Sungguh.
secara berbeda di masa depan.
dan aku sangat malu.
Karena apa?
Sejak ayah meninggal...
menyalahkanmu atas kematiannya.
soal apa yang terjadi di Fort William,
bahwa Randall sendiri yang mencambukmu,
dan tahu bahwa itulah yang membunuh ayah,
kupikir kau harus melakukan sesuatu
untuk menanggung itu sendiri.
Diam saja,
atau bertindak tanpa memikirkan akibatnya,
seperti yang kau lakukan sepanjang hidupmu.
di dekat roda penggiling itu,
ketika aku melihat bekas luka di punggungmu,
yang dibuat dengan penuh amarah itu...
Kau jangan berpikir soal itu lagi.
Itu salahku
hingga Randall mencambukmu seperti itu.
Kau tak tahu apa yang kau katakan.
Aku tahu.
Randall datang ke sini,
ketika ia membawaku ke atas...
Kalau aku tak mengejeknya seperti itu,
kalau aku memberinya apa yang dia inginkan
ia pasti takkan mencambukmu.
Lalu ayah...
mo chridhe, tidak.
Jangan.
Randall marah di Fort William,
dan aku sudah hidup selama 4 tahun
ketika ayah mati karena itu.
Tapi kini kau sudah tahu?
Ya.
Ya, aku tahu.
Aku tahu itu bukan salahmu.
Juga bukan salahku.
yang tak bisa diubah.
atas kematian ayah ialah
Jack Randall.
Ya?
Itu membuatku risau,
untuk menyelamatkanku,
sadar kalau dia mungkin akan membahayakanmu.
aku bersedia mati demi keselamatanmu.
Kalau kau rela mati demi kehormatanku,
kehormatanku agar kau selamat?
mungkin aku tak menyayangimu
Karena kalau kau,
Jamie Fraser, itu semua salah.
Tidak.
Selamat datang di rumah,
pemimpin Broch Tuarach.
Kemarilah.
"utara menghadap menara."
Ya.
Itu bulat tapi tak punya wajah.
Pintu menghadap ke utara.
Fraser.
Aku mulai merasa seperti...
Seperti aku...
seperti tempatku memang di sini.
Aku tahu
tempatmu memang di sini,
bersamaku,
aku menatapmu.
untuk bersedia menikahimu.
Meskipun itu bukan yang utama.
Lalu apa yang utama?
lebih dari apapun yang kuinginkan
dalam hidupku.
Tepat di saat aku jatuh dari kuda dan...
bangun dalam gelap sambil menatap wajahmu.
Lalu kita berjalan bersama,
dengan pantatmu di pangkuanku,
dan kepalamu menggebuk wajahku.
Karena itulah kau bersedia menikahiku,
karena pantat dan kepalaku?
waktu pertama kali aku melihatmu.
Tapi...
Aku mencintaimu
di malam pertama di Leoch.
Tapi sekarang aku...
dan aku sadar bahwa
aku mencintaimu lebih dari sebelumnya.
Aku mencintaimu.
- Ada hak apa kalian datang ke rumah ini tanpa...
Sudah cukup aku mendengar soal kau.
Sekarang kau diam saja, kawan...
Atau wanita cantik itu harus mengelap otakmu
dari lantai ini.
Translated by Targaryen a.k.a Minion11
