Sebelumnya...
para pemondok dan pengurus kuda
akan dilakukan olehku.
mengumpulkan dana untuk pemberontakan?
Ayo kita langsung saja.
menjadikanmu sebagai temannya
daripada membiarkanku mempertanyakanmu?
membuat pria luluh pada seorang wanita.
- Ha.
Horrocks?
Kepalaku ini ada harganya.
ia melihat siapa yang membunuh sersan.
Aku tahu betul ke mana kami akan pergi.
Tempat seorang pria yang ternyata sangat kukenal.
kalau kau melepaskan istriku.
Aneh, hal-hal yang kau ingat.
Orang-orang, tempat, saat-saat yang terbakar hilang
sementara yang lain memudar dalam kabut.
beda dengan yang lain.
adanya jalan di depanku.
Aku hanya melangkah dan terus melangkah,
bergegas menuju suatu tempat,
yang entah di mana.
dan menengok ke belakang
dan melihat bahwa setiap langkahku ialah pilihan.
atau bahkan tak pergi sama sekali.
Setiap hari, semua orang punya pilihan
antara cinta dan benci,
kadang antara hidup dan mati.
Akhirnya pilihan-pilihan itu menjadi hidup kalian.
Aku menyadari itu saat aku sudah dewasa.
Apa yang kau pikirkan, nak?
Horrocks sedang menunggu.
Berikan dia emas.
Aku akan mempercayai ucapannya.
Tentara Inggris juga percaya padanya.
hari berbisnis untuk kita semua.
Kami tak peduli kalau kau membelot, Tn. Horrocks.
Kami hanya memerintahmu.
dengan menempuh bahaya sendiri,
juga menghindari patroli Redcoat.
ialah Kapten Jonathan Randall sendiri.
Kau mau kami percaya kalau seorang kapten,
akan menembak anak buahnya sendiri?
Kukira kalian bisa menjawabnya.
untuk membersihkan namaku sendiri.
Kalian mau tahu nama.
Maka sebuah nama-lah yang kalian dapat.
Selamat siang, semuanya.
- Jamie! Jamie!
Claire.
Aku sedang mengurusnya, sumpah.
- Di mana dia?
Dia pasti tersesat.
para Redcoat menculiknya.
tapi mereka tetap membawanya.
Mereka sudah menuju Selatan.
 Sing me a song of a lass that is gone 
 Say, could that lass be I? 
 Merry of soul she sailed on a day 
 Over the sea to Skye 
 Billow and breeze 
 Islands and seas 
 Mountains of rain and sun 
 All that was good 
 All that was fair 
 All that was me is gone 
 Sing me a song of a lass that is gone 
 Say, could that lass be I? 
 Merry of soul she sailed on a day 
 Over the sea 
 To Skye 
Translated by Minion11
resync to WEB-DL by ndray66
- Aku tak tahu siapa yang kau maksud.
Temanku ini tak suka dengan jawabanmu.
Berdoa sana, aku tak tahu.
kau akan merajuk seperti wanita.
Di menara.
Terima kasih.
Murtagh, aku tak bisa menunggu terlalu lama.
Tolong!
kalau kau melepaskan istriku.
Bagus sekali.
sudah menikahi wanita pencuri ini.
Bagaimana hasil karya-ku ini?
Baiklah.
Meski kau sudah berusaha.
Kukira kau takkan menunjukkannya.
Ini akan jadi hal terakhir yang kau lihat.
Ada imbalan, ada resiko, hmm?
Tembak saja si bangsat ini, Jamie.
ia juga akan tertembak.
Lalu alarm di benteng akan menyala karena kau.
Sepertinya ada penonton, madam.
Kukira kita harus menikmati waktu kita.
Pastinya.
Sekarang letakkan pistol itu di meja,
dan biarkan kami memulai hiburan malam ini.
Lakukan.
Perlahan.
aku bersumpah demi Tuhan.
Perlahan.
Itu tak terlalu sulit.
Mundurlah.
Lakukan!
Keluar dari sini, Jamie.
Pergilah. Pergi.
Semuanya harus tetap tenang.
Itu mudah.
sekarang dia malah ingin kau pergi.
Sebenarnya siapa yang menikahinya, Fraser?
Aku bersumpah aku akan memotong kelaminmu.
Mulutmu memang sadis.
aku tak bisa mengerti kenapa para pria...
pada seorang wanita,
seperti yang satu ini.
bergabung dengan kita?
Bagaimana menurutmu, Fraser, hmm?
Huh?
Atau kau lebih memilih untuk menonton?
Kau menggertaknya dengan pistol kosong?
jadi semua pistolnya kukosongkan.
Lewat sini.
Tunggu.
kenapa aku tak mau membunuhnya.
kalau dia takkan menyalakan alarmnya.
bahkan Randall sekalipun.
Alarm! Aktifkan alarmnya!
- Tembak!
Di sini saja.
Kau yakin ada air sana, 'kan?
Iya, kukira begitu.
kita ketemu si pengembala.
Kuda-kuda ini harus minum dulu.
Kau bisa memberinya minum?
Ia.
Kau baik-baik saja?
Randall... Dia... dia tak menyakitimu?
untung ada kau.
mungkin sebuah permintaan maaf.
Permintaan maaf?
Aku disandera oleh Jack Randall.
Kau kira itu salahku ya?
Memang.
maka ini semua takkan terjadi.
Tidak, kau takkan mendengarkanku.
Aku bukan suamimu.
Kau melakukan apa yang kau suka,
terlentang dengan rokmu di atas
bersama dengan si bangsat
menculikmu di hadapanku.
Aku ingin kau membawaku bersama.
Aku bilang tak apa-apa kalau aku ikut.
Apa kau mendengarkanku?
Tidak, aku hanya seorang wanita.
apa yang kukatakan?
dan melakukan sesuai perintah.
sekarang kita tak perlu lari
dari ratusan tentara Redcoat yang mengejar kita.
sampai telingamu berdengung.
Kau kasar dan bodoh!
Kau kira aku pergi dan ditangkap dengan sengaja?
Iya, kukira kau sengaja melakukannya
apa yang terjadi di padang itu.
Di padang?
Dengan pembelot Inggris?
aku pergi dan berjalan-jalan di hutan...
dengan kemungkinan tentara Inggris akan membuntutiku?
Astaga, Jamie, aku hanya jalan-jalan!
Aku memerintahkanmu untuk tetap tinggal.
Aku tak perlu melakukan sesuai perintahmu.
Ya, kau harus.
Kau istriku.
Oh, istrimu.
Istrimu.
Oh, kau kira aku ini milikmu, 'kan?
Kau pikir aku milikmu,
mendapatkan sesuatu yang jadi milikmu.
entah kau suka atau tidak.
Aku tak suka sedikitpun!
Tapi itu bukan masalah bagimu, bukan?
kau takkan peduli apa yang kupikirkan dan kurasakan.
Itulah arti seorang istri bagimu,
di mana saja kau mau.
kau... dasar bajingan!
Jangan bicara padaku seperti itu!
Aku menemuimu di Fort William
hanya dengan pistol kosong dan tangan kosong.
Saat kau berteriak...
Kau membuatku jadi berani, Claire.
Aku minta maaf.
Jamie...
Maafkan aku.
Iya.
Aku juga minta maaf.
Maafkan aku atas semua yang kukatakan.
Aku sakit.
Aku sungguh-sungguh.
Apa kau mau memaafkanku juga?
Iya.
Dia meminta maaf, dan aku memaafkannya.
atas semua yang dilakukannya
dia lakukan jauh sebelum waktu itu.
Bagiku, itu bukanlah pilihan.
Itu jatuh cinta.
membutuhkan beberapa piring lagi.
Sementara Murtagh sedang bicara soal
pengaturan sumbu pada bubuk mesiu,
aku membunuh 3 orang Jessies.
Aku tak mau mendengar hal ini.
kukira dinding
benteng Fort akan runtuh.
dengan nafasmu atau dengan kentutmu?
Kau kira aku pembohong?
Ya, karena kau berbohong.
Kau tak membunuh siapapun.
Angus, duduk.
Berhenti mengertakan gusi-mu.
yang berguna untuk berubah.
kalau nada bicaramu seperti itu.
berterima kasih pada kalian semua.
Apa yang kau lakukan tadi malam...
Ned, kau punya anggur di sana?
punya beberapa Rhenish.
Cukup bagus, kalau boleh dibilang.
Hari ini lumayan panjang.
Aku mau ke atas saja.
Dia tak mengerti bahaya apa yang kita hadapi.
Ya.
Dia harus tahu.
Kau kira mereka mau bicara padaku lagi?
Iya.
Tentu saja.
Kemarilah, Jamie.
yang harus diselesaikan sebelum kita tidur.
Apa itu?
kami dalam bahaya seperti tindakanmu itu,
atau ia akan langsung dibunuh.
Aku... aku tak tahu.
dengan aturan kami, tak apa.
Tapi aku ingin kau tetap bersembunyi.
ini semua takkan terjadi.
akan mencari kami.
itu ceritanya lain lagi.
sekarang dia tahu kau di sini.
Iya.
Dia...
Ini masalah pribadi.
Aku sangat menyesal, Jamie.
kau akan terluka,
aku tak bisa bilang apapun lagi.
Tapi tindakanmu itu membuat semuanya dalam bahaya.
Benar.
Sebaiknya langsung saja.
Kau benar-benar sudah melanggar perintahku,
dan aku akan menghukummu karena itu.
Apa maksudmu?
Oh, kau tahu betul apa yang kumaksud.
dan angkat bajumu.
Aku takkan mau melakukan itu.
Sekarang, Claire...
aku sudah sungguh-sungguh minta maaf,
melakukan hal seperti itu lagi.
Itu intinya.
yang enak-enak saja.
masalah hidup dan mati kalau kau...
kau tak mematuhi perintah dan memutuskan sendiri.
di tempat dan waktu seperti ini
konsekuensi yang sangat serius.
Baiklah, kau... kau benar, tentu saja.
bahkan kalau aku tak setuju denganmu.
Bagus.
dan kita selesaikan ini semua.
akan mematuhi perintahmu.
memahami sesuatu
menyadarinya di dalam hati.
menurut pengalamanku kalau itu
banyak hal dengan lebih serius.
kalau kau hanya membuatku dalam bahaya...
tapi ternyata tidak.
Inilah keadilan, Claire.
maka kau harus menderita karena itu.
Aku suamimu.
Inilah tugasku untuk mengurusnya.
Aku takkan membiarkanmu memukulku!
Oh ya?
Aku ragu kau akan banyak bicara soal itu.
Ow!
- Sepertinya begitu.
Itu tugasnya.
- Aku akan berteriak.
Kalau tidak lebih awal ya pastinya sekarang.
sampai ke desa sebelah.
Paru-parumu sehat juga.
Ini akan berlangsung cepat kalau kau diam.
Aku akan membuatmu menderita!
- Memang.
Kau menikmati ini, dasar barbar.
Kedengarannya bergejolak sekali di sana.
Aku tak yakin siapa yang menghukum siapa.
Aku takkan pernah memaafkanmu.
maka kau juga bisa memaafkanku.
segera setelah kau bisa duduk lagi.
Aah!
Kau sadis!
Aku tak tahu apa yang sadis.
Dengan senang hati,
- Tidak!
Aku tak bilang kalau aku akan menikmatinya.
Kuharap Jamie tak terlalu kasar padamu semalam.
Dicambuk di bokong takkan terlalu berbekas.
Sepertinya dia berusaha menahan sebaik mungkin.
tapi itu pasti menyakitkan.
Dia takkan membuat kesalahan itu lagi.
Memang.
Kemari dan duduklah di sampingku, nyonya.
Aku mau berdiri saja.
Di sana.
Ooh!
Keadilan ditegakkan, masalah selesai.
Kukira situasinya sudah berubah jadi buruk.
sebagai seorang suami,
atau aku takkan pernah berharap begitu.
kembali ke Kastil Leoch
serta tekanan pada pernikahanku ini
mempengaruhi hidup kami terus menerus.
Hooray!
Selamat datang, sayang-sayangku.
Kerja bagus.
Selamat untuk kalian berdua.
semua tentang pernikahan kalian.
yang diadakan di sini.
Keinginan baikku yang mendalam
untuk pernikahan yang lama dan bahagia,
Lady Broch Tuarach.
Kenapa?
Kenapa kau melakukannya?
Aku menghitung hari sampai kau pulang.
Aku tak dapat kabar darimu...
Aku tak berencana begitu.
Kenapa kau melakukannya?
Kau tahu, itu peraturannya Dougal.
aku bisa cerita banyak hal,
tapi nanti saja aku menjelaskannya.
Colum memanggilku.
Aku harus pergi.
seorang MacKenzie menunggu.
Tapi kita akan bicara lagi kan?
Ya. Aku janji.
Ah, ini mempelai laki-lakinya.
Iya.
Sekarang kalian bertiga sudah berkumpul,
siapa yang mau menjelaskan soal Fort William?
Apa klan MacKenzie harus menjawab...
serangan kecil kalian, hmm?
Tidak.
Aku yang bertanggung jawab.
Kapten Randall akan memastikan hal itu.
Baiklah.
Sekarang, kembalilah ke penginapan.
bagi beberapa orang penyewa,
tapi masih banyak yang bisa dijual,
yang akan menghasilkan uang tambahan.
yang kau kumpulkan?
Uang untuk Pangeran Bonnie Stuart, hmm?
Ini untuk Jacobites, ia kan?
akan tetap setia kepada tuan tanahnya?
membantuku mencaritahu siapa yang bersalah.
Ini bukan masalah bersalah atau tidak.
Nuraniku jelas.
Charlie atau James.
Dia bicara yang sebenarnya, kak.
untuk menggambarkan keadilan Inggris.
Kami mengambil emas dengan hormat.
Kami tak pernah menyembunyikan fakta dari siapapun
mengembalikan raja yang berhak atas takhtanya.
klan manapun atau siapapun
Begitu ya?
Klan ini masih di bawah kepemimpinanku.
Itu kewajibanku untuk memilih alasan yang pantas,
lebih penting daripada raja atau negara.
membuktikan kesetiaanku padamu.
Aku sudah mengumpulkan biaya sewa-mu.
Aku sudah ikut bertempur.
Aku melindungi orang-orangmu.
meyakinkan keturunanmu.
Kukira kesalahan itu
nilainya sama dengan emas, ia kan?
Enyah dari hadapanku.
Aku akan mencoba menenangkannya.
Kalau tidak, aku yang akan menenangkannya.
Mungkin kau akan menghukumku di lain waktu.
Jangan pergi.
untuk berlindung dari orang Inggris.
Aku memberi makananku.
Aku ramah pada kalian.
untuk berjanji setia padaku,
tempat dan perlindungan.
Lantas bagaimana kau membalasku?
*wanita Inggris
tak mendukungmu sebagai penerusku.
Aku tak bermaksud berkhianat, paman.
Keluar.
dan Hamish bermain bersama di halaman.
Iya.
Banyak gosip yang beredar,
dan semua orang sudah tahu itu,
tapi itu pertama kalinya aku mendengar
Dougal bilang kalau dia ayahnya Hamish.
Kukira Colum akan menodongnya saat itu.
Itu akan menyelesaikan beberapa masalah.
tak bisa dihentikan,
Maka akulah yang akan menerima akibatnya.
Itu bukan pertama kalinya mereka bertengkar.
Aku yakin semua akan membaik waktu pagi nanti.
Ya.
Apa yang kau lakukan?
- Pikirkan lagi.
seolah-olah itu hukum.
Kau harus mengingat itu.
Astaga, dia masih muda.
Dia dan Colum bersekongkol.
untuk pemberontakan Jacobites.
Itu bukan uangnya.
Itu juga bukan uangnya Colum.
Klan MacKenzie menyuruhku melakukannya.
yang sudah kuucap.
Apa kau mau aku berbohong padanya?
kau akan melakukannya, ia kan?
dia lakukan pada Dougal, tidak.
Bagaimana denganmu, Jamie?
Kau setia pada Colum atau Dougal, huh?
Aku hanya setia pada pemimpin klan, bukan begitu?
Masalah ini tak perlu diperdebatkan.
minta nasihat sebelum beraksi.
ia akan dihukum.
Selain itu, ini urusannya MacKenzie.
Kalian para Fraser urus saja urusan kalian.
mari kita kembali ke masalah kita.
Hei.
Ada apa ini?
Kukira kita berburu rusa.
Ya.
Siapa yang ikut denganku?
Selera berburuku semakin menurun saja.
Rupert benar.
Ini bukan perjuangan kita.
Aku akan memasang pelana kuda.
Kau urus saja si Claire.
Malam ini kita akan pergi dari sini.
Bagaimana kita akan tinggal?
Horrocks adalah kesempatan terbaikku.
Mungkin sekarang aku sudah jadi penjahat selamanya.
Kita akan menikmati hidup.
Ataukah kehidupan di kastil membuatmu lemah?
di bawah pohon saat musim dingin tiba?
Kalau begitu tinggalkan saja dia.
menemukan tempat yang layak.
Kau bicara seperti orang yang belum menikah saja.
atau kita tinggal dan memilih sekutu.
mengembalikan emasnya pada Dougal.
Kukira itu takkan jadi masalah.
dari Italia dalam waktu dekat.
Tidak.
Tidak, tentu tidak, ia kan?
Kau mau berdamai?
Berdamai?
Kau kemari dan bilang padaku kalau ada
ditambah adikku sendiri menentangku.
sampai ketidaksetiaan tersebut dibalas?
mungkin bisa menenangkan kemarahanmu,
mencapai sesuatu yang lebih baik.
akan ada lebih banyak kekerasan,
sampai klan menyatakan perang terbuka.
Kau mau aku melakukan apa?
pemberontakan Jacobite itu.
Kau mau aku berkhianat?
Izin untuk restorasi Stuart atas takhta?
Restorasi Stuart itu hanya harapan, tuanku.
Tak ada tentara Jacobite.
dengan saling menerima ternak mereka
Pangeran Bonnie Charlie sedang bersantai,
dimanjakan oleh Paus.
Ya, ya.
Ya, semua itu benar.
sedang di ambang perang saudara.
Kalau begitu tumpas saja sumber konfliknya.
maka dia dan teman-temannya akan tenang.
selama ia melakukannya diam-diam.
dari Skotlandia untuk saat ini,
sementara kau menunggu waktumu
bagaimana peristiwa itu terjadi.
kembali dengan seragam itu,
kau mau memihak yang mana.
hanya kau yang bisa menciptakan perang.
Bawa adikku dan Ned Gowan ke sini.
atau adakah tujuan atas panggilan ini?
Suatu hari, dik,
kau akan bicara dengan kepalamu tertancap di tiang.
kau bersumpah padaku dengan ini.
Kau ingat?
Ya.
harus dibayar apa ucapan pria ini?
Mungkin sekantung emas?
Sumpahku padamu ialah sumpahku pada Skotlandia.
Aku belum dan takkan pernah melanggarnya.
Kita lihat saja nanti.
Ayo.
Laksanakan pemberontakan itu.
Lihat di mana itu akan mengarahkan kalian.
Terima kasih, kak.
Duke of Sandringham
undang dia untuk santap bersama dengan penuh hormat.
untuk tetap menjauh darinya.
mengibaskan lidahmu itu?
untuk mengukur
dari perspektif orang Inggris itu.
Ini butuh lebih dari sekedar persetujuanmu, Ned Gowan.
Kalian bertiga, pergilah.
tak hancur dengan sendirinya
dan aku sudah mendamaikan Colum dan Dougal.
Tapi ternyata tidak.
luka yang takkan pernah sembuh.
membuat keputusan, lalu bertindak.
Tapi apa ya?
Sudah kuduga aku akan menemukanmu di sini.
sejak kau masih kecil.
kalau kau menemukanku begitu mudahnya.
Kau janji kalau kau akan bicara.
Ya.
aku melihatmu, James Fraser,
kau datang melalui gerbang Leoch.
masih anak-anak.
saat kau ada di dekatku.
aku tak pernah melupakanmu.
Sekarang aku sudah menikah.
itu tindakan yang berani sekali,
membebaskannya dari orang Inggris.
Itu benar, pernikahan itu diatur Dougal, tapi...
Kau tak terlihat bahagia.
Kau terlihat seperti memikul beban yang berat.
Laoghaire...
menggantikanku dihukum di Great Hall,
bahwa kau merasakan hal yang sama.
Lalu hari itu di koridor,
caramu menciumku...
Dia sudah pernah menikah sebelumnya.
Tapi aku belum pernah tidur dengan siapapun.
Aku mau kau...
jadi yang pertama yang benar-benar memilikiku.
dan aku takkan melanggarnya.
Bahkan untuk gadis secantikmu.
Aku minta maaf.
Aku minta maaf!
aku merasa langkahku yang berikutnya tak pasti.
selangkah setiap waktu.
Colum dan Dougal sudah baikan.
tradisi, adat, dan ritual.
Aku sudah melihatnya.
mengubah posisi publiknya,
karena perdamaian lebih penting daripada adat.
Aku melihat ada seorang pria menikung.
Itu membuatku sadar.
Soal apa?
Para istri mematuhi suami mereka.
ketika mereka tak disiplin.
buyutku dan nenek moyang mereka.
Tapi mungkin itu harus sedikit berbeda bagi kita.
Aku bersumpah demi nama Tuhan Yesus,
dan dengan pisau suci yang kupegang ini,
bahwa aku akan terus dan tetap setia padamu.
Kalau aku berniat menentangmu lagi,
maka aku ingin pisau suci ini menembus jantungku.
Apa itu tak cukup, Claire?
Apa kau tak menginginkanku lagi?
Apa kau ingin kita hidup secara terpisah?
Kurasa itulah yang harus kuinginkan.
Tapi aku tak mau.
Kunci Lallybroch.
Apa?
Cincinmu.
cincinmu dibuat dari kunciku.
saat kau memberikannya?
membawamu kembali ke Lallybroch,
supaya kau tahu kalau kau memang milikku.
kita akan kembali ke sana.
- Itu...
Pikiran itu tak menyakitkan seperti sebelumnya.
Sekarang kau adalah rumahku.
Aku menginginkanmu, Claire.
aku hampir tak bisa bernapas.
Apa kau mau menerimaku?
Ya. Ya, tentu saja.
Dengarkan aku.
Kalau kau memukulku lagi, James Fraser,
dan akan kujadikan sarapan.
Kau mengerti?
Kau mengerti?
Ya, aku janji.
Kau milikku, mo nighean Donn.
Milikku, sekarang dan selamanya.
Aku ingin kau memanggilku tuan.
Aku tuanmu, dan kau milikku.
jiwamu tanpa kehilangan jiwaku.
Sassenach.
Ya, tuan?
Apa artinya "fucking"?
- "Fucking".
kau memanggilku "fucking bastard."
Um...
itu artinya kegiatan yang baru saja kita lakukan.
Ah.
Kau juga memanggilku begitu.
yang menikmati seks dengan menyakiti seseorang.
tapi aku tak bisa menyalahkan penilaianmu.
Oh. Apa aku terlalu kasar padamu?
Kalau kau tidur,
sebaiknya kau berharap untuk sedikit mengalaminya.
Kemarilah dan gigit aku lagi.
- Aku juga.
- Mm-hmm.
mengambilkan kita sesuatu untuk dimakan.
Apa ini?
- Ada di situ.
Ada apa?
Ini permohonan untuk sakit.
Artinya?
rasa sakit atau bahaya
atau bahkan kematian.
Siapa yang menaruhnya di bawah ranjang?
Jamie?
Laoghaire.
Musim ini di Outlander...
Jamie Fraser akan selalu jadi milikku.
Menjauhlah dariku dan suamiku.
Jamie: Kau tak tahu dengan siapa kau berurusan.
Aku ingin kau percaya padaku, Claire.
Claire: Aku tulus mencintaimu.
Sebuah petisi keluhan melawan Kapten Randall?!
Ada iblis di dalam diri orang itu.
Apapun yang terjadi...
kami akan menanganinya.
Tak peduli resikonya.
Mereka tak boleh tahu kalau kau orang Inggris.
Jenny: Cinta memaksa seseorang untuk memilih.
tak pernah kau lakukan sebelumnya.
Jamie: Kau gila ya, dik?
Menyambut si penjaga yang pulang?
Mereka itu penjahat.
menuntut tindakan nekat.
Di mana Jamie?
resync to WEB-DL by ndray66
