Sebelumnya ...
Kau tak bisa menculikku seperti ini.
Bagiku kau kesempatan satu-satunya,
harus kurebut.
Mereka membawa Claire!
Kapt. Leonard janji akan
mengantar Claire pada kita.
Di Jamaica. / Seorang di kapal
ini ada yang mengenali Jamie.
Aku tahu siapa kau nyonya.
Dalam surat perintah suamimu tertuduh
atas pembunuhan dan pemberontakan.
Pembunuh? / Tebak apa yang kita temukan
dalam tong crème de menthe?
... kewajibanku, melaporkan suamimu
pada pihak berwajid di Jamaica.
Kalian aku restui dan
menikahlah di Jamaica.
Suamiku, dia akan terlibat masalah.
Kukira mereka akan
menggunakanku sebagai umpan.
Air akan membawamu ke Co-Burn.
Lompat.
Lompat?
Ini kesempatanmu.
Ya Tuhan ....
[Translated by NƩR0]
OUTLANDER S03E11 - Uncharted
Aku lega saat terdampar.
Tapi aku tak tahu tepatnya berada dimana.
Pasti bukan Grand Turk.
Terlalu luas dan aku terapung terlalu lama.
Parahnya, aku tak tahu kemana dan
bagaimana menemukan Jamie.
Aku ingat 'aturan 3'.
Manusia bisa bertahan
3 menit tanpa udara,
3 menit tanpa air dan
3 minggu tanpa makanan.
Saat ini kebutuhanku yang
mendesak adalah air.
Aku terus berjalan masuk ke pedalaman,
berharap menemukan jalan.
Jalan berarti ada peradaban
juga perkotaan.
Mungkin pelabuhan di sisi lain pulau ini,
lalu akan kubeli tiket ke Jamaica.
... melayaniMu Tuhan dengan sukacita.
Masuk ke hadiratNya dengan penuh sukacita.
Kalian tahu, Tuhan adalah Allah.
Itu sia-sia ...
Aku mengikatnya untuk kebaikanmu.
Air ...
Kumohon ...
Lepaskan aku.
Ini untuk mencegah agar kau
tak menggaruk.
Kau harus istirahat.
Aku akan mencucinya.
Bagus sekali.
Ludo, dia siuman.
Kemarin Ludo yang menemukanmu.
Dia cemas melihat kondisimu.
Dimana aku?
Wanita Inggris?
Beruntung sekali.
Aku Bapa Fogden.
Siap melayanimu, madam, selamat datang
di Hacienda de la Fuente.
Tolong lepaskan aku.
/ Baiklah.
Menurut Mamacita kau lebih baik terikat
agar tak menggaruk kakimu.
Aku bantu ...
Berdirilah.
Makanlah untuk meningkatkan staminamu.
Terima kasih.
Jangan minum terlalu cepat.
Aku tahu, aku seorang dokter.
Wanita?
Dari koloni Amerika.
Di sana sudah umum.
Menyembuhkan yang sakit.
seperti Santo Brigid.
Aku bukan santo.
Maaf jika tak mempercayaimu.
Sepertinya dengan keberadaanmu,
kuasamu telah memberkati kami.
Pagi ini, kambing betinaku beranak
tanpa masalah.
Kelahiran yang pertama dalam
periode yang lama.
Bagaimana kau bisa di sini?
Sebenarnya ini di mana?
Pulau St. Domingue.
Di sebelah timur.
Suamiku berlayar ke Jamaica
dan aku harus bertemu dengannya.
Ada pedesaan ...
St. Luis du Nord,
yang ada kapal nelayannya.
Bisa mengantarmu ke Cap-Haitien,
jaraknya 48.8 km.
Berapa lama ke sana?
Jika berjalan butuh waktu sehari
dan dari sana ke Jamaica ...
setidaknya 2 hari, jika anginnya mendukung.
Aku harus sampai di kingston tepat waktu,
jika besok aku berangkat.
/ Besok? Tidak nak, tidak ...
Kata Coco itu sangat berbahaya.
Meski bagi wanita bertalenta sepertimu.
Syukurlah, barusan Coco mengingatkanku
jika kau lewat darat,
kau pasti berhadapan dengan Maroons.
Maroons?
/ Budak yang melarikan diri.
Lari dari majikannya dan
mereka bersembunyi di perbukitan.
Mereka tak bisa ditebak.
Kau bertemu mereka saat
perjalanan kemari?
Tidak.
Bagaimana dengan bajak laut?
Tak juga.
Bajingan itu bersembunyi di pulau ini.
Merampok dan menjarah siapapun.
Coco, jangan melotot! Itu kasar!
Maafkan aku.
Benar, dia wanita yang cantik.
Tak seperti Ermenegilda.
Meski dia juga cantik.
Mamacita?
Kau butuh pakaian bersih bukan?
Tentu saja.
Apa kita ada pakaian yang bisa
dipakai dokter wanita ini?
Mungkin baju milik Ermenegilda?
Jangan, terlalu kecil untuk sapi itu.
Jika terpaksa berikan saja bajumu
Kau bau.
Saatnya kau mandi.
Untukmu.
Pisang digoreng campur dengan
singkong dan kacang merah.
Salah satu menu spesial Mamacita
Enak.
Apa yang membuatmu datang
ke St-Domingue?
15 tahun lalu, aku pergi
ke pulau Kuba untuk pelayanan.
Melayani orang miskin dan mereka
yang berada dalam kesusahan.
Hingga aku bertemu dia.
Ermenegilda Ruiz Alcantara y Meroz.
Aku terkejut, saat dia rindu padaku,
begitu juga sebaliknya.
Cinta kami tak pernah padam.
Tentu cintanya sangat rumit.
Kau, seorang pendeta tapi jatuh cinta.
Benar sekali, itu alasan kami kabur.
Jauh dari Don Armando,
Suami kejam, orang kaya dan berkuasa.
Pelarian kami itu kehendakNya.
Kami berhasil lolos dari
Don Armando's dengan selamat.
Bagaimana bisa?
Di hari yang sama, Inggris menyerang
Cuba saat kami melarikan diri.
Sulit bagi Don Armando untuk
mencari kita saat kekacauan terjadi.
Aku kira itu karena
loyalitasku pada kerajaan ...
yang membuatku beruntung.
Kami membeli tiket kapal ke Byamo dan
sampai di sini dengan selamat.
Tapi saat kami sampai,
Ermenegildaku sakit dan ...
semoga jiwanya tenang di sana.
Maafkan aku.
Boleh aku menawarkan  ...
Yupa?
Ini bisa membuatmu tenang, merasa nyaman.
Tidak , terima kasih.
Desa yang kau sebut tadi,
bagaimana aku bisa kesana?
Aku ingin pergi besok pagi.
Membiarkanmu pergi sendirian?
Ya Tuhan ...
Aku dan Coco tak kan mengampuni diri
jika kau lakukan, jangan, akan kutemani.
Itu baik.
Minggu depan. / Minggu depan?
Aku tak bisa menunggu terlalu lama.
Kau butuh istirahat.
Aku harus ke Jamaica.
Meski semangatmu sudah kembali, tapi ...
tubuhmu belum cukup kuat
untuk melakukan perjalanan.
Dalam 2 minggu. / Ya ampun, aku dokter,
aku tahu kapan diriku siap.
Madam dokter, dilarang
bicara kasar di rumahku.
Aku tahu, tubuh lelah
membuatmu jadi pemarah.
Berpergian cuma memperburuknya.
Maka biarkan dia pergi.
Kita telah melakukan tugas
Katholik kita.
Si jalang ini harus pergi.
Apa?
Dia diterima di sini.
Dia membawa berkat bagi kita.
/ Kenapa kau pertahankan dia?
Kau mau mengganti Ermenegilda dengannya?
Wanita jahat itu tak bisa
mengganti anakku.
Aku tak punya niat itu.
Tapi para kambing bisa
beranak sejak kedatangannya.
Dasar bodoh, dia harus pergi!
Aku muak jika ada wanita di rumah ini!
Aku yang menentukan!
Aku tak mau melihatnya lagi, jelas!
/ Jelas sekali.
Diamlah!
Mamacita?
Aku bertekad ke St. Luis du Nord
dengan atau tanpa bantuan Bapa Fogden.
Aku tahu ...
Kau pasti kaget melihatnya.
Baju yang sangat menarik.
Dulu milik Ermenegilda.
Sungguh gaun yang menawan.
Maaf soal pertengkaran kami tadi.
Kau tahu, Ermenegilda adalah
anak tunggal Mamacita.
Dia masih dihantui oleh rasa kehilangan.
Aku mengerti.
Jadi jika ada pendatang,
terutama jika beda kelamin.
Mamacita takut jika kulupakan anaknya.
Padahal aku tak tega.
Jika kau mencintai orang sebesar
cintaku pada Ermenegilda,
Rasa itu takkan pudar.
Tidak ...
Tak kan pudar.
Kau sangat mencintai seseorang
hingga kau rela
mempertaruhkan segalanya.
Suamiku ...
Jika aku tak berhasil ke Jamaica ...
Aku akan kehilangan dia selamanya.
Maka kau harus bersatu dengannya.
Jadi besok pagi kita bisa ke
St. Luis du Nord?
Ide bagus!
Besok pagi akan kutanyakan Coco.
Dia tahu saat yang tepat.
[Tr an sl ate d  by N Ʃ R 0]
Bajuku sudah dicuci dan diperbaiki.
Jelas sekali Mamacita ingin
aku segera pergi.
Namun aku perlu memastikan
Bapa Fogden.
Ya, aku sudah lebih baik,
terima kasih sudah menanyakan.
Baiklah aku akan berhati-hati.
Bapa Fogden
juga akan memperhatikanku.
Selamat pagi.
Tadi Coco mengatakan
hari ini saat yang tepat untuk pergi.
Bapa!
Bapa!!!
Ya Tuhan!
Father!
Cepatlah kemari! / Ada apa!
Pelaut Cina membunuh Arabella!
Dia memanggang dan memakannya.
Arabella.
Arabellaku yang malang.
Jika Tuhan juga
mempedulikan burung kecil,
kenapa dia gagal
melindungi Arabellaku?
Sobat kecil yang rakus.
Dari gua suci Abandawe.
Abandawe akan melahapmu!
Abandawe! Abandawe.
Abandawe?
Dikeramatkan oleh penduduk asli Jamaica.
Sebuah tempat dengan kuasa besar.
Rumor mengatakan banyak
orang hilang disana.
Tega sekali pelaut sial itu
pada Arabellaku?
Membunuh, menusuk dan memanggangnya
seolah-olah hewan liar.
Membayangkan dia dijadikan
pesta makan orang Cina.
Orang Cina? / Benar.
Dia yang membunuh Arabella.
Mamacita melihatnya.
Apa kapal miliknya ada di dekatnya?
Apa lagi yang dia lihat?
Apa lagi yang kau lihat di pantai?
Banyak pelaut dan layar
yang rusak di pantai.
Banyak pelaut dan layar rusak
berserakan di pantai.
Sekarang kapalnya di mana?
Apa itu penting?
Kafir tengik itu memakan Arabellaku.
Maaf untuk itu tapi aku ingin tahu
cara menuju ke sana.
Mereka sekumpulan iblis!
Bagaimana cara menuju ke kapal?
Ke sana.
Larilah sekarang, sebelah kanan.
Lalu lurus saja! Jangan belok!
Larilah, benar, lewat situ!
Laut memendam bahaya
yang tak terduga. / Benar milord.
Sebagian terlihat dan lainnya tidak.
Bahkan pelaut berpengalaman harus
waspada akan bahaya yang tak terduga.
Dan badai tak cukup membantu.
Untung cuma tiang depan yang patah,
lambung kapal selamat.
Kita tak bisa apa-apa bagi mereka
yang hilang, tapi ...
tak ada salahnya kita berduka
untuk mereka.
Aku takkan berduka untuk
mereka, Milord.
Saat berlayar aku pernah berharap
kapt. Raines mati juga Warren.
Sekarang mereka di dasar laut
bersama Tn. Murphy.
Aku takut murka Allah untuk
pikiran jahatku ini.
Tuhan maha pengampun.
Kau bisa berpikiran jahat,
tapi dengan hati yang bersih ...
kau bisa menerima ampunanNya.
Panas sekali seperti di pantat Iblis.
/ Seperti terbakar api neraka.
Jangan khawatir, tiang ini
akan segera diperbaiki.
Jika bernasib baik, kita bisa
melanjutkan perjalanan ke Jamaica.
Banyak makanan dan minuman.
/ Juga wanita ...
Wanita mana yang mau tidur denganmu?
Kau seperti gelandangan
dan bau seperti kotoran.
Tampang dan baumu juga
tak lebih baik.
Jangan bekerja sambil bicara,
sebab perjalanan kita masih jauh.
Mereka sudah kelelahan.
/ Aku tak menyalahkan mereka.
Secara pribadi aku ingin cepat
sampai di Kingston dan bertemu istriku.
Seharusnya aku yang memimpin
setelah kematian Kapt. Raines,
Tapi kuserahkan hal ini kepadamu.
Dengan senang hati, jika kau tak keberatan.
Kita bisa gunakan air pasang berikutnya,
jika banyak yang membantu.
Aku tahu orang yang pintar menjahit
untuk mengatasi layar utama.
Marsali ...
Satu ... dua ...
Taruh ke kapal ...
Bawa peti-peti itu juga.
/ Lesley, di sana ...
Ambilkan kotak itu.
/ Cepatlah juga buka tendanya.
Tarik!
Benar, teruskan!
Berapa lama sebelum kita berlayar?
Jika talinya sudah siap, dan udara
agak dingin kita berlayar malam hari,
supaya perekat di tiang utama
agak mengeras.
Jamie!
Periksa sisi luar kapal.
Baxley, pinjam teropongnya.
Sassenach?
Claire!
Jamie!
Terima kasih Tuhan.
Aku takut, kukira kehilangan kau lagi.
Apa yang terjadi padamu?
Istri Mac Dubh muncul di tempat
yang tak terduga, benar?
Dia lompat lalu terdampar.
Pastor itu memang aneh, Sassenach.
Tapi aku bersyukur dia menyelamatkanmu.
Aku masih tak percaya
jika kau melompat ke laut.
Aku harus memberitahumu
soal surat perintah itu.
Sir Percival telah menemukan mayat
dalam tong crème de menthe.
Kita seharusnya memutilasi mayat
itu, supaya tak ada bukti.
Jamie, Kapt. Leonard adalah
orang yang berambisi.
Dia takkan berhenti mencarimu.
Dan aku juga takkan berhenti
mencari Ian muda.
Leonard tak bisa menangkap orang
yang tak dia temukan.
Jangan cemas, Sassenach.
Aku dulu juga buron
saat kita pertama bertemu.
Benar, makanya aku tak suka.
Kita harus tiba di Jamaica
sebelum Leonard.
Ini ...
sudah selesai, Istri yang terhormat.
/ Terima kasih Yi Tien Cho.
Ini belum tentu bisa kukerjakan sendiri
Aku ...
Aku merestui
Fergus dan Marsali.
Kau merestuinya?
Fergus mencintainya.
Sama seperti aku mencintaimu, Sassenach.
Banyak sekali kematian
dan penderitaan.
Artemis kehilangan awak,
Captain Raines, Warren, Murphy.
Kita butuh waktu agar perekat
tiang utamanya mengeras.
Ini berkat, jika masih bisa
bersyukur, benarkah?
Benar, sudah seharusnya.
Dan apa yang kau pikirkan?
Pernikahan. / Pernikahan?
Aku tahu siapa yang bisa
membantu kita soal ini.
Aku ....
menyesal atas penderitaan yang
kusebabkan, Bapa Fogden.
Aku tak tahu jika
Arabella sangat penting bagimu.
Di tempat asalku, kambing tak disucikan.
Kukira di sini juga seperti itu.
Kumohon,
maafkan kebodohanku ini.
Dulu aku juga pernah menjadi orang
di negeri asing, sama sepertimu.
Kumaafkan kau Mr. Willoughby.
Kau mau yupa?
Mari, kubantu ...
Kau gugup?
/ Tidak, kenapa harus gugup?
Dulu aku gugup di hari pernikahanku.
Banyak hal yang tak kumengerti.
1 hal yang aku tak tahu.
Saat aku dan Fergus tidur bersama,
Bagaimana agar tak hamil?
Kau tak ingin anak?
Seperti ibu muda pada umumnya.
Aku ingin, tapi suatu hari nanti.
Saat ini, aku dan Fergus, kami ...
ingin menikmatinya dulu.
Fergus bilang dia tahu harus bagaimana
dan aku ingin memastikannya ...
sebelum kami melakukannya
pertama kali.
Aku tak begitu yakin.
Kenapa begitu?
Setelah Jamie menikahi Ibuku,
aku tahu kondisi mereka.
Saat ayah mendekat, ibu justru menjauh.
Tapi saat kulihat kau bersama
ayahku di kapal,
justru kau senang bersamanya.
Benar, kami menyukainya.
Kuingin bahagia bersama Fergus
seperti kau dan ayahku.
tanpa khawatir soal anak.
Kau wanita bijak, sudah sepantasnya
jika aku bertanya padamu.
Saat kita kembali ke kapal,
akan kujelaskan padamu caranya.
Jadi memang ada caranya.
Mungkin sebenarnya kau tak jahat.
Selamat datang.
Saudara terkasih, terberkatilah kalian
dalam nama Tuhan.
Apa kau bersedia menerima wanita ....
Bukan aku tuan, dia, silahkan.
Kau yakin? dia kehilangan tangannya.
Apa pasangannya setuju?
/ Aku tak keberatan.
Kukira itu bukan halangan,
berbeda jika dia kehilangan penis.
Benarkah masih ada ?
/ Jika kau bergegas ...
akan segera kucari tahu.
Marsali. / Kau tahu, sudah lama
aku ingin tidur bersamamu.
Maaf bapa, dia cuma berpendapat.
Salah satu hal yang kusuka dari dia.
Tolong sebutkan nama lengkapmu?
Tak bisa kunikahkan kalian tanpa itu.
Marsali Jane MacKimmie.
Marsali ....
Marsali.
Marsali sayang.
Ya ampun, bapa apa kita berdiri
untuk membahas namaku?
Atau ingin menikahkan kami?
Apa kau, Marsali Jane MacKimmie
Bersedia menerima pria ini sebagai suamimu?
Saling memiliki dan menjaga,
Sekarang dan selamanya ...
Serta melupakan yang lain?
/ Aku bersedia.
Dan kau, punya nama? Juga penis?
Tak bisa kunikahkan kalian tanpa itu,
tak diperkenankan.
Ya. Fergus.
Lengkapnya?
Cuma Fergus.
Pasti? Tak ada nama keluarga?
Jika tak punya, tak bisa kunikahkan.
Fraser.
Namanya adalah Fergus Claudel Fraser.
Baiklah, Fergus Claudel Fraser.
Luar biasa ...
Apa kau, Fergus Claudel Fraser,
Bersedia menerima wanita
ini sebagai istrimu?
Bersedia.
Cincinnya.
Sekarang, kupersatukan kalian
dalam penikahan.
Dalam nama Bapa, Putra dan Roh kudus ...
Amin.
Istriku, aku mencintaimu.
/ Aku juga.
Semoga Tuhan memberkati
pernikahan kalian.
Dan semoga Tuhan memberkati
pernikahan kalian juga.
Terima kasih bapa.
Kau tak membawa ini sewaktu
di Popoise?
Tak cukup untuk
menyembuhkan ratusan orang.
Selain itu, anti biotik
tak bisa melawan typhoid.
Sopnya enak sekali.
/ Willoughby pasti puas.
Dia khusus membuatkanmu kaldu.
Ya Tuhan, tubuhmu panas.
Aku tahu.
Itu sebabnya aku membutuhkan ini.
Sini ...
Aku seorang dokter.
Sini kubantu ...
Tekanlah ...
Benar.
Lalu tarik gagangnya.
Perlahan.
Sedikit lagi.
Sekarang tarik keluar.
Balikkan ...
Tekan sedikit gagangnya.
Baiklah.
ini kesempatanmu jika
kau ingin balas dendam.
Kau ingin agar aku menusuk pantatmu
dengan ini?
Ya.
Aku pernah melakukannya padamu.
Kau tahu seperti apa rasanya,
tak terlalu sakitkan?
Kurasa aku tak tega.
Ya Tuhan.
Berikan padaku.
Sekarang, tekan gagangnya.
Kau ...
Kau harus jaga staminamu.
Sup apa ini? / Kura-kura.
Manzetti memancing
kura laut kemarin malam.
Lalu Willoughby yang memasaknya.
Aku belum pernah makan kura-kura.
Kau tahu ...
kura-kura bisa menjadi obat perangsang.
Sangat tak pantas bagi wanita
baik-baik yang sudah menikah.
Apa maksudmu?
Aku wanita baik-baik.
Benarkah?
Duduk dengan rambut yang
terurai dengan ...
puting sebesar buah ceri yang
terus menatap mataku.
Ini bukan hal baru bagimu.
Kunci pintunya. / Kunci pintu?
Kenapa harus kulakukan?
Apa tampangku seperti pria yang
ingin mengambil keuntungan
dari seorang wanita yang terluka juga
panas karena demam tapi juga mabuk?
Aku tak mabuk.
Kau tak bisa mabuk karena sup.
/ Bisa, itu sup kura-kura Willoughby.
Aromanya, ini dicampur dengan
sebotol Sherry*. (minuman anggur)
Selain itu, kau pernah mengatakan
jika tak bisa mabuk saat berdiri. / Benar.
Tapi kau sekarang tak bisa berdiri tegap.
Jangan berusaha merubah topik.
/ Dan kau juga jangan terus membahasnya.
karena takkan kugunakan
kekerasan pada wanita.
Tapi cengkeramanmu cukup kuat
bagi wanita yang sedang demam.
Jangan, ini akan menyakiti tanganmu.
Biar aku yang mencemaskan tanganku.
Ini seperti bercinta dalam neraka.
Dengan iblis api betina.
Istri terhormat ...
Dia suka sup kura-kuranya?
/ Ya, suka sekali.
Itu adalah kura laut yang bagus.
Mahluk yang terindah.
Apa dia mau lagi?
Aku sudah memasaknya lagi.
Tidak, tidak ...
Tidak, sudah lebih dari cukup untuknya.
/ Tidak, belum cukup!
Malam, Willoughby.
/ Selamat malam.
[Translated by NƩR0]
OUTLANDER S03E11 - Uncharted