Sebelumnya...
Sepertinya aku sedang menjelajahi waktu.
Kau tak perlu takut padaku,
atau siapapun di sini,
selama aku bersamamu.
Esok aku akan pergi, dan
kau harus ikut denganku.
Kurasa akan lebih bagus kalau
aku juga membawa tabib.
- Kau bukan Frank.
- Tidak, nyonya, aku bukan Frank.
Kau tahu Black Jack Randall?
Aku takkan membiarkanmu atau siapapun
ditahan oleh orang itu.
Kapten dari pasukan Inggris
dan juga nenek moyangmu.
Tepat sekali.
Yang juga dikenal sebagai Black Jack.
Aku dicambuk dua kali seminggu.
Apa yang dilakukan Dougal dan teman-temannya...
berkaitan dengan politik.
Dougal mengumpulkan uang
untuk pasukan Jacobite.
Senang bertemu denganmu lagi.
Sekali lagi aku bertanya,
apa semua baik-baik saja?
♪ Sing me a song of
a lass that is gone ♪
♪ Say, could that lass be I ♪
♪ Merry of soul she sailed on a day ♪
♪ Over the sea to skye ♪
♪ Billow and breeze,
islands and seas, ♪
♪ Mountains of rain and sun ♪
♪ All that was good,
all that was fair ♪
♪ All that was me is gone ♪
♪ Sing me a song of
a lass that is gone ♪
♪  Say, could that lass be I ♪
♪ Merry of soul she sailed on a day ♪
♪  Over the sea ♪
♪ To skye... ♪
Original sub by == miclatu ==
Translated by Minion11
resync to WEB-DL by ndray66
Outlander Season 1 Episode 6
The Garrison Commander
Katakan, nyonya.
Apakah kau kesini atas keinginanmu sendiri?
Kuhargai perhatianmu, letnan,
dan aku yakinkan kau bahwa
aku ini tamunya Klan Mackenzie.
Terserah kau saja.
Namun, aku yakin kalau pemimpin kami
ingin berbicara denganmu.
Beliau ada di rumah penginapan di Brockton.
Apa kau bersedia ikut denganku?
Well,
jika ia pergi, aku juga pergi.
Baiklah kalau begitu.
Meski aku tak pergi atas keinginanku sendiri,
Aku merasakan beban berat terangkat.
Untuk pertama kalinya semenjak aku melewati
bebatuan Craigh na Dun,
Akhirnya aku bersama orang-orang
yang sedaerah denganku.
Mereka lebih sering dipanggil
Redcoats daripada Tommies,
tapi mereka tetap pasukan Inggris
yang sudah menjadi tempatku selama enam tahun.
Dan bagaimanapun juga itu serasa terkungkung
dengan rasa simpati dan hormat
daripada kecurigaan dan permusuhan.
Aku tahu betul apa yang Dougal rasakan.
Mungkin ini salah satu wilayah Skotlandia,
ataupun tanah klan Mackenzie,
tapi bagi Dougal, sekarang ini
wilayah kekuasaan musuh,
dan dialah orang asingnya.
Turun.
Whoa.
Semua harus memberi makan dan memberi minum kudanya.
Tidak perlu melakukannya
untuk tamu kita dari Skotlandia.
Silahkan ikut denganku.
Tuan, kuperkenalkan Ny. Claire Beauchamp
dan Tn. Dougal...
Masuk. Masuk.
Ini kejutan yang menyenangkan.
Kejutan yang paling menyenangkan.
Sudah lama aku tak melihat
seorang wanita Inggris yang cantik.
Letnan kami bilang
kalau kau punya cerita menarik.
Aku senang kalau kau mau mendengarnya.
Tidak, tidak mungkin. Aku suka cerita.
Aku belum pernah mendengar
satupun cerita menarik
sejak aku kesini.
Kau pasti sangat kelaparan.
Kuharap kau suka daging rusa.
Asal kau tahu saja,
daging dengan kualitas terbaik.
Terima kasih.
Aku sendiri yang menembaknya.
Ini negeri yang bagus untuk berburu,
Aku akan memberikan itu pada mereka.
Kejunya juga enak,
dan juga anggur punyaku,
sejak tahun 1735.
Apa aku harus menjelaskan lagi?
Sekarang, Letnan Foster,
kau harus mengenalkan padaku
si pria terhormat dari Skotlandia ini.
Tuan, kuperkenalkan Dougal Mackenzie,
pemimpin perang klan Mackenzie
dan adik dari pemimpin klan mereka.
Sebuah kehormatan kau bisa
bertemu dengan Brigadir Jenderal
Sir Oliver Lord Thomas,
ksatria dan pemimpin perwira
pasukan Inggris utara.
Pemimpin perang, eh?
Kurasa kau, terlihat seperti itu.
Hanya contoh dari para penduduk lokal tuan.
Bagaimana aku harus memanggilmu, tuan?
Kau boleh memanggilku mackenzie,
jika kau berkenan,
atau kalau mau yang formal,
kau boleh memanggilku pemimpin Mackenzie,
untuk masalah perang dan pertengkaran
yang kau tinggalkan serta yang
tidak kau ketahui seperti apa yang kami tahu.
Aku tak tahu lagi yang lain dari kalian,
tapi aku gagal untuk memahami sepatah katapun
yang dikatakan orang ini.
Aku yakin, tuanku, dia mencoba bilang
Pemimpin Mackenzie akan diterima.
Ada lagi, tapi harus kuakui, itu mengelakkanku.
Benar...
seseorang harus mengajarkan
sang pemimpin ini untuk berbahasa Inggris.
Aku yakin dia bisa berbahasa Inggris, tuan.
Mereka juga bentukan dari Inggris.
Well, itu bahasa yang membuat mereka tersinggung.
Aku ingin mengingatkanmu, Lord Thomas,
ada beberapa bagian dari Inggris,
Newcastle mulai berpikir...
di mana aksen lokal tak terdengar sama
di telinga kita.
Ya, ya, tepat sekali.
Kau membuat kesimpulan yang bagus nyonya.
Dunia akan jadi lebih jelas
jika semua orang berbicara seperti orang London.
Jika kau mau mendengar orang London berbicara,
mungkin kau harus tinggal di London.
- Tuanku, dia bilang...
- Tidak perlu, Letnan.
Aku paham betul apa yang dikatakannya.
Aku akan lebih dari senang jika harus begitu, tuan,
hanya jika kau bersikap layaknya pemuka Inggris
sebagaimana mestinya.
Dengan begitu aku dan pasukanku bisa kembali
ke tempat yang lebih beradab.
Harus kuakui, aku lumayan senang
menjadi pemimpin di tanah ini.
Seandainya para pembantuku bergerak secepat pasukanku.
Jika aku tinggal lebih lama di sini,
aku bisa menjadi pemimpinnya.
Tuan Thomas.
Bagaimana menurut kalian?
Kalau begitu aku harus memakai
rok seperti itu.
Oh, aku diberitahu kalau itu merupakan
penghinaan besar untuk bertanya pada anggota klan
- apa yang dipakai di bawah itu...
- Itu namanya kilt(rok pendek), tuan.
Aku tahu betul istilahnya letnan.
Jadi katakanlah,
dari satu pemimpin pada yang lain...
Apa kau berusaha membuat wanita ini malu,
atau kau ini hanya orang sombong yang lembek?
Ya Tuhan, bung. Apa kau
tahu dengan siapa kau bicara?
Hati-hati dengan ucapanmu,
tuan, atau kau akan dapat akibatnya.
Well, kau tarik keluar benda itu,
dan kita lihat siapa yang tertusuk.
Dougal, Letnan, cukup.
Kalian berdua seperti anak kecil saja.
Ya, ya, benar sekali. Benar sekali.
Kesopanan wanita ini membuat kita semua malu.
Pertanyaan soal kilt itu akan tetap jadi teka-teki.
Aku janji, nyonya.
Jika aku cukup berani,
aku akan memperkerjakanmu
sebagai kolonel di salah satu resimenku.
Kau tahu bagaimana memerintah pasukan.
Iya, dia tahu itu.
Well, senang bertemu denganmu,
tapi aku yakin daging rusanya sudah dingin.
Aku ingin mengajakmu bergabung,
tapi seperti yang kau lihat,
tak ada tempat lagi.
Maaf ya.
Kau simpan saja sisa makananmu.
Mereka masih menyajikan makanan Skotlandia
yang baik di ruang dansa.
Aku akan ke bawah.
Bagaimana kita bisa berdamai
dengan orang yang tak tahu sopan santun begitu?
Harus kuakui, Ny. Beauchamp,
kau menjalani petualangan yang mempesona.
Ya, tentu saja, tapi waktu aku dibawa kesini
dan bertemu dengan pria-pria sopan seperti kalian,
Kuharap petualanganku berakhir saat ini juga.
Oh, ya.
Kurasa kau sudah cukup lama dengan orang-orang Skotlandia.
Sebenarnya, aku sempat menemukan sisi daerah yang menarik,
yang tak bisa kutempati,
tapi harapan terbesarku saat ini adalah
bersatu lagi dengan keluargaku.
Ya, ya.
Perancis.
Letnan Foster, kurasa tak ada kendala
untuk menemani Ny.Beauchamp ke Inverness,
di mana itulah jalan pintasnya
untuk pergi kemanapun yang dia suka.
Sama sekali tak ada kendala tuan.
Aku akan sangat berterima kasih.
Itu bukan apa-apa nyonya.
Kau bisa pegang kata-kataku.
Well, dalam hal ini,
Aku ingin minum anggur lagi.
Mm, kurasa kami akan minum juga denganmu.
Inverness, dan dari sana perjalanan ini
akan membawaku kembali ke bebatuan Craigh na Dun
dan kesempatan untuk kembali ke masaku.
Untuk kembali pulang ke rumah.
Tak banyak yang terjadi.
Tuan, apa kau sadar kalau saat ini...
Kapten Randall, apa kita diserang?
Tidak.
Kau hampir mrmbuatku menumpahkan anggurnya.
Kusarankan kau keluar dulu sebentar untuk membersihkan
dirimu dari debu.
Tentu kita harus menjaga anggurnya.
Apa aku salah, atau kalian
berdua sudah saling kenal?
Untuk sesaat di sana, terlihat asing,
tapi sekarang...
Aku sadar kalau aku salah.
Aku juga merasakan hal yang sama.
Aneh sekali.
Well, kalau begitu, kapten Randall,
izinkan aku untuk memperkenalkan
Nyonya Claire
Beauchamp dari Oxfordshire.
Kapten Jonathan Randall.
Kapten.
Menyenangkan.
Aku yakin kalau aku sudah cukup tampan.
Ya, ya, seseorang tolong berikan segelas anggur
- untuk kapten.
- Tidak usah.
Sekarang, jika kau mau menjelaskan apa tujuannya
datang ke sini?
Tuan, saat ini,
Dougal Mackenzie, pemimpin perang
Klan Mackenzie ada di bawah
minum bir.
Itu bukan berita, kapten.
Dia yang sudah membawa
Ny. Beauchamp pada kita.
Apa benar?
Apa kau ingin menegurku?
Mungkin kau menganggap kalau seorang jenderal
harus menjelaskan sendiri pada kapten.
Tidak, aku tak bermaksud macam-macam, tuan.
Sekarang kau bilang,
bahwa seorang wanita Inggris
dan pemimpin perang dari Skotlandia,
Kurasa mereka tak boleh bersama.
Oh, itu dongeng yang mengagumkan.
Dipenuhi oleh perampokan dan pembunuhan.
Sayang sekali kau melewatkannya.
Aku tahu.
Bagaimana kalau kapten Randall
yang menemanimu ke Inverness?
Mungkin kau bisa menghiburnya
dengan ceritamu selama perjalanan.
Aku yakin itu akan membuat
waktu berlalu dengan cepat.
Ny. Beauchamp di antara para orang biadab.
Well, aku ragu kalau
Ny. Beauchamp akan menyebut
kita seperti itu.
Wanita ini bilang dia diperlakukan dengan baik
oleh teman-teman dari Skotlandia itu.
Hmm.
Aku tak sadar kalau orang Inggris
punya teman dari Skotlandia.
Hmm?
Aku yakin kalau Private McGreavey
akan setuju denganku,
kalau dia masih ada.
Jangan bilang begitu lagi.
Kau akan membuat Ny. Beauchamp gelisah.
Aku takkan mudah pingsan.
Kumohon, kapten, katakanlah.
Dua minggu yang lalu, Private McGreavey
membuat kesalahan dengan keluar jauh dari patroli.
Kami menemukannya terduduk,
dengan kaki menyilang,
diikat di pohon,
dan lengannya terlipat di paha.
Itu terdengar seperti sebuah ejekan daripada hukuman.
Kepalanya terpenggal, nyonya.
Itu hari terburuknya Private McGreavey
ketika dia masuk ke wilayah Skotlandia.
Untuk kita semua.
Apa kau mau bilang itu saja?
Kemarin di jalan menuju sini,
kami melihat dua orang asing
tergantung.
Orang yang bersama kami bilang
kalau itu perbuatan prajurit Inggris.
Kalau begitu,
itu pasti karena pengadilan Inggris.
Kelihatannya itu hukuman yang cukup kasar.
Tak diragukan lagi kalau itu pengkhianat.
Yeah, kalau begitu jelaskan ukiran di dadanya,
tapi aku ragu kalau mereka akan
diuji coba untuk membuktikannya.
Well, kau boleh yakin kalau
hukuman Private McGreavey
dijatuhkan tanpa percobaan.
Kalau begitu kedua belah pihak
sudah saling membunuh orang
yang membuat mereka malu.
Bagus sekali, itulah pandangan wanita ini, jika kalian
pernah mendengar seorang wanita berpendapat.
Karena itu aku sempat menegaskan
untuk tidak membicarakan masalah politik
dengan seorang wanita.
Kurasa kita sedang membicarakan perihal moralitas,
bukan politik.
Aku penasaran apakah moral wanita ini
lebih bagus daripada politiknya.
Apa maksudmu?
Selama ini aku bertemu orang-orang biadab,
Kurasa Dougal Mackenzie berbagi
lebih dari sekedar rumah dan makanan untuk wanita ini.
Mungkin mereka juga tidur bersama.
Beraninya kau?
Itu tuduhan yang keji sekali.
Kau sudah kelewatan.
Jika aku salah, aku minta maaf.
Tapi alasan apa lagi yang dimiliki wanita ini
untuk memilih orang-orang seperti mereka
dibanding bangsanya sendiri?
Penyerang seperti ini yang
menumpahkan darah orang Inggris?
Orang Skotlandia juga ingin
hidup bebas seperti kita.
Kebebasan yang kami percayai.
Mereka bukan penyerang, kapten, tapi kita.
Ini tanah mereka, dan
kita tinggal di dalamnya.
Aku percaya kalau ini tanah raja.
Harus kuakui, nyonya,
kukira rasa simpatimu itu
sangat membingungkan.
Begitulah.
Kuyakinkan kau, Lord Thomas,
kesetiaanku tetap pada raja.
Tak ragu kalau waktumu di sini
sudah terbuang percuma
karena pemikiranmu tentang orang Inggris.
Tuan, aku yakin kalau wanita ini
sudah terlalu lama bersama
dengan para orang biadab.
Dia harus dipulangkan ke keluarganya
sesegera mungkin.
Aku bisa kembali ke Inverness
hari ini jika kalian mengizinkan.
Tuan, tiga orang pria baru saja diserang
oleh orang tak dikenal di luar kota.
Apa bajingan Skotlandia yang melanggar perbatasan
untuk menyerang kemah pasukan Inggris?
Tuan, aku tahu kalau kau baru saja sampai,
tapi penyerangan kecil seperti itu
sudah terjadi setiap minggu.
Ya, terima kasih, kapten.
aku sudah baca laporannya.
Ada korban?
Satu tewas. Dua luka-luka.
Salah seorang, tuan, ia sangat buruk
Dia di bawah. Kami sudah menyuruh
untuk memanggil ahli bedah,
tapi kami tak tahu dia di mana.
Biar aku saja.
Sudah kubilang.
Aku berpengalaman di bidang kesehatan.
Aku tepat di sampingnya.
Tidakkah kau mengerti kalau itu bisa saja aku?
Claire.
- Kau baik-baik saja, nyonya?
- Aku baik-baik saja.
Ketika aku melihat si bajingan
Randall naik ke atas...
Jamie dan yang lainnya bukanlah
dalang dari penyerangan ini,
- ia kan?
- Bukan.
Aku takkan menangis karena darah redcoat,
tapi pasukanku takkan beraksi seperti itu
tanpa persetujuanku.
Randall yang haru kau khawatirkan.
Pasukannya akan mencari kambing hitam.
Tanpa bukti, mereka tak bisa menahanku.
Masih bisa, aku akan merasa
baikan kalau kau menjauh saja.
Aku baik-baik saja.
Minggir, singkirkan bangku ini.
Baiklah, tuan.
Ketika pasukan Jerman menyerah,
kurasa aku sudah melakukan
amputasi yang terakhir,
tapi sepertinya
aku dihukum untuk memikirkan
orang yang lebih muda
yang setengah mati karena perang.
Lengannya akan putus.
Kau boleh meminjam pedangku kalau itu membantu.
Aku sendiri yang mengasahnya kemarin.
Tentu saja,
dan aku juga butuh torniket.
Kau boleh pakai dasi ini.
Ini punya istriku.
Dia memberikannya padaku untuk keberuntungan.
Baiklah.
Seseorang tolong bawakan air panas
dan juga kain bersih.
- Aku sang ahli bedah di sini.
- Cepat!
Apa kau berpengalaman di bidang kesehatan?
Cukup untuk tahu kalau
lengannya tak bisa disembuhkan.
Kau takkan pingsan waktu aku menggergajinya?
Aku sudah pernah lihat yang lebih buruk.
Pegang lututnya.
Kau, pegang bahunya.
Opium. Tahan tenggorokannya, jika kau bisa.
Gigitlah, Private.
Gigitlah sampai gigimu retak.
Siap sekarang.
Perawat beauchamp.
Apa kau sudah kembali dari menyelamatkan orang?
Di mana Lord Thomas?
Dia sedang pergi memburu para pemberontak,
meskipun dia takkan menemukan seorangpun.
Aku melihatnya bersama kudanya,
dia beruntung kalau dia bisa bertahan dengan sadelnya.
Kumohon cobalah untuk tidak bicara kapten.
Kemampuan mencukurku hanya untuk orang yang tenang.
Aku tak dimanja seperti itu sejak aku dipanggil.
Kuharap tidak.
Hanya aku yang akan memanjakanmu,
dan kau tak boleh lupa hal itu.
Aku takkan banyak bicara.
Aku tak mau kau memegang pisau dekat tenggorokanku.
Pencukur berusia 200 tahun
benar-benar mempertahankan batasnya.
Well, bukan hanya sekedar pisau itu.
Tapi tangan lincah yang menggunakannya.
Kemarilah.
Apa kau yakin tak sebaiknya kau membawanya saja?
Apa, dan menghilangkannya? Ya Tuhan, tidak.
Tidak, ini sudah ada sejak lama bersama keluargaku.
Tidak, kurasa aku harus dicukur lagi
sampai aku menemuimu lagi.
Bisakah kau menyimpannya untukku?
Dan siapa yang akan menjagaku?
Well, itu tugasku.
Maafkan aku, kapten.
Sepanjang hidupku, itu hanya kecelakaan.
Sepanjang hidupmu?
Duduklah.
Seorang prajurit butuh tangan yang tenang, hmm?
Kalau tidak dia takkan bisa mengenai sasarannya.
Kendalikan rasa gugup.
Rasa gugup tak boleh mengalahkanmu.
Tenang, tenang,
bukankah kita sudah bersih?
Mm.
Bawa kembali barang-barangku ke penginapan,
dan kembali untuk memastikan
kalau semua baik-baik saja.
Ya, kapten.
Aku ingin bertemu Letnan Foster.
Aku khawatir Foster sudah pergi dengan
Lord Thomas dan yang lainnya.
Kalau begitu aku butuh
orang lain untuk mengantarku
kembali ke Inverness?
Ketika tiba saatnya.
Lord Thomas bilang aku harus pergi hari ini.
Dan aku tak boleh menyentuh anggurnya jenderal.
Mungkin kau belum sadar,
tapi Lord Thomas itu benar-benar kacau.
Dia setuju untuk memulangkanmu
sebelum dia mendengar
ucapan-ucapanmu tadi.
Pernyataanmu bahwa...
well, bahkan Lord Thomas cukup sadar untuk tahu
untuk membuat kesetiaanmu berubah.
Nyonya...
sejak pertama kita bertemu,
Aku sudah merasa sangat tak nyaman.
Aku tak mengerti maksudmu tuan,
atau aku tak yakin kalau aku menginginkannya.
Izinkan aku untuk memadamkan rasa takutmu.
Aku ingin minta maaf.
Ketika kita di hutan...
Siapa kau?
Kenangan itu membuatku malu.
Maafmu membuatku senang lebih dari apapun.
Aku tak suka untuk mengira kalau seorang perwira raja
akan berlaku sebejat itu.
Aku tak seperti itu dengan wanita.
Aku menunggu kesempatan
untuk menunjukkan sifat asliku padamu,
dan aku hanya bisa berharap kalau kejujuran
dibalas dengan kejujuran.
Kejujuranku sama denganmu kapten.
Silahkan.
Ayo mulai dengan menceritakan
siapa kau sebenarnya
dan kenapa kau ke sini, di Skotlandia.
Sebenarnya aku datang dari Oxfordshire.
Tidak.
Kita sudah berjanji untuk saling jujur nyonya.
Setahuku tak ada marga Beauchamp di Oxfordshire.
Well, kurasa kau ini ahlinya,
keluargamu dari Sussex.
Bolehkah aku tahu bagaimana kau tahu hal itu?
Dari aksenmu.
Sudah jelas itu dari Sussex.
Tidak guruku dan juga orangtuaku
akan langsung tahu kalau
cara bicaraku dengan jelas
menunjukkan tempat kelahiranku, nyonya,
mereka sudah pergi dengan banyak uang
untuk memperbaikinya.
Parlez-vous Francais?
Kau tak terlihat seperti wanita
yang kurang ajar.
Well, karena itu, setidaknya,
kurasa aku harus berterima kasih padamu.
Apa nama pertamamu, Ny. Beauchamp?
Kapten, kuakui kalau aku sudah lancang berkomentar
dalam mendukung orang-orang Skotlandia,
ketidaksopananku bukan berarti pengkhianatan,
atau halangan bagiku untuk melanjutkan perjalananku.
Aku sudah tertunda cukup lama.
Nyonya, kau takkan menolong dirimu
dengan bertingkah begitu.
Aku tak punya masalah untuk diselesaikan.
Sekarang, aku takkan mengklaim dirimu, garnisun,
atau para Mackenzie karena itu.
Aku hanya ingin melanjutkan perjalananku dalam damai,
dan aku tak melihat adanya alasan
kenapa aku harus tertahan.
Bukan begitu?
Well, izinkan aku untuk membimbingmu,
dan mungkin keberatan-ku akan jadi jelas.
Aku menemukanmu berkelana di daerah pedalaman
tak berpakaian apa-apa selain pakaian dalammu.
Ketika aku hendak bertanya padamu, tapi aku dipukul
sampai pingsan oleh seseorang yang ternyata
anggota pemberontak Skotlandia,
segerombolan orang yang dipimpin olehmu kesini,
Dougal Mackenzie.
Itu membuatmu dikira sebagai pelacur,
atau musuh raja.
Apakah kedua hal itu pilihanku?
Jika ada yang lain, nyonya,
Kusarankan kau tak menyimpannya sendiri.
Kapten, kau...
memaksaku mencaritahu sesuatu yang tak boleh
dikumandangkan seorang wanita dengan keras.
Itu hanya masalah hati.
Aku bertemu dengannya di Inggris.
Seorang perwira infanteri.
Dia bersumpah bahwa hanya aku yang disayanginya.
Jadi ketika dia mangkal di Skotlandia, aku...
Aku mengikutinya.
Kumohon. Hati-hatilah.
Lantas aku...
tahu kalau dia adalah orang
yang paling tak berakhlak,
pemicu dan penghasut perang.
Dia tak mencintaiku.
Dia hanya bernafsu padaku.
Ketika aku menolaknya, dia malah menyerangku.
Aku kabur dengan pakaian yang longgar.
Kuharap kau membuktikan dirimu
sebagai seorang pria sebagaimana mestinya
dan tidak untuk mengintai atau semacamnya.
Siapa nama pria itu?
Dengan rasa hormat, kapten,
Aku tak berharap untuk merendahkan
diriku bagi pria sepertinya.
Dengan memberitahu namanya tidak bijaksana bagimu,
Aku akan mengancam pekerjaannya
dan juga reputasinya.
Kumohon.
Aku akan tertarik dengan pendapatmu.
Kau tatap aku.
Kau kira begitu?
Aku senang.
Aku mesti menyebutnya,
Kebohongan yang bagus.
Kau ingin kembali ke Inverness?
Baiklah.
Aku tahu kalau Dougal
Mackenzie sedang menggalang dana
untuk Jacobite.
Aku hanya kekurangan bukti
untuk menahannya.
Kau harus memberikan bukti itu padaku.
Jacobite?
- Aku tak tahu apa...
- Jangan berdiri di sana
dan pura-pura kalau kau sudah
tinggal bersama para Mackenzie
selama berbulan-bulan dan tak mendengar
apa yang membuktikan kesalahan si James,
dan anaknya yang dungu, si Charles.
Tn. Mackenzie mungkin dungu
untuk mendiskusikan masalah
pengkhianatan dengan wanita.
Kecuali wanita itu yang
bersimpati sendiri dengan kasusnya.
Aku tak seperti itu.
Kalau begitu buktikanlah.
Apa kau sudah melihat ada pasukan Skotlandia yang
menggalang dana untuk pemberontakkan?
Tidak, belum.
Kau tak mendengar seorang Mackenzie
bicara soal pengkhianatan Jacobite?
Berapa kali aku harus bilang?
Aku takkan mempercayaimu
kalau kau bilang malam hari itu gelap
dan siang hari itu terang.
Kapten, apa aku ditahan?
Karena jika tidak,
kalau begitu aku akan menolak
untuk interogasi lebih jauh.
Aku akan menunggu kepulangan Lord Thomas,
tak peduli berapa lama waktunya.
Aku pertaruhkan takdirku di tangannya.
Jika kau mau aku dijaga untuk sementara,
kalau begitu aku takkan protes.
Kau tak boleh pergi dari sini sampai aku puas
bahwa kau memang tidak bersalah
seperti yang kau bilang.
Kau bisa bekerja sama denganku,
atau aku harus dipaksa
untuk memakai metode dengan sedikit bicara.
Aku sudah dengar soal metodemu, kapten.
Apa yang akan kau lakukan,
membuka punggungku?
Aku paham kalau cambukan membuatmu terpacu.
Oh, sebaliknya.
Kuanggap itu serius.
Aku yakin kau akan senang untuk belajar bahwa
reputasimu sudah bagus di Kastil Leoch.
Ya, aku diberitahu kalau kau sempat
memerintah ratusan wanita
untuk mengurus seorang bocah dari highlander.
Seorang bocah highlander?
Jika aku mengerti maksudmu,
bocah itu adalah pencuri dan pembunuh yang dicari.
Aku diberitahu kalau dia sudah mencuri roti.
Apa Dougal Mackenzie bilang soal itu padamu?
Hmm?
Dia di sana.
Dia menyaksikannya.
Pencuri itu sudah dicambuk sebelum berusaha kabur.
100 cambukan oleh korporal,
seseorang yang tak tahu
menggunakan cambuk,
tapi si pencuri tak mati.
Tidak, dia dihukum tanpa bersuara sedikitpun.
Itu memberikan contoh yang buruk
buat para penonton,
prajurit dan juga orang biasa,
dan aku tak bisa mengizinkan
kalau menghina mahkota akan dilewatkan,
jadi ya.
Aku putuskan kalau
100 cambukan harus dilakukan.
Cepat.
Kali ini, aku sendiri yang akan memerintah mereka.
Aku lebih suka untuk bekerja dengan kanvas kosong.
Itu, uh...
itu membuat seseorang
lebih mudah menandai kemajuan
atas kerusakan yang timbul.
Kau gemetaran.
Apa kau takut?
Aku hanya khawatir aku akan membeku
sebelum kau selesai bicara.
Aku akan mengagetkanmu.
Apa kau pernah melihat
seorang pria dibicarakan, nyonya?
Itu tak pernah bagus,
dan bayangan ketika cambuk dilayangkan
menumbuk kulit yang malang
membuat perut bergejolak dan kaki gemetaran.
Aku pernah begitu...
Aku bermaksud
untuk berjalan sendiri.
Seratus cambukan diselesaikan dengan satu tangan.
Sekali lagi, anak itu menahan untuk tidak menangis.
Aku penasaran,
apa dia memohon ampun padaku?
Jika dia melakukannya, dia salah.
Aku...
Aku menyakitinya.
Aku bisa merasakannya.
Cambuk yang mengenaiku,
meledak hingga ke jantung...
tapi anak itu tak memohon ampun.
Anak itu takkan memohon.
Tatap aku. Tatap aku!
Apa itu cukup? Apa itu cukup?
Dan kemudian sesuatu berubah.
Salah seorang prajuritku pingsan
seperti seorang wanita,
dan mendadak semua tertawa.
Diam!
Kukira itu terjadi di waktu ketika aku ingin
untuk membuatnya berdarah sampai punggungnya.
Dunia serasa mengecil seperti lenganku dan lehernya,
cambuk itu menghubungkan kami.
Gelak tawa berganti,
mula-mula hanya hembusan napas,
lalu menangis.
Keramaian, yang mereka lihat.
Mereka terkejut.
Orang-orang bodoh yang buta.
Kurasa mereka bisa melihat
betapa mengerikannya hal itu.
Aku bisa melihat kecantikan.
Aku melihat kebenaran.
Aku dan anak itu...
kami menciptakan karya besar.
Sebuah karya berdarah,
yang luar biasa.
Itu hal terindah yang pernah kulihat.
Kebenarannya begitu besar sehingga
kebohongan tak punya ruang.
Aku berjanji untuk memberitahu
jati diriku padamu, dan...
Aku sudah melakukannya.
Ya.
Aku yakin kau sudah melakukannya.
Tak ragu, kau mengira aku ini monster.
Mungkin saja.
Nyatanya bahwa kau peduli
akan apa yang kupikirkan
memberikanku harapan akan jiwamu.
Aku tahu satu hal, nyonya.
Aku bukan orang seperti dulu lagi.
Aku datang ke Skotlandia untuk memenuhi
tanggung jawab para prajurit,
untuk melayani sang raja,
dan melindungi negeriku.
Daripada...
Aku sadar kalau aku ini menyedihkan,
orang yang diabaikan
menjadi basis takhayul dan kekejaman.
Kegelapan tumbuh bersamaku.
Kebencian
yang sudah lama.
Aku sadar kalau aku sudah melakukan hal-hal,
pekerjaan kotor,
sampai tak ada yang mengenal siapa aku sebenarnya.
Kau bukan prajurit pertama
yang diganti dalam pertempuran.
Nyatanya kau bisa mengakui hal itu
sebagai tanda lain dari pengharapan.
Harapan akan apa?
Kau bilang kalau itu terkubur
bersama seorang pria yang sopan,
seorang pria yang bisa memilih
yang benar dibanding yang salah.
Aku yakin kalau ada bagian dirimu
yang masih memiliki itu.
Aku akan senang untuk berpikir begitu.
Kau tak bisa membatalkan apa yang sudah terjadi,
tapi belum terlambat untuk
mendapatkan sisi kemanusiaanmu lagi.
Kau bisa memilih untuk menjadi
orang yang kau inginkan.
Apa kau kira suatu hari nanti
mungkin saja aku menatap
bayanganku tanpa ada rasa benci?
Aku yakin,
seseorang sepertimu dengan pengetahuannya
bisa melakukan apapun yang dia mau.
Rehabilitasi Black Jack Randall.
Kau bisa membuat keberuntunganmu sendiri.
Mungkin bisa kumulai dengan mengantarmu ke Inverness.
Aku sudah membuatmu senang.
Ya, tentu saja.
Sensasi yang aneh.
Mungkin sebuah permulaan.
Aku setuju.
Corporal Hawkins.
Aku dan Ny. Beauchamp...
butuh bantuanmu.
Kapten Randall, aku sangat berteri...
Aku dikuasai kegelapan, nyonya.
dan kegelapan adalah tempatku.
Aku tak butuh simpati darimu,
dan kau juga takkan dapat simpati dariku.
Dengan cara apapun,
aku akan membuatmu memberitahukan yang sebenarnya.
Corporal...
Apa kau sudah pernah menendang wanita ini?
Tuan?
Ini, sangat menyenangkan.
Kemarilah.
Tendang dia.
Aku bilang tendang dia.
Tendang dia!
Kau lihat?
Mereka sangat lemah.
Sekali lagi.
Aku tak perlu mengingat kedatanganmu.
Bangun, nyonya.
Kau sudah selesai di sini.
Tunggu dulu!
Aku datang bukan untuk berkelahi.
Kau harus melepaskan wanita ini
sebelum aku marah.
Kau tak punya hak dengan wanita itu,
tidak sementara dia sedang
ditanyai oleh prajurit Inggris.
Dia tamunya Klan Mackenzie.
Dia orang Inggris.
Dan dia dibawa kesini bersama rasa takut
dia ditahan oleh kakakku.
Sekarang dia sudah meyakinkan
kalau dia takkan macam-macam,
dan di sampingku, dia harus kembali
dilindungi olehku.
Aku khawatir kalau ada pertanyaan baru.
Oh, well...
kau tak boleh menanyai mereka
di atas tanah Mackenzie.
Tidak kecuali saat ini kau ingin berperang.
Kurasa hari ini cukup.
Pastikan untuk mengantarnya ke Fort William
ketika matahari terbenam esok.
Jika dia tak datang sesuai waktu perjanjian,
kau akan dituduh melanggar hukum Inggris,
dan kau akan diburu dan dihukum,
bahkan sampai mati.
Pemimpin perang atau bukan.
Biarkan mereka lewat.
Ayo, nyonya.
Aku menanti pertemuan kita yang berikut,
Ny. Beauchamp.
Tubuhku masih sakit karena dihantam,
terakhir kali aku merasa
seperti tiba-tiba hancur
melewati rerumputan di highland.
Aku takut aku pingsan
ketika akhirnya Dougal menyuruh berhenti.
Apa kita akan bertemu dengan yang lainnya di sini?
Tidak, mereka sudah kembali ke perkemahan,
tapi ada sumber air yang dekat,
dan kelihatannya kau bisa menggunakannya.
Air? Di mana?
Di bawah.
Sedikit menanjak demi minuman, bukan?
Oh, iya.
Ada bau busuk,
tapi itu akan membuatmu lumayan basah.
Apa kau mata-mata dari Inggris atau Perancis?
Berapa kali aku harus
menjawab pertanyaan yang sama?
Aku janji, ini terakhir kalinya aku menanyakan hal itu.
Aku bukan mata-mata.
Aku ini Claire Beauchamp
dan tak ada yang lain lagi.
Sudah.
Bisakah kita akhiri saja?
Well?
Iya.
Selesai.
Apa kau ingin menggunakannya padaku?
Aku takkan menyukainya.
Kau wanita yang cantik,
tapi jika terbukti salah,
Aku takkan punya pilihan lain.
Tapi aku tahu kau berkata sebenarnya.
Bolehkah aku bertanya
apa yang membuatmu yakin?
Mata air St. Ninian.
Beberapa orang menyebutnya mata air pembohong.
Tercium seperti uap neraka.
Jika kau minum air itu dan terbukti berbohong,
itu akan membuatmu terbakar.
Mata air ajaib?
Well, kau ini seorang tabib.
Aku yakin kau percaya pada sihir.
Well, aku ragu kalau Kapten Randall
akan dengan mudah merasa yakin.
Iya.
Well, kau tak usah menemuinya lagi.
Tidak jika kau melakukan apa yang kusuruh.
Bukankah esok kau akan membawaku ke Fort William?
Seorang prajurit Inggris tak bisa
mempengaruhi orang Skotlandia,
kecuali ada bukti kejahatan yang dilakukan,
jika begitu, mereka
tak bisa memaksa orang Skotlandia
dari klan tanpa izin
dari tuan.
Kau sudah bicara pada Ned Gowan.
Iya, aku sudah bicara padanya.
Kurasa itu akan berakhir seperti ini.
Aku bisa dengan bebas menolak
menyerahkanmu kembali pada Randall
jika aku bisa mengubahmu
dari seorang wanita Inggris
menjadi seorang wanita Skotlandia.
Menjadi seorang wanita Skotlandia?
Mm, dan satu-satunya cara aku bisa melakukannya
adalah kau harus menikahi seorang pria Skotlandia.
Tidak. Tentu saja tidak.
Aku tak bisa melakukannya!
Apa kau mau jadi tahanan para orang Inggris?
Jadi aku harus menikahimu?
Well, harus kuakui
ide itu membuatku bergidik,
tapi bukan aku yang akan berada di posisi itu.
Kalau begitu siapa?
Dougal ingin kita menikah.
Aku tahu.
Apa kau mau?
Well, kau sudah mengobati
lukaku lebih dari sekali.
Kurasa aku berhutang sesuatu padamu.
Lagipula, teman macam apa aku ini
kalau aku membiarkanmu bersama
si bajingan Randall itu?
Tapi tentu seorang pria muda sepertimu...
well, apakah tak ada orang lain yang kau cintai?
Oh, apakah aku harus berjanji?
Tidak.
Tidak, aku tak terlalu berpikir
tentang calon istriku.
Maksudku, aku ini hanya
seorang prajurit yang ingin hidup.
Tak ada kesulitan berarti
untuk kepalaku yang dihargai ini.
Tak ada ayah yang ingin putrinya
menikah dengan seorang pria
yang sewaktu-waktu bisa ditangkap atau digantung.
Apa kau memikirkan itu?
Baiklah kalau begitu.
Selama kau khawatir, apa kita bisa
memulai bulan madunya esok?
Iya.
Terserah kau saja.
Well, tidakkah itu mengganggumu kalau...
aku bukan perawan lagi?
Well, uh, tidak.
Selama kau tak merasa terganggu,
aku juga takkan terganggu.
Kurasa salah satu dari kita
harus tahu apa yang mereka lakukan.
Translated by Minion11
Thanks to miclatu
resync to WEB-DL by ndray66