Sebelumnya...
Kukira tak ada wanita
yang sepertimu, Claire.
Aku istrinya Jamie.
Berita sudah menyebar
kalau pemimpin Lallybroch
sudah kembali dengan istrinya.
Mereka itu pencuri.
Uang yang kami bayar
ialah untuk perlindungan.
Orang Inggris takkan ramah
dengan para penjahat.
- Kenapa kau membunuhnya?
- Dia mengancamku.
Bagus. Aku memang tak menyukai
si bajingan Irlandia itu.
Sepertinya anak ini akan segera lahir.
Sialan!
Beginilah aku.
Aku butuh orang Skotlandia yang kuat
dan lincah dengan pedang.
Cepat pulang ya, atau...
Selamat ya.
Seseorang memberi ini untuk ibuku.
Ayahku sering menggodanya
untuk bicara soal pengagumnya,
- Aah!
- Kami disergap.
Kembali!
- Di mana Jamie?
- Para Redcoat menangkapnya.
♪ Sing me a song of a lass that is gone ♪
♪ Say, could that lass be I? ♪
♪ Merry of soul, she sailed on a day ♪
♪ Over the sea to Skye ♪
♪ Billow and breeze ♪
♪ Islands and seas ♪
♪ Mountains of rain and sun ♪
♪ All that was good ♪
♪ All that was fair ♪
♪ All that was me is gone ♪
♪ Sing me a song of a lass that is gone ♪
♪ Say, could that lass be I? ♪
♪ Merry of soul, she sailed on a day ♪
♪ Over the sea ♪
♪ To Skye ♪
sync and corrections by Caio
Translated by Minion11 :)
= THE SEARCH =
resync to WEB-DL by ndray66
Ya, bu?
Kau harus segera
memerah susu kambing.
- Ya, bu.
- Mintalah madu
pada nenek MacNab.
Dia tahu fungsinya.
Ya, bu.
Apa yang kau rencanakan?
Claire?
Claire!
Apa yang mau kau lakukan?
Aku ingin mencari suamiku.
Kau tak boleh pergi sendirian.
Izinkan aku istirahat dulu,
dan aku akan menemanimu.
Kau tak bisa kemana-mana
saat kondisimu masih begini.
Kakimu hilang.
Aku akan pakai kaki yang satunya.
Kau tak boleh pergi
dengan lengan yang terluka.
Kalau begitu harus ada
yang menemanimu, Ny. Crook?
Suruh Duncan mengumpulkan para penyewa,
- dengan senjata yang tepat.
- Segera.
Tak ada yang boleh kemanapun.
- Ny. Crook.
- Hanya aku yang boleh pergi.
Kita harus melakukan sesuatu.
Pemimpin kita ditangkap pasukan Inggris.
Kalau kau terlibat dengan tentara Inggris
untuk menyelamatkan Jamie,
maka Lallybroch akan mendapat
balasan yang mengerikan,
dan pemimpinmu tak ingin
hal itu terjadi...
apalagi di masa kepemimpinannya.
Setidaknya izinkan aku membantu.
Aku akan memberitahu tempatnya.
Ambilkan aku kertas dan tinta.
Akan kugambar peta supaya kita tahu
di mana kita harus bersiap.
Kumohon, cepatlah.
Mau ke mana kau?
Kau baru saja melahirkan.
Kau tak boleh kemana-mana.
Mungkin kau punya peta dan
tahu betul wilayahnya,
tapi itu tak bisa melacak para tentara.
Dia benar.
Aku tahu betul medan di Lallybroch.
Aku bisa hidup lama di luar sana,
tapi sampai kapan?
Aku tahu betul kalau aku
mau menemukan Jamie
pasti aku butuh bantuan
kalau bukan bantuan dari Tuhan.
Claire?
Yah!
Kita hampir sampai.
Ayo, sana.
Turun.
Ya Tuhan,
kekuatan-Mu membuat kami hidup
dan hidup kami dibimbing
dan oleh titah-Mu,
kami akan kembali menjadi debu.
Amin.
Ya Tuhan, kekuatan-Mu membuat kami hidup.
Pemeliharaan-Mu membimbing kami,
dan oleh titah-Mu,
kami akan kembali menjadi debu.
- Amin.
Aku teringat kisah sedih
mengenai perang.
Mereka yang menang membawa mayat yang
tersebar di medan perang dan menguburnya.
Para pecundang dibiarkan membusuk di sana.
Aku menemukan jejak di Timur.
Sama seperti kata Ian.
Mereka membawa gerobak yang berat..
Pasti cukup mudah untuk diikuti.
Pasti karena mereka mengangkut Jamie
dengan gerobak itu makanya berat.
Aku capek.
Aku tak tahu kalau ASI
akan mengalir seperti itu.
Oh, ya, ini karena Maggie.
Nanti dia tinggal meminumnya saja.
Oh, jauh lebih baik.
Aku tak bisa lama-lama
meninggalkan Maggie.
Ini mengganggu.
Semua yang berkaitan dengan anak-anak
memang mengganggu.
Tapi tetap saja...
Aku tak bisa menolak mereka.
Tentu saja kau tak bisa.
Kau kira kita akan menemukannya?
Kita harus menemukannya.
Masih beberapa jam lagi
sebelum mereka bisa disusul.
Mereka akan tiba di Fort William sebelum kita,
aku takut Jack Randall mungkin akan
menyelesaikan apa yang sudah dimulainya.
Aku juga memikirkannya.
Aku berencana untuk menghindarinya
dengan tawar-menawar bersama lord Thomas.
Dia itu komandan
tentara Inggris di daerah ini
dan atasannya Randall.
Mudah-mudahan dia akan ada di sana.
Kenapa dia mau tawar-menawar denganmu?
Pasti dia akan menyelesaikan semuanya
setelah kami bertemu di Brockton.
Dari apa yang kuamati,
ia benar-benar berkuasa atas Randall.
Lebih terdengar seperti doa
daripada rencana.
Itu lebih baik daripada
tak ada rencana sama sekali.
Masih hangat.
Ayo!
Siapkan kuda kalian.
Ya, ya, sir.
Baiklah.
Itu Tn. MacQuarrie.
Di mana Jamie?
Aku tak melihatnya.
Para tentara itu
tenang-tenang saja.
Seorang penjaga.
Kau kira mereka sudah membunuhnya?
Kenapa mereka membunuhnya?
Karena dia seorang Fraser
yang keras kepala.
Benar, tapi dia tak bodoh
dengan memilih berkelahi
dengan 10 orang tentara bersenjata.
Segera kirim ini.
- Mau ke mana dia?
- Entahlah.
Ada satu cara untuk mengetahuinya.
Kau tak apa, madam?
Aku hampir menginjakmu.
Apa yang sudah kau lakukan
pada tahanan lainnya?
Aku takkan membiarkan pelacur
bicara denganku seperti ini.
Lepaskan aku.
Pelacur?
Hanya pelacur yang membungkuk
untuk merampok anak buahnya raja.
Kami bukan pelacur atau pencuri.
Kami hanya ingin tahu
di mana Highlander.
Pria berambut merah.
Pergi sana ke neraka.
Kau jangan mempersulit ini.
Jawab saja dan kami akan segera pergi.
Kurasa kau tak mengerti
situasimu sekarang ini.
Aku takkan bisa menghentikannya
kalau dia sudah fokus begitu.
Menyerang seorang anak buah raja
sama dengan menyerang sang raja sendiri.
Tahanan lainnya?
Oh, tidak.
Tidak, tidak, tidak!
Oh, ya Tuhan!
Di mana dia?
- The Highlander?
- Cukup!
Ini satu-satunya cara untuk
membuat orang Inggris mengerti.
Kumohon padamu.
Katakan saja apa yang kau tahu
dan ini akan berakhir.
Mungkin kau akan berubah pikiran
kalau testismu dibakar juga.
Tunggu, kumohon.
Kumohon! Kumohon,
ya Tuhan, tunggu dulu.
Aku hanya kurir.
Oh, ya Tuhan, tunggu dulu.
- Aku hanya...
- Tunggu, tunggu!
Kumohon, aku hanya kurir.
Kalau dia seorang kurir,
mungkin salah satu surat ini
tertulis sesuatu soal Jamie.
Aku menemukan sesuatu.
Kalau kau membuka segel itu...
Kalian akan digantung.
Di sini katanya mereka mau membawanya
ke pengadilan sherriff
di Beauly saat dia kabur.
Tapi para tentara masih mencarinya.
Tak ada yang mencarinya.
Para tentara itu berniat
membawa MacQuarrie
ke pengadilan sherriff di Beauly.
Ini ditujukan pada
para pasukan di Fort William
untuk mencari Jamie.
Kalau mereka tak membacanya...
Mereka takkan tahu kalau dia kabur.
Dia takkan kembali ke Lallybroch.
Mereka akan mencarinya duluan di sana.
Tidak, dia pasti pergi ke utara...
jauh ke Highlands.
Para pasukan takkan berani
mengorbankan pasokan
dan bala bantuan...
Terlalu beresiko.
Apa yang kau lakukan?
Aku akan mengobati luka bakarnya
dan membalut kakinya.
Claire, kita tak boleh membiarkannya hidup.
Aku tak tahu itu.
Dia tahu kita sedang mencari Jamie.
Kau kira berapa lama
sebelum mereka datang
ke Lallybroch kalau kita
membiarkannya hidup dan buka mulut?
Aku tahu kau istrinya kakakku,
tapi aku tak mau dihakimi
olehmu, Claire.
- Kau bilang apa?
Aku tahu kalau kau
tak setuju dengan metodeku.
Hanya karena aku tak melihat
orang itu membunuh?
Tidak, karena itu mengganggumu,
dan tak perlu ada sentimen
seperti itu di sini.
Dia takkan buka mulut pada siapapun.
Lain kali...
Sembunyikan jejak kalian lebih baik lagi.
Aku mengikuti kalian
sampai aku mendengar jeritan.
Buatlah kemah.
Aku mau cari makan malam dulu.
Cinta memaksa seseorang untuk memilih.
Kau melakukan hal yang tak
kau bayangkan untuk lakukan sebelumnya.
Aku tak menghakimimu.
Aku sadar kalau bukan Murtagh
yang melakukannya...
Aku yang akan melakukannya sendiri.
Saat bagian bawah batang pohon
terbakar jadi abu,
akan ada yang menggantikannya.
Ini akan membuat kita hangat sampai pagi.
Untuk seorang wanita dari Oxfordshire,
kau lumayan tahu soal alam liar.
Hmm.
Waktu aku masih muda,
pamanku mengajariku bagaimana
untuk bertahan hidup di alam liar.
Kami harus mengambil apapun
yang ada di tanah.
Aku belajar beberapa hal yang berguna.
Ya, kukira begitu.
Dari mana kau belajar melacak seperti itu?
Jamie dan Ian mengajariku
waktu kami masih muda.
Mereka tak keberatan
kalau kau mengikuti mereka?
Mereka sadar kalau mereka menolak,
akan kupotong telinga mereka
atau merecoki makan malam mereka.
Merecoki makan malam mereka?
Menambahkan sedikit bumbu.
Akan kutunjukkan apa itu kekejaman
dan bilang kalau mereka
akan lebih menderita
kalau mereka tak mau
mengajariku cara melacak.
Jadi, Ian menyuruhmu mengikutiku?
Ya, kukira kalian butuh bantuan.
Tapi dari apa yang kulihat sejauh ini,
kalian berdua memang penjahat alami.
Makan malam.
Uang sewa dari Quarter day...
mungkin kau membutuhkannya.
Kau harus menerimanya,
dan jangan banyak mengoceh.
Ini miliknya Ian.
Dia masih punya yang satunya.
Taruh di atas stockingmu.
Tahan dengan pengikat stockingnya.
Jangan dilepaskan,
bahkan di saat kau tidur.
Kau tahu cara menggunakan pisau?
Ya, aku tahu.
Jelaslah kalau ada Murtagh,
maka Jenny harus kembali ke Lallybroch
demi putrinya yang baru lahir.
Tapi, kurasa beban ini ada untungnya juga.
Jenny, aku ingin kau lakukan sesuatu
ketika sampai di rumah.
Tanamlah kentang.
Kentang? Kentang tak bisa
tumbuh di Highlands.
Kentang akan tumbuh.
Hasilnya akan bertahan lama,
dan lebih baik dari gandum.
Ya.
Tak ada yang lebih dekat dari Edinburgh,
tapi aku bisa mengirimkannya untuk mereka.
Sebanyak yang kau bisa saja.
Akan ada kelaparan.
Kelaparan yang mengerikan selama dua tahun.
Tanah atau alat-alat kalian
yang tidak produktif,
jual saja untuk dapat emas.
Akan ada perang dan pembantaian.
Para pria akan diburu
di seluruh Highlands.
Jamie bilang mungkin kau...
Bisa meramal.
Itu tak masuk akal.
Tapi dia bilang kalau kau mengatakan sesuatu.
Maka aku harus menurutinya.
Hanya itu hal penting
yang bisa kulakukan saat ini.
Semoga Tuhan bersamamu, Claire.
Aku ingin kau melakukan
apa saja yang harus dilakukan
untuk membawa kakakku kembali.
Apa kita menuju utara?
Ya.
Bisa lebih spesifik lagi?
Utara, lalu ke barat.
Kau tahu banyak ya.
Apa ada tempat yang mungkin ditujunya?
Entahlah.
Tapi perjalanan itu takkan mudah baginya,
bersembunyi di siang hari,
menghindari jalanan.
Lalu bagaimana kita bisa menemukannya?
Bukan kita yang menemukan dia.
Dia-lah yang akan menemukan kita.
Apa maksudmu?
Aku sudah bawa sisa obat-obatan.
Kau harus mengembalikan reputasimu
sebagai seorang penyembuh.
Kita harus menarik perhatian.
Aku segera tahu apa yang dimaksudkannya.
Kami berjalan terang-terangan
dan perlahan di sepanjang jalan utama
dan berhenti di setiap ladang,
desa, dan dusun yang kami singgahi.
Baiklah, anak muda.
Di sana, Murtagh akan bertanya
pada penduduk setempat,
mengumpulkan semua orang yang sakit,
dan membawa mereka padaku untuk diobati.
Dokter yang jarang ada di sini
akan selalu bisa menarik perhatian.
Minggir!
Boo!
Murtagh punya cara tersendiri
untuk menarik perhatian.
Kau seperti babi panggang saja.
Minggir!
Kau membuatku ingin pulang
dan menghabiskan waktu bersama istriku!
Garis-garis ini bertentangan.
Lihat bagaimana ini berliku?
Artinya kau akan berpetualang.
Dan...
Ini dilalui oleh garis yang putus,
yang artinya kau akan menetap.
Ada orang asing
yang menghampiri hidupmu
baru-baru ini,
banyak orang.
Kalau aku tidak salah,
salah satunya berbadan tegap,
pria yang sangat tinggi
dan berambut merah.
Pernahkah kau melihat seseorang
seperti itu baru-baru ini?
Tidak.
Hanya suamiku yang kulihat akhir-akhir ini.
Dan dia pendek, gemuk, dan malas.
Tapi pria berambut merah dan
bertubuh tegap yang kau bicarakan...
Apa dia yang akan membuatku berpetualang?
Mungkin.
Duduklah!
Kau yakin?
Coba pikirkan dulu.
Mungkin kau sempat melihatnya lewat sini.
Kalau aku melihatnya, bu,
aku takkan duduk di sini
dan berbicara denganmu.
Kukira begitu.
Kau punya hidup yang panjang dan bahagia
untuk dinanti.
Oh ya?
Tapi suamimu tak punya itu.
Oh.
Terima kasih.
Dimwits.
Mereka takkan menghargai usahamu
kalau itu membuat bokong mereka sakit!
Apa kau sudah membaca nasib orang
ketika aku berdansa?
Apa kau tak sukses gara-gara aku?
Kau mengganggu.
Aku tak bisa konsentrasi kalau aku
terus mengkhawatirkanmu.
Kaulah yang menyuruhku meramal.
Aku hanya mengikuti rencana.
Percayalah, Jamie akan menemukan kita.
Sangat sedikit penyembuh yang bisa meramal
dan berkeliaran di Highlands
dengan penari klan Fraser di belakangnya.
Apa tak ada cara untuk mencaritahu?
Jawaban tak bisa datang begitu saja.
Lebih tepatnya belum.
Sudahlah. Mereka yang kuajak bicara
tak pernah melihatnya.
Kau dapat sesuatu?
Tidak.
Ini takkan berhasil.
Tidak kalau kau terus begitu.
Tiba-tiba, langit semakin gelap
dan ada suara keras di...
Boleh aku kasih saran?
Mungkin kau bisa menyanyikan lagu
untuk sedikit meramaikan tarian.
Jazz?
Supaya asyik dan ramai.
Sebuah lagu?
Ya, berjingkrak-jingkrak seperti...
♪ He was a famous trumpet
man from out Chicago way ♪
♪ He had a boogie style
that no one else could play ♪
♪ He was a top man at his craft ♪
♪ But then his number came up
and he was gone with the draft ♪
♪ He's in the army now
a-blowin' reveille ♪
♪ He's the boogie-woogie
bugle boy of Company B ♪
Apa?
Lagunya bagus,
tapi kau butuh lagu Skotlandia.
Aku?
Dengan gaya baru.
Itu membuatmu sedikit teler?
Aku terlihat konyol.
Ya, memang.
Dari mana kau temukan pakaian ini?
Bau sekali.
Bagaimana kita bisa
menemukan Jamie dengan ini?
Kau yang menyuruhku
untuk bergegas mencarinya.
Seorang wanita Sassenach
berpakaian sebagai seorang pria
dan menyanyikan lagu mesum ini...
Itu pasti akan jadi berita.
Aku yakin ini bukan seperti yang kumau.
Saling membantu memikul beban supaya...
Berhenti mengutip Alkitab.
Kau tak pantas.
Baiklah.
Ayo pemanasan dulu dengan menari sebentar.
Oh, sialan.
♪ Here's to all you lads and lasses ♪
♪ That go out this way ♪
♪ Be sure to tip your coggie
when you take her out to play ♪
♪ Lads and lasses toy a kiss ♪
♪ The lads never think
what they do is amiss ♪
♪ Because there's Kent and
keen and there's Aberdeen ♪
- Yay!
-  ♪ ...and there's none as muckle ♪
♪ As the strath of bogie wogie ♪
♪ for every lad'll wander ♪
♪ Just to have his lass ♪
♪ An when they see her pintle
rise, they'll raise a glass ♪
♪ An Rowe about their wanton een ♪
♪ They dance a reel as the
troopers go over the lea ♪
♪ Because there's Kent and
keen and there's Aberdeen ♪
♪ And there's none as muckle
as the strath of bogie wogie ♪
♪ A-root, a-toot ♪
♪ A
rooty-a-doot ♪
♪ A-root, a-toot,,a rooty-a-doot ♪
♪ He giggled, goggled me ♪
♪ He was a banger ♪
♪ He sought the prize
between my thighs ♪
♪ Became a hanger ♪
♪ And there's Kent and
keen and there's Aberdeen ♪
♪ But there's none as muckle
as the strath of bogie wogie ♪
Kalau kalian melihat pria berambut merah,
beritahu aku.
- ♪ But there's Kent and keen ♪
- Apa ada orang berambut merah
yang pernah lewat sini?
♪ But there's none as muckle as the ♪
♪ Strathbogie wogie ♪
♪ An no there's none as
muckle as the wanton ♪
♪ Tune of strath of bogie ♪
Sudah 6 desa.
Berapa lama kita harus melakukan ini?
Selama yang dibutuhkan.
Jamie tahu betul
lagu yang kau nyanyikan itu.
Dougal sering menyanyikan lagu itu
ketika ia terlalu banyak minum.
Nyanyianmu itu seperti mercusuar
di malam yang gelap.
Aku percaya padamu Murtagh, tapi...
Kalau kau ragu,
kau hanya bisa bicara saja ya?
Tidak.
Apa ini semua soal itu?
Baik, aku akan diam.
Ya... Kuharap begitu
sampai kita bisa dapat kuda.
Untuk pertunjukkannya,
berilah uang.
Uang, uang, uang untuk pertunjukan.
Ketukan kakinya tak sesuai
dengan alunan lagu.
Memang tidak.
Aku akan cari tempat untukmu
setelah orang ini selesai.
Sepertinya orang-orang cukup menerimanya.
Izinkan aku mempersembahkan...
The sassenach!
♪ Here's for every lad and
lass that goes with that way ♪
♪ Be sure you tap her coggie
when you take her out to play ♪
♪ The lads and lasses toy an kiss ♪
♪ The lads dare think what they do is amiss ♪
♪ Because there's Kent and
keen and there's Aberdeen ♪
♪ But there's none as
muckle as strathbogie wogie ♪
♪ And every lad's a wander for to have his lass ♪
♪ And when you see her pintle
rise, you raise your glass ♪
♪ An Rowe about their wanton een ♪
Itu tak lucu.
Sebuah lagu hanyalah lagu.
Itu bukan milik siapa-siapa.
Itu seperti burung di udara.
Kalau ada yang bisa menangkapnya,
maka itu jadi milik mereka.
Itu milik kami.
Kau yang mencurinya.
Jangan kau gunakan lagi.
Apa yang coba dikatakan temanku
ialah lagu itu sangat istimewa.
Karena itu kami memilih
untuk menggunakannya.
Menghibur banyak orang.
Itu bukan seleraku.
Tampaknya para Highlander
suka bahasa cabul.
Ada penari yang pantas juga.
Kau punya pembantu.
Jelas kau tak butuh uang.
Seorang wanita Inggris terhormat
berjalan melalui pedesaan di Skotlandia
menyamar sebagai seorang penyanyi keliling.
Tidak.
Kau pasti melakukannya untuk
masalah politik atau cinta.
Ini bukan masalah politik.
Bijak sekali.
Kau tak mau dirimu terlibat
dalam urusannya.
Tapi cinta di atas uang,
hal itu sangat mengusik hati orang Gypsy.
Astaga.
Sejak kapan orang Gypsy punya hati?
Seorang pria tak berjiwa
yang memberitahunya.
Cukup.
Aku sedang mencari suamiku.
Makanya aku harus menyanyikan lagu itu.
Setelah aku menemukannya, aku janji,
aku takkan pernah naik panggung lagi.
Berjanjilah kalau kau takkan
memakai lagu itu lagi.
Aku janji.
Mungkin kau sudah
menjatuhkan uangmu di got.
Janjinya tak berarti apapun.
Putus asa membuat orang bertindak ceroboh.
Kukira Jamie juga akan melakukan itu.
Kau tak dengar.
Orang Gyspy itu bilang
dia akan terus memakai lagu itu
- kalau dia bisa dapat uang.
- Aku harus percaya
bahwa seorang pria
yang menatap matamu
akan menepati janjinya.
Dia akan tetap memakai lagu itu.
Kalau kau menyanyikannya,
mereka juga akan menyanyikannya.
Jamie takkan tahu penyanyi mana yang tepat.
Pulanglah ke Lallybroch.
Aku akan mencari orang Gypsy itu.
Lebih mudah kalau aku sendiri.
Kau tak boleh memperlambat aku.
Tidak. Dia itu suamiku.
Kau tak tahu bagaimana rasanya.
Selain itu...
Aku mengunggulimu, bukan?
- Aku sudah berjanji padanya.
- Aku ini istrinya.
Aku akan terus menyanyikan lagu itu
hingga aku menemukannya.
Kalau terlalu lama,
sebaiknya kau pergi saja ke Amerika.
Itu satu-satunya tempat di mana kau
belum menyanyikan lagu itu.
Tak bisa tidur?
Tentu saja tidak.
Bagus.
Apa artinya?
Bodohnya aku karena sudah mengikutimu.
Setidaknya aku tahu banyak.
Tapi kau?
Kau keras kepala
dan kau takkan mendengar orang lain,
kecuali dirimu.
Kau bersikeras untuk menyanyikan lagu itu.
Masih tak ada tanda-tanda dari Jamie.
Kau menyalahkanku atas situasi ini?
Tentu saja.
Seluruh sandiwara ini ialah rencanamu.
Tapi tak apa.
Semoga kau berurusan
dengan orang-orang Gypsy.
Baik?
Pencarian ini sama sekali tak baik.
Mungkin bagimu begitu
karena kau tak pernah kehilangan
seseorang yang kau cintai.
Kau sok tahu, ya?
Aku pernah kehilangan seseorang.
Pada pertemuan MacKenzie
bertahun-tahun yang lalu.
Waktu itu aku masih muda.
Dia seorang gadis sonsie.
Tapi sudah ada yang melamarnya.
Jadi...
Aku ingin membuktikan
kalau aku pantas untuknya.
Menjadi orang yang diinginkannya.
Selama Perburuan Tynchal...
Aku membunuh seekor babi hutan
yang terluka dengan sebuah belati.
MacKenzie sangat terkesan
dengan tindakanku itu
dan dia memberiku gading.
Aku membuatnya jadi gelang
dan memberikan itu padanya
sebagai hadiah pernikahan.
Jadi kau ya?
Kau kira kau sendiri
yang menyayangi Jamie?
Dia seperti anak bagiku.
Maafkan aku.
Aku tak tahan.
Sekarang apa yang harus kita lakukan?
Ke mana kita harus pergi?
Kalau kita tak tahu,
kita harus kembali
dan mulai lagi dari awal.
Baiklah.
Pertama-tama.
Kuda-kudanya.
Harus diberi makan dan minum.
Uang kita sudah hampir habis.
Kita harus mencari sesuatu.
Tidak?
Kau akan panjang umur dan hidup bahagia.
Tn. Ward, kukira aku takkan
bertemu denganmu lagi,
kecuali kalau kau datang untuk diramal.
Aku sudah ingkar janji.
Kami sudah menyanyikan lagu itu,
dan penampilan kami cukup bagus.
Aku tahu kalau orang Gypsy
memang tak bisa dipercaya.
Kuharap itu salah.
Aku yakin kau takkan datang jauh-jauh
untuk mencari pengampunan.
Apa semuanya baik-baik saja di sini, nyonya?
Ya.
Tn. Ward baru mau pergi.
Aku di sini atas nama cinta.
Kami tampi di dekat Achnasheen.
Seorang utusan meninggalkan pesan.
Apa hubungannya dengan kami?
Pesannya untuk wanita
yang menyanyikan lagu itu.
Tentu saja itu untukmu.
Apa isi pesan itu?
Aku tak bisa memberitahunya begitu saja.
Bahkan untuk orang-orang Gypsy.
Aku takkan memberimu apapun.
Lebih baik kau enyah
sebelum temanku ini
yang membantumu pergi.
Kau harus segera
pergi ke lembah rowan.
Apa itu Jamie?
Dia tahu tempat itu.
Aku juga.
Terima kasih.
Dari orang Gypsy yang satu ke yang lain.
Jamie!
Maaf karena aku mengecewakanmu, nyonya.
Kami harap...
Aku tahu apa yang kau harapkan.
Aku tak bisa menuliskan namaku.
Aku tak mau tempatku diketahui
oleh musuh demi misi ini.
Sekarang kita menyelundup?
Untuk pemberontakan
pangeran Charles yang baru lahir?
Aku tak mengutusmu untuk berdebat politik.
Kau boleh berhenti mencarinya.
Aku dapat kabar soal Jamie.
Dia masih hidup.
Ia dibawa ke Achnasheen.
terpancing oleh lagumu.
bertemu 6 orang Redcoat
di tengah jalan.
Satu orang mengenalinya.
Apa dia disakiti?
Dia di Penjara di Wentworth.
Diadili tiga hari yang lalu.
Dihukum gantung.
- Kapan?
- Hari ini.
Tidak lama lagi.
Kita harus bergegas.
Tunggu... tunggu... Hei!
Tidak, tidak, tidak.
Tidak, Murtagh.
Aku harus bicara dengannya, sendirian.
Tak apa.
Claire, aku mengerti bahwa kau sedih.
Sungguh. Sulit untuk menerima
bahwa Jamie sudah pergi.
Aku tahu itu.
Tapi...
Kau harus merelakannya.
Kau bilang dia masih hidup.
Pasti ada sesuatu yang bisa kita lakukan.
Ada. Kembalilah denganku.
- Apa?
- Aku akan melindungimu.
Aku tak butuh perlindungan.
Aku butuh suamiku.
Aku bisa melindungimu,
sebagai suamimu.
Lepaskan aku.
Dengarkan aku, Claire.
Aku takkan melakukan itu.
Kau tak malu ya?
Keponakanmu tergeletak membusuk di penjara,
dan kau berusaha
mempermainkan istrinya?
Aku tak pernah tahu kalau
kau bertindak seperti orang bodoh
sebelumnya, jadi jangan mulai.
Bagaimana dengan Geillis?
Kukira dia cinta sejatimu.
Kekasihmu.
Mengandung anakmu.
Mereka berdua...
Terbakar di tiang.
Kau malah mencari wanita lain,
temannya, untuk menghangatkan tempat tidurmu.
Hari ini kita takkan bicara soal Geillis.
Tapi tentang kau.
Kau seorang janda, atau kalau tidak,
kau akan segera jadi janda.
Seorang janda dari Inggris.
Tanpa uang atau harta
selamatkan tanahnya Fraser
yang akau kau warisi.
Kau kira berapa lama
sebelum kapten Jack Randall
datang mengetuk pintumu di Lallybroch?
Keluarga Fraser akan melindungiku,
terima kasih.
Dengan cara yang sama
ketika mereka melindungi Jamie?
Tidak, kau akan kembali ke genggamannya.
Tak ada yang bisa dilakukan mereka.
Kukira para petani miskin
akan menjadi tulang punggung
tentara Jacobite-mu.
Kau pintar juga. Tapi tak bijaksana.
Satu-satunya cara
untuk menjagamu dan Lallybroch
ialah dengan dilindungi olehku
sebagai kepala klan MacKenzie.
Lallybroch?
Jadi ini semua soal itu ya?
Kau ingin menguasai tanah Fraser.
Selama ini itulah yang kau inginkan.
Karena itu kau ingin
Jamie pergi selama bertahun-tahun
dengan memberitahunya
kalau adiknya mengandung anaknya Randall.
Karena kau mengharapkan kesempatan
untuk membawa mereka
di bawah bendera MacKenzie
sebelum pemimpin sah bisa kembali.
Mungkin semua itu benar.
Tapi itu tak mengubah posisimu.
Apa yang diinginkan Jamie
untuk kau lakukan?
Dia tak ingin aku tidur dengan pamannya.
Hei, dengarkan aku.
Dengarkan aku.
Dia mencintaimu, ya,
aku tahu itu.
Lebih dari yang kukira
ketika aku ingin kalian menikah.
Dia itu orangnya peka.
Jangan bicara soal dia
seolah-olah dia sudah mati.
Pikirkan apa yang kau mau dariku,
motifku,
atau politikku,
atau bahkan kehormatanku,
tapi kau tahu...
Kau kenal Jamie.
Kau tahu bagaimana
perasaannya tentang Randall.
Kalau menikahiku ialah satu-satunya cara
agar kau bebas dari si brengsek itu,
dia akan menyuruhmu untuk melakukannya.
Sekarang tatap mataku
dan bilang kalau aku salah.
Berapa banyak orang yang bersamamu?
Apa?
Berapa banyak?
10 orang.
Aku tahu apa yang kau pikirkan,
tapi mustahil
kalau ada yang bisa selamat
dari penjara Wentworth.
Jamie hanya bersama beberapa orang
ketika ia menyelamatkanku di Fort William.
Kenapa?
Apa kau takut kau takkan sehebat dia?
Umpanmu takkan mempan padaku, Claire.
Kau dibutakan oleh cinta...
mengharapkan hal-hal yang mustahil.
Akankah kau berhenti bermimpi
karena kekuasaan raja Stewart tanpa berusaha?
Tidak. Aku takkan menyerah
akan Jamie tanpa berusaha.
Dia akan mati sebelum kau sampai di sana.
Lalu bagaimana?
Lalu aku akan menikahimu.
Kalau aku bisa menyelamatkannya,
maka aku harus mencoba.
Tapi kalau aku gagal,
atau kalau dia sudah mati...
Aku akan menikahimu.
Aku tak memaksa teman-temanku untuk mati.
Tapi aku takkan menghalangi
jalan apapun yang mereka pilih.
Dengar, aku suka anak itu,
tapi ini Wentworth.
Tak ada kesempatan.
Dasar pengecut.
Aku mengerti keragu-raguan kalian.
Yang kuminta memang menakutkan.
Tapi aku tahu kalau situasinya berbalik,
Jamie akan mengejar kalian.
Darah MacKenzie mengalir
di pembuluh darah kalian.
Aku akan ikut.
Nak, hentikan omong kosongmu
dan kembali ke belakang.
Kau terlalu muda untuk mengerti
apa yang kau katakan.
Jamie selalu menjaga dan melindungiku.
Di jalan, Leoch.
Ketika aku sadar kalau aku
akan berhadapan dengan algojo,
dia datang untukku...
mencoba membebaskanku.
Apapun yang hendak kau lakukan,
nyonya Claire,
hidupku di bawah perintahmu.
Terima kasih, Willie.
Kau lebih berani
daripada mereka semua.
Kau menghormati darahmu.
Oh, sialan.
Aku tak bisa membiarkannya pergi sendirian
dan bersenang-senang sendiri?
Ya, aku juga tidak.
Kalau ini semua salah,
akan kubunuh kau duluan
kalau kau terlibat
bahkan sebelum para Redcoat
menggorok lehermu.
Itu mudah sekali.
sync and corrections by Caio
Translated by Minion11 :)
resync to WEB-DL by ndray66