Sebelumnya ...
Kau belum cukup merasakan
penjara dalam hidupmu?
Katakan padanya kau
mendengarnya dari aku.
Agar mereka tahu kau tidak
setia kepada Red Jamie.
John Grey adalah adikku.
Dia berhutang budi kepadamu.
Menembak dia juga tidak mungkin.
Jika kau saja yakin
istrimu itu penyihir,
maka layakkah aku menyangkalmu?
Ada gambaran lain ...
Madam Blanche, white witch.
Kita besarkan anak ini
bersama, dengan sosok ayah
Sosok yang nyata.
Dari siapa dia berambut merah?
Claire, saat aku bersamamu, aku
bersamamu, tapi kau bersamanya dia.
Aku berusaha sebaik mungkin
dengan peranku yang baru,
tapi masih ada sesuatu yang hilang.
Akhirnya aku sadar, aku
harus berbuat sesuatu lagi.
[Translated by NƩR0]
OUTLANDER S03E03 - All Debts Paid.
Apa itu seperti yang kukira? /
Iya.
Makan pagi gaya Inggris.
Sosis darah? / Singkirkan jarimu.
Juga roti digoreng dengan lemak bacon?
Sudah pasti. /
Dalam rangka apa?
Waktu itu sepulang sekolah Brianna
minta Eggo, waffle panggang telur.
Maka aku putuskan dalam hidupnya
harus lebih ke Inggrisan.
Lalu apa rencanamu? Kau
akan melarang dia ....
makan makanan Amerika?
Mungkin juga mengganti Dr. Seuss
kesayangannya dengan Dickens.
Brianna, sarapan sudah siap.
Lezat sekali, sudah lama
tidak merasakannya.
Bagus, aku sudah menebaknya.
Malam ini aku tidak ada kelas,
dan sudah kubaca sebanyak
yang aku bisa tentang empedu.
Bagaimana jika nanti
kita ke bioskop.
Kata Joe "The Searchers" bagus.
Atau jika kau tidak suka
koboi, kita nonton "Carousel".
Tidak, kedengarannya menarik.
Aku sudah melihat keduanya./
Benarkah keduanya?
Iya.
Kita ... /
Jangan, maafkan aku.
Kita sepakat akan ke .. /
Tentu saja.
Aku berhati-hati, Claire.
Iya, terima kasih.
Ini dia. /
Untukmu ....
Indah sekali sayang.
Bagus sekali.
Apa selalu suram disini? /
Semangat Tuan.
Minuman disini cocok
untuk pelampiasan.
Daftar pedagang miras
akan kuberikan kepadamu.
Birokrasi adalah hal yang
paling membosankan dalam tugas.
Selain itu, tidak ada
yang perlu dikerjakan.
Selain berburu belibis
dan emas Perancis.
Apakah emas batangan Louis de
France dikirim ke Charles Stuart?
Mereka bilang serdadu Highland
menyembunyikannya di dataran tinggi.
Di tahun pertamaku bertugas, aku
bertekad untuk menemukannya.
Tapi setelah beberapa tahun,
aku akhirnya menyerah.
Sepertinya, orang yang berhasil
menyelamatkan harta itu ...
ke london dan mendapat
hadiah dari Raja.
Aku dengar sebagian
tahanan adalah Jacobite.
Benar, dan patuh seperti kambing.
Mereka kehilangan keberanian
setelah di Culloden.
Senang sekali kembali
ke peradaban.
Aku rasa, kau tidak terlalu suka
dengan penduduk lokal.
Teman, 'masyarakat' hanya terdiri
dari percakapan dengan perwiramu ...
dan seorang tahanan.
Tahanan?
Kau tentu tahu
Red Jamie Fraser?
Tentu, dia sangat terkenal
saat pemberontakan.
Kami berhasil menangkapnya.
Dia satu-satunya Jacobite di sini
dan hanya dia yang kami rantai.
Buronan selama 6 tahun
setelah Culloden berakhir.
Para tahanan menganggapnya
sebagai pemimpin mereka.
Mereka memanggilnya Mac Dubh.
Aku tidak tahu artinya,
semacam penghormatan.
Jika ada masalah, dia
sebagai juru bicara mereka.
Para pengawal segan kepadanya.
Menurut mereka yang berjuang di
Prestonpans, dialah iblis itu sendiri.
Ibils yang malang sekarang.
Kau membutuhkan kerjasama si Frazer.
Aku menyuruhnya makan malam denganku
seminggu sekali, coba kau ikuti cara itu.
Aku tidak akan makan dengan ...
tahanan. /
Terserah kau.
Baiklah, aku serahkan kepadamu.
Semoga beruntung, Mayor.
Sudah tahu sipir
penjara yang baru?
Aku melihatnya tadi di pelataran.
Kami belum berbicara dengannya.
Lebih baik mengenal
iblis daripada orang asing.
Mac Dubh, apa aku salah? /
Tidak Hayes, kau tidak salah.
Aku juga tidak bilang kau benar.
Untukmu, Mac Dubh.
Kau sudah bertemu dengan
sipir baru, lalu?
Itu yang dibicarakan
orang-orang bodoh tersebut?
Benar, aku pernah melihatnya.
Tidak asing.
Tapi tidak bisa aku pastikan.
Namanya Grey.
Biarkan saja.
Semua kutu nampak sama.
Cuma Tuhan yang
bisa membedakannya.
Mereka mengatakan hal
yang sama tentang kita.
Mereka seharusnya mengijinkan
kita memakai kilt.
Semoga beruntung dengan itu.
Kau tahu hukumannya
jika memilikinya. / Iya.
Jadi, bagaimana deskripsi orang itu?
Masih sangat muda.
Lebih mirip seorang bayi.
Cukup baik membawa dirinya.
Bahunya lapang.
dan tongkat komando
di samping pantatnya.
Tongkat komando itu sebuah
keharusan pada tentara Inggris.
Kau digigit lagi.
Tikus di sini terlalu banyak.
Itu akan infeksi.
dan juga influensa.
Jangan lagi bunga thistle sialan
itu, kau pikir aku seekor babi?
Dasar keras kepala.
Cukup sari tanaman thistle.
Buang kepalanya ...
tumbuk daun, batangnya ...
Aku pelajari trik ini ...
dari seorang wanita ...
yang cukup mengerti ...
tentang pengobatan.
Tuan, tahanannya, seperti
yang diperintahkan.
James Fraser.
Iya.
Aku mayor John William Grey,
kepala sipir tahanan di sini.
Aku tahu, kau dan Kol. Quarry
saling memahami.
Benarkah? Akan
kupertahankan itu.
Kau bertindak selaku juru
bicara para tahanan.
Baiklah.
Tuan ingin makan malamnya
disajikan dimana?
Disini, tahanan, silahkan.
Sialan, tikus itu
mengincar makan malamku.
Apakah penjara mempunyai kucing?
Ada beberapa ekor di gudang.
Baik, secepatnya
bawa seekor kemari.
Apa dalam penjara banyak tikusnya?
Banyak sekali.
Terkadang mereka berlarian di
dadaku saat aku tidur, tuan.
Jika kau mau, MacKay, pastikan
seekor kucing ada di setiap sel.
Ada masalah, MacKay?
Maaf tuan ...
Aku kira para tahanan tidak akan peduli
dengan kucing yang akan memburu tikus.
Baiklah, apa mereka memakannya?
Jika cukup beruntung
menangkap seekor.
Tuhan tahu apa alasanNya
mengirim kau kemari ...
Tapi untuk keselamatanmu aku
harap kau layak mendapatkannya.
Sudah cukup tuan?
Iya.
Untuk saat ini.
Ibu, angkat ijasahnya
lebih tinggi.
Tida, dua, satu ... cheese.
Bagus sekali, bailkah
giliran siapa, maestro?
Giliran ayah dan ibu.
Baik, aku dan ibu.
Baiklah ...
Sayang, bukankah sudah
saatnya kau ke Fontaine?
Aku tidak ingin kau
kehilangan reservasimu.
Masih cukup waktu./
Benarkah?
Nanti pukul 7.
Kau ikut dengan kami,
benar ayah?
Seandainya aku bisa, sayangku, ada
urusan yang harus aku selesaikan.
Jika kau tidak ikut, aku juga./
Bree?
Kau pasti suka di sana, aku janji.
Aku kira reservasinya pukul 6.
Bukan, maaf, pukul 7.
Jangan khawatir, sebentar
lagi kita akan pergi.
Dr. Randall? /
Permisi.
Obat manjur dari Dr.
Joe's salvation.
Apa ramuanmu ini untuk semuanya?
Dengan Martini dingin
semua pasti sembuh.
Kau akan jadi dokter
yang menyeramkan.
Ada yang bisa aku bantu?
Maaf, aku ...
Claire?
Bree, pergilah bermain.
Pekerjaanmu, benarkah?
Sayang kemari, semuanya,
aku ada ide.
Tidak ada salahnya jika
sekarang kita ke restoran.
Jika kita tidak dapat
tempat karena terlalu awal,
kita bisa bersenang-senang
dulu di bar.
Sang iblis?
Tunggu, bawa dia kemari.
Siapa tuan? Untuk apa
tuan kemari?
Emas itu terkutuk.
Barusan dia bilang emas?
Bawa dia!
Emas, emasnya terkutuk.
Tn. Fraser.
Terima kasih atas kehadirannya.
Aku memanggilmu kemari karena suatu hal
dan mungkin aku butuh pengarahanmu.
Masalah apa tuan?
Kami menemukan pria bernama Duncan
Kerr berjalan di perbatasan.
Sepertinya dia sakit parah, mungkin
sekarat, dan bicara melantur.
Namun, hal yang dia
bicarakan sepertinya ....
hal penting untuk kerajaaan.
Namun sepertinya igauannya
campuran bahasa Perancis dan Gaelik,
cuma satu atau dua
kata Inggris.
Kau ingin agar aku menerjemahkan
apa yang dia bicarakan?
Aku diberitahu jika kau mampu
berbahasa Gaelik dan Perancis.
Waktu kita tidak banyak.
Maaf Tuan, aku menolaknya.
Tn. Fraser, katakan alasannya?
Aku seorang tahanan,
bukan penerjemah.
Tn. Fraser, jika kau melakukannya,
akan kulepas rantaimu.
Aku tahu sudah 3 tahun
kau memakainya.
Tidak bisa kubayangkan
seberapa beratnya.
Aku punya dua syarat.
Katakan secara jelas dan sejujurnya
apa yang dikatakan orang itu.
Informasi apapun yang kau dengar, jangan
beritahu orang lain, kecuali aku.
Cuma satu syarat dariku, tuan.
Sediakan selimut dan obat-obatan
terutama bagi mereka yang sedang sakit.
Permintaan yang
mengesankan sekali.
Pasokan kedua barang itu sedikit dan
sepertinya kami tidak mungkin memenuhinya
Maka pembicarannya
cukup di sini, tuan.
Jika diwajibkan silahkan
belenggu lagi. / Tn Frazer ...
percayalah ucapanku,
aku hormati permintaanmu.
Jika aku memang sanggup.
Hanya untuk seorang,
aku sudah puas.
Untuk sahabatku
Murtagh Fitzgibbons.
Di sini dia berjuang untuk bertahan
hidup selepas dari Culloden.
Akan kusuruh memeriksa
persediaan di gudang.
Jadi ada kesepakatan
di antara kita, tuan.
Kau mengundang dia kemari?
Tempat tinggal anak kita?
Kau memakai mobil, jadi dia
datang menjemputku.
Sedalam itu rasa
bencimu kepadaku?
Demi Tuhan, Frank,  ini wisudaku.
Kau mempermalukanku di
depan rekan baruku?
Selamat datang di perkumpulan. /
Apa maksudnya?
Pelankan suaramu, kau bisa
membangunkan Brianna.
Apa maksudmu tadi? /
Artinya ...
Artinya kau tidak sebaik seorang aktris
seperti yang kau kira, Claire.
Apa kau pikir semua orang di Havard
percaya perkawinan kita bahagia?
Tidak seorangpun
bisa kau yakinkan.
Dan jangan lupa, hidup
terpisah itu adalah idemu.
Benar, tapi kau juga
setuju agar berhati-hati.
Tapi jika pelacur pirangmu muncul di
depan pintu rumah kita, justru sebaliknya.
Jangan sebut dia seperti itu.
Sandy bergelar Ph.D dalam
bidang lunguistik sejarah.
Dia bukan seorang pelacur. /
Benarkah?
Baiklah, jadi banyak yang
bisa kalian bahas berdua.
Sekarang kau cemburu? 'Hijau bukan
warnamu', Claire. (*bukan gayamu)
Persetan!
Kau sudah tahu seberapa
pentingnya hari ini untukku.
Dengan sengaja kau
melakukannya, kau ...
Kau ingin melukaiku.
Mungkin.
Mungkin aku ingin kau mencoba
sendiri obatmu, Dr. Randall.
Apa kau sudah meniduri
dia di kamar kita?
Sudahkah?
Menurutku, kamar tidur
kita sudah terlalu sesak.
Bagaimana menurutmu?
Baiklah.
Kita hentikan sandiwara ini Frank.
Ajukan perceraian.
Cerai?
Kenapa tidak?
Kau akan memiliki kebebasan.
Benar.
Aku bebas.
Saat Jerry menceraikan Mile tahun
lalu, dia mendapatkan kebebasan.
Tapi oleh sebab itu
dia kehilangan anaknya.
Pengadilan memutuskan, anak lebih
memerlukan ibu daripada ayah.
Dia sekarang jarang melihatnya.
Aku tidak akan membiarkan itu
terjadi di antara aku dan Brianna.
Aku tidak akan menahan Bree darimu./
Kita bisa buat kesepakatan.
Maafkan aku Claire jika aku
tidak mempercayai janjimu.
Kau tidak pintar memenuhinya.
Masih ada yang perlu kita bahas?
Sementara kita masih di sini?
Ya Tuhan.
Ada alasan kenapa kita gagal
dalam sandiwara ini, sayang.
Tenanglah teman.
Semua perkataaanmu akan
diterjemahkan dalam bahasa Inggris.
Apa yang kau ketahui
tentang emas Perancis?
Emasnya terkutuk.
Berhati-hatilah anak muda.
Wanita itu yang
menyembunyikannya.
Iya.
Dia bilang "Itu miliknya."
Bagi mereka yang telah tiada.
Kerabat dan rumahnya.
Dia adalah kematian.
Pria itu sudah mati.
MacKenzie sudah mati.
Emas itu ...
Di mana emas itu?
Mereka semua ...
sudah binasa!
Colum, Dougal...
Juga Ellen!
Orang-orang bilang ...
bagaimana Ellen MacKenzie
pergi ...
lalu menikah dengan silkie* dari lautan.
(* mahluk mitos berwujud anjing laut)
Itu yang dia katakan.
Emasnya ...
Katakan di mana emasnya?
Anak muda, kau harus berhati-hati.
Emasnya diberikan pada ban-druidh*
(*penyihir terkutuk)
White witch.
Siapa wanita itu?
White witch?
Wanita itu mencari pemuda pemberani,
MacKenzie.
Katakan kepadaku ...
Ceritakan lagi ...
Wanita itu akan
datang menemuimu.
Tn. Fraser, katakan padaku
apa yang dia bicarakan.
Tentang white witch dan silkie.
White witch? Silkie?
Cuma itu?
Kau menyembunyikan sesuatu.
Aku memenuhi janjiku, tuan. /
Benarkah Tn. Fraser?
Menurutku banyak yang
dia bicarakan.
Aku bisa memaksamu
untuk mengatakannya.
Tidak ada yang bisa kau perbuat, jika
kau belum melakukan apapun untukku.
Jadi ...
cobalah jika harus.
Kita bicara lagi nanti, Tn. Fraser.
- ♪ Happy birthday to you ♪
- ♪ Birthday to you ♪
Aku tahu apa harapanku.
Jangan terlalu berharap mobil, karena
kau tidak mungkin mendapatkannya.
Katakan keinginanmu.
Kau tidak pernah tahu.
Ini lebih buruk dari
ramuanmu yang terakhir.
Cuma itu yang aku bisa.
Apa yang terjadi dengan Kerr?
Bicaranya melantur dan
tidak masuk akal.
Dia bilang emasnya terkutuk.
Juga menyebutkan soal ...
Cepat katakan sebelum aku mati.
White witch ...
yang ada kaitannya dengan emas.
White witch?
Menurutmu ...
setelah sekian lama ini?
Tentu saja bukan.
Tapi apa itu mungkin?
Aku tidak tahu.
Aku harap kita tahu apa
yang terjadi padanya ...
setelah kau mengantarnya pergi
melewati bebatuan itu.
Semoga tidak membawanya kembali.
Tapi sesekali aku
memikirkan dia.
Juga bayi dalam kandungannya.
Cobalah untuk tidak.
Hanya membuat dirimu menderita.
Setidaknya boleh aku
mendoakannya?
Fraser, berdiri! /
Iya.
Silahkan.
Aku dengar kau sering makan
malam dengan Kol. Quarry.
Aku yakin kau juga bersedia
melakukannya denganku.
Kau kira suguhanmu
bisa membuatku bicara?
Bukan itu maksudku ...
Jika itu niatmu, kau bisa
memulangkan aku.
Tn. Fraser ...
Aku mengajakmu
makan malam ini...
untuk menjalin hubungan baik
denganmu berkaitan situasi di sini.
Silahkan.
Baik.
Aku minta agar kau
berhenti ...
memburu kami.
sejak kerajaan tidak mampu memberi
makanan yang cukup untuk kami.
Memburu?
Mempersenjatai serta membiarkan
kalian berkeliaran di padang?
Demi Tuhan Tn. Fraser. /
Bukan mempersenjatai.
Juga bukan berkeliaran.
Biarkan kami memasang jerat
saat kami memanen gambut.
Dan ambillah
sebagian hasil kami.
Kami juga bisa memanen
seledri air, tuan.
Untuk apa? /
Dimakan.
Mengapa?
Makan sayuran membuatmu
jarang terkena kudis.
Dari mana kau mengetahuinya?
Istriku.
Kau sudah menikah?
Dia telah pergi.
Begitu.
Baiklah ...
Akan kupertimbangkan
gagasanmu.
Sekarang bisa kita mulai?
Daging burungnya bisa dingin.
Burung yang bodoh,
mereka selalu ingin diburu.
Meski begitu, lezat sekali saat
dicampur saus anggur. bukan begitu?
Iya.
Vin de Bourgogne*.
(Anggur Burgundy)
Sausnya ...
Aku tidak yakin.
Kami makan burung panggang
dengan saus anggur.
Red wine?
Iya, vin de Bourgogne.
Burung itu disajikan dengan
wortel, lobak dan rempah segar
lalu ditutup roti dan dilapisi
dengan mentega.
Pelan-pelan Mac Dubh, aku sedang
menikmati setiap gigitannya.
Lalu kami makan salmon segar ...
[T r an sl ate d by NƩ R 0]
Akan kami periksa jebakannya. /
Benar, kepala sipir memperbolehkannya.
Awasi mereka. /
Baik pak!
Ayolah nak, pelan-pelan.
Awasi mereka.
Siap pak!
Perlahan saja.
Aku tidak dapat apa-apa./
Aku dapat satu.
Itu jebakanku.
Tidak, ini milikku. /
Bukan.
Kau iri karena aku
dapat dan kau tidak.
Melarikan diri?
Semak itu sudah kami periksa.
Kau yakin patroli melihat dia di sini?
Benar, sepertinya mereka
melihatnya berenang ke pulau itu.
Aku ingin semua sisi
tebing ini diperiksa.
Awasi juga perahu-perahu.
Terlalu banyak tempat untuk
bersembunyi di pulau itu.
Mayor, Jika memang dia mengarah kemari,
kau pasti tidak bisa menemukannya.
Sekarang sudah 3 hari.
Aku tidak perlu diingatkan, kopral.
Tetaplah di sini hingga petang
lalu kembali ke padang.
Begitulah caranya, William Grey,
anak kedua dari Viscount Melton.
Berapa lama waktu yang dibutuhkan
temanmu untuk menemukanmu
setelah kami mengikatmu
di pohon itu?
Cukup lama hingga kau
berak di celanamu?
Kau mengingatnya? /
Iya.
Setelah kau memanggilku untuk
menghadapmu di hari pertama.
Aku berusaha mengingat setiap
orang yang ingin menggorokku.
Kenapa tidak kau
katakan sebelumnya?
Aku menunggu saat yang tepat.
Kenapa kau tidak mengingatkanku? /
Seharusnya kau tahu alasannya.
Mungkin kau tidak peduli dengan
keselamatanmu ....
Tapi mungkin kau ada sedikit perhatian
pada wanita terhormat ini?
Baiklah!
Lepaskan wanita itu ...
Akan kukatakan apapun
yang kau inginkan.
Itu tindakan seorang bocah bodoh dan
aku menyesalinya hingga sekarang.
Kenangan itu membuatku terus
menanggung rasa malu.
Tapi kau malah beruntung,
kebodohanku di Corrieyairack justru
menyelamatkanmu saat di Culloden.
Benarkan?
Iya.
Kakakmu Lord Melton adalah
seorang yang terhormat.
Dan hutang keluargaku
kepadamu telah lunas.
Tapi tidak dengan janjimu.
Janji?
Saat terakhir kita berpisah ...
Kau berjanji ...
Aku hutang nyawa kepadamu.
Aku terus berharap agar
bisa membayarnya esok hari.
Saat itu terbayarkan.
Aku akan membunuhmu.
Baiklah tuan ...
aku di sini.
Aku bukan pembunuh
tahanan tak bersenjata.
Semua yang diutarakan Kerr sudah
kukatakan padamu saat itu.
Apa yang tidak
kukatakan kepadamu ...
adalah secuil perkataannya
yang bermakna bagiku.
Apa maknanya?
Aku sudah bercerita tentang istriku.
Iya, kau bilang dia sudah mati.
Kukatkan dia pergi.
Dia seorang dukun.
White witch.
Dalam bahasa Gaelic 'ban-druidh.'
Juga berarti penyihir wanita.
White witch.
Jadi perkataannya
mengacu kepada istrimu?
Aku kira begitu.
Dan jika benar, aku harus
pergi melihatnya sendiri.
Tidak ada kaitannya dengan dia.
Dia benar-benar sudah pergi.
Dan emasnya, Tn. Fraser?
Raja Louis tidak pernah mengirim
emas untuk keluarga Stuart.
Yang aku tahu, hanya kotak
penyimpanan untuk sebuah permata.
Cerita yang menyentuh
Tn. Fraser.
Tapi belum ada bukti
akan kebenarannya.
Aku tidak bohong.
Dan aku juga mempunyai ini.
Aku menyimpannya ...
mungkin berguna jika suatu
saat aku dibebaskan.
Mary Peterson.
Sandra Phillips.
Brianna Randall.
itu anakku!
Kevin Riley.
Amanda Ross.
Aku bangga denganmu.
Megan Sanborne.
Fitzgibbons di sini.
Ada apa ini?
Kepala sipir memerintahkan aku mengirimkan
dokter untuk merawat kerabatmu.
Senang sekali bertemu temanmu,
Fitzgibbon, dia sudah baik?
Iya
Jauh lebih baik.
Setelah selama 3 bulan dalam perawatan
doktermu kondisinya sudah membaik.
Sialan, licik sekali kau, dari mana
kau pelajari trik seperti itu?
Kakak tertuaku yang
mengajariku.
Maksudmu Lord Melton? /
Benar.
Kakakmu keras kepala, dia
menolak untuk menembakku.
Waktu itu aku tidak bersyukur./
Kau ingin ditembak?
Aku punya alasan.
Apa alasanmu?
Aku tidak bermaksud
kurang ajar.
Mungkin ..
Saat itu, perasaanku juga
akan sama.
Aku ...
kehilangan teman baik
di Culloden.
Dial alasanku bergabung
dengan militer.
Dia ...
menginspirasiku.
Kakakku di sana, saat aku
menemukan dia sekarat.
Bahkan aku tidak sempat
mengucapkan perpisahan.
Hal menyeretku pergi.
Saat itu dia gelisah ...
Dia bilang kepadaku
agar tetap tegar.
Menghadapi semua itu.
Saatnya nanti ...
Hal ternyata benar,
tapi tidak sepenuhnya.
Beberapa orang, kau akan
terus berduka.
Apakah kau merasa hidupmu
penuh tekanan, Tn. Fraser?
Mungkin ...
tidak begitu.
Ada tekanan di saat harus memedulikan
orang yang tidak bisa kita tolong.
Namun bukan saat tidak memiliki
siapapun untuk dipedulikan.
Itulah ...
Kehampaan.
Tapi itu bukan beban terberat.
Istrimu, kau bilang dia dukun?
Benar.
Dia ...
Claire.
Namanya Claire.
Sepertinya kau sangat
peduli denganya.
Suatu saat mestinya aku
berterima kasih kepadamu, mayor.
Berterima kasih kepadaku?
Untuk apa?
Malam itu saat pertama kali
kita bertemu, di Corrieyairack.
Untuk yang telah kau
lakukan terhadap istriku.
Mungkin kau perhatian kepada
wanita terhormat ini?
Lepaskan dia!
Baiklah, lepaskan dia dan akan
kuberitahu semua yang kau inginkan.
Wanita itu istrimu?
Kau musuh yang bermanfaat,
kau menyalahkanku?
Jika kau bertemu dengan
bocah berusia 16 tahun ...
berak di celananya karena takut
dengan musuhnya, Tn. Fraser,
Aku heran kenapa pasukan
Highland bisa dikalahkan.
Tidak ada orang yang tidak
berak di celana sendiri
saat ada sebilah pisau
di tenggorokannya, mungkin ....
dia belum makan atau
bahkan dia bodoh.
Kau tidak minta diampuni, tapi justru
ingin menyelamatkan wanita terhormat itu.
Aku menghargainya.
Istrimu bukan ancaman./
Tapi saat itu kau tidak tahu.
Kau ingin menyelamatkan
nyawa dan kehormatannya
tapi mempertaruhkan nyawamu.
Aku selalu memikirkannya ...
sejak aku kehilangan dia.
Aku tahu.
Maafkan aku atas
kehilanganmu.
Singkirkan tanganmu ...
atau kubunuh kau.
Operasi berat?
Melihatmu seperti itu
aku langsung tahu.
Mereka semua kesulitan akhir-akhir ini.
Kau sudah lakukan yang terbaik./
Benar.
Mengkhawatirkannya tidak
akan merubahnya.
Aku pernah mengatakannya. /
Benar.
Ada apa?
Aku ingin membawa
Brianna ke Inggris.
Bagus sekali.
Berapa lama kau akan pergi?
Aku ditawari posisi di Cambridge.
Posisi yang baik.
Penawaran?
Bagaimana dengan rumah sakit?
Pasienku?
Frank, aku tidak bisa pergi dari
Boston dan pindah ke Inggris.
Aku tidak memintamu pergi.
Aku ingin cerai, Claire.
Perceraian? /
Benar.
Kita pernah membicarakan hal ini
6 tahun lalu dan kau bilang ...
Tidak, aku ingat ucapanku.
Tapi sekarang Brianna 18 tahun.
Apa dia tahu rencananya?
Belum.
Tapi aku pikir sudah saatnya.
Antara kuliah kedokteran dan rumah sakit,
kau jadi jarang di rumah.
Keparat kau! /
Claire, tolonglah.
Banyak perguruan
tinggi bagus di sana.
Misal Oxford, yang mana aku
juga masih berhubungan.
Bagaimana dengan Candy? Hm?
Sandy.
Kita akan segera menikah
setelah aku bebas.
Kau berencana menikahinya?
Ya Tuhan, Frank, seriuslah.
Aku lelah dengan semua ini, Claire.
Kau menunggu.
Selama ini.
Kau cuma menunggu
saat yang tepat.
Brianna itu anakku.
Dan kau tidak bisa
membawanya pergi.
Baiklah, jika kurasa
itu tidak perlu.
Dasar keparat!/
Yang masuk akal, Claire.
Kau ingin menceraikanku, baiklah.
Gunakan alasan sesukamu,
kecuali perselingkuhan ...
yang tidak bisa kau buktikan
karena tidak terbukti.
Jika kau coba memisahkan
Brianna dariku ....
Aku akan mengatakan soal
perselingkuhan, Frank.
Ini sudah bukan kau
atau aku lagi.
Brianna beranjak dewasa.
Dia bisa memutuskannya sendiri.
Dia mempunyai jalan hidup.
Dalam sisa hidupku ini aku ingin hidup
bersama istri yang sungguh mencintaiku.
Kau tidak bisa melihat Brianna
tanpa terbayang ayahnya.
Kau bisa?
Tanpa sesuatu yang
selalu mengingatkan.
Mungkin kau bisa melupakannya.
Pada saatnya nanti.
Saat itu ...
tidak pernah ada.
Dr. Randall.
Ya.
Mereka sudah bersiap
untuk operasi?
Baik, aku segera kesana.
Bersiaplah untuk berbaris!
Malam ini kapal akan berlayar.
Fraser?
Ke kanan, tutup barisannya!
Apa yang terjadi? /
Penjara ini tutup.
Para tahanan akan dipindahkan.
Benteng akan ditempati oleh
Ratu ke-7 resimen dragoon.
Dipindah?
Belok kiri!
Kemana?
Pemukiman.
Dimana ... /
Cepatlah!
Perjalanannya masih jauh!
Kemana aku akan dibawa?
Jaga barisan.
Grey?
Sudah 3 hari.
Pada akhirnya kau harus
bicara denganku.
Ini sama dengan perbudakan.
Kontrak tertulisnya
bukan perbudakan.
Sebagian tahanan akan
dibebaskan setelah 14 tahun.
Jika mereka bertahan.
Mengapa aku tidak dikirim ke wilayah
atau pemukiman bersama mereka?
Kenapa kau masih
menahanku, Grey?
Kau bukan tahanan biasa,
seorang pengkhianat.
Dipenjara atas keinginan Yang Mulia.
Hukumanmu tidak bisa diringkankan
tanpa persetujuan Kerajaan.
Dan Yang Mulia tidak menyetujuinya.
Aku tidak bisa
membebaskanmu, Fraser.
Ini yang terbaik yang
bisa saya lakukan.
Lalu kemana aku harus pergi?
Itu namanya Helwater.
Kau akan melayani Lord Dunsany.
Aku akan mengunjungimu setiap 4 bulan
untuk memastikan kesejahteraanmu.
Kesejahteraan? /
Tapi aku peringatkan ...
tuan rumah barumu itu tidak
menyukai Stuart atau pengikutnya.
Kau tidak bisa menipu jika kau
orang Skotlandia dari dataran tinggi.
Jika kau bersedia
mempertimbangkan saranku ...
Sebaiknya jangan menggunakan nama
yang mudah dikenali seperti namamu.
Kenapa?
Kenapa kau melakukannya
untukku?
Aku tidak memberikan
apa yang kau inginkan.
Aku menyesali apa
yang terjadi saat itu.
Aku sungguh bodoh.
Tapi aku bercerita tentang ...
seorang yang sangat
aku sayangi.
Lalu kau melakukan
hal yang sama.
Kau mengembalikan hidupku
beberapa tahun lalu.
Sekarang aku membayarnya.
Aku harap kau gunakan
sebaik-baiknya.
Kakakmu telah melunasi
hutang itu.
Demi nama keluargamu.
Aku membayarnya demi
namaku sendiri.
Mr. Fraser, saatnya kita jalan.
Frances dalam kondisi pemulihan.
Dia stabil dan tanda
vitalnya baik.
Hal yang terbaik yang bisa kau
lakukan untuknya adalah istirahat.
Terima kasih.
Soal Frank.
Terjadi kecelakaan mobil.
Frank ...
Jika kau cukup dekat
untuk mendengarku ...
Aku sebenarnya mencintaimu.
Teramat sangat.
Kau cinta pertamaku.
[Translated by NƩR0]
OUTLANDER S03E03 - All Debts Paid.