Sebelumnya...
Sepertinya aku sedang menjelajah waktu.
Orang-orang desa terus membicarakanmu
sejak kau tiba di kastil.
Mereka bilang apa tentangku?
Aku curiga kalau kau ini mata-mata dari Inggris.
Aku akan mengawasimu sepanjang hari.
Para Redcoat ingin mengirim pesan.
Ini yang akan kau dapat
ketika kau melawan orang Inggris.
Dia kembali ke bebatuan itu?
Iya, dia kembali. Mereka selalu melakukannya.
Aku harus pergi dari sini.
Kau tak perlu takut padaku
atau orang lain di sini selama aku bersamamu.
kau harus ikut denganku.
Kenapa harus aku?
juga membawa tabib ke sana.
muncul dengan sendirinya,
Kali ini, aku tak boleh gagal.
a lass that is gone 
 Say, could that lass be I  
 Merry of soul she sailed on a day  
 Over the sea to skye  
islands and seas,  
 Mountains of rain and sun  
all that was fair  
 All that was me is gone  
a lass that is gone  
  Say, could that lass be I  
 Merry of soul she sailed on a day  
  Over the sea  
 To skye...  
Translated by Minion11
Rent
resync to WEB-DL by ndray66
Ketiadaan.
Ketiadaan, dengarlah pernyataanku
yang melawan kekuatanmu, jarak dan waktu.
bisa dilakukan demi perubahan...
Demi hati dan semangat yang membara.
Ketiadaan terus ada dan waktu yang menentukan.
- Oh, iya.
Dia salah satu idolaku.
Pergilah dan cuci kepalamu!
Apa yang mereka teriakan di sana?
Maaf.
Aku tak mengerti bahasa Gael.
Well, nyonya, mereka sedang mengetes si Willie.
Ini pertama kalinya dia ikut dengan kami untuk pergi.
Mereka menyemangatinya
untuk membina hubungan...
Dengan saudara perempuannya.
Bagus juga.
Ayo.
Kau Ned Gowan, ia kan? Sang pengacara?
Iya.
Aku sempat melihatmu di aula.
Namaku Claire.
Well, senang sekali berjumpa denganmu Claire.
Dougal dengan pekerjaannya
serta tanda terimanya, kau tahulah.
Untuk urusan uang hanya aku yang dipercayainya.
Ah, ini bagus.
- Well, sebenarnya ini bulu angsa.
Alat untuk berdagang, kau tahulah.
Tas itu untuk mengisi bayarannya tuan.
Kebanyakan hanya koin-koin kecil.
untuk mengisi padi dan kubis.
yang tak pernah aku ributkan,
memakan sapu tanganku setahun lalu.
Tapi aku diperintah dengan tegas
tahun ini... bahwa
Bahwa kami tak boleh membiarkan babi-babi itu hidup.
Aku tak suka suara batuk itu.
Well, aku merasa tak enak kalau sudah di jalan.
Ini terjadi setiap tahun...
Di musim yang sama.
Angin membuat paru-paruku serasa terbakar.
Kurasa aku bisa menolongmu.
Apa kau punya semacam pipa yang bisa kupinjam?
Iya, pipa.
Kau ingin menyuruhku merokok untuk batukku ini, eh?
Apa ini sejenis tindakan paradoks, eh?
Kau lihat saja.
Iya.
Ini dia.
Ini apel berduri.
Apel berduri, oke.
- Oke.
Kau bilang ini apel berduri.
Apa itu istilah dari Inggris?
Sebenarnya itu Jimsonweed.
dalam dunia pengobatan
yang bisa menenangkanmu dari asma.
Ooh.
Ooh. Ah, well...
Bagaimana rasanya?
Ini luar biasa.
Iya, berkemaslah. Kita harus pergi.
the mill ae nicht. ?
? Hey, sae wanton she. ?
and stars sae bricht. ?
? She would get her corn grun'. ?
? She would get the corn grun'. ?
? Mill and multure free. ?
? Oot then come the miller's man. ?
? Hey, hey, hey, sae wanton. ?
? For gettin' all her corn grun'. ?
Aku penasaran, Tn. Gowan,
apa yang harus dimiliki oleh seseorang untuk bisa
menjaga pos-pos terpencil di highland.
Well, ketika aku masih muda, aku belajar hukum
di Universitas Edinburgh.
Aku sempat latihan sedikit
dengan gorden dan renda di jendela,
beserta namaku di atasnya.
Kedengarannya menarik.
Oh, tentu saja. Tentu saja.
Tapi aku semakin gelisah.
Harus kuakui kalau aku ingin menjalani
sesuatu seperti petualangan.
pergi dari Utara ialah ke sini, di Highland.
Kurasa itu bisa membujuk beberapa ketua klan
untuk membiarkanku melayaninya.
Colum Mackenzie, aku mengerti.
Oh, tidak, tidak, tidak, tidak, tidak.
Ayahnya, Jacob. Oh, tidak.
Aku lebih tua dari tampangku, nyonya.
banyak yang takkan terkendali.
Dulu sekali, ketika orang-orang masih muda
serta peradaban yang jahat
tak terlalu merajalela,
pada wajah cantik tempat ini.
Ah, kau mungkin ahli di bidang hukum, tuan,
tapi kau lumayan romantis.
Meskipun aku sudah agak dekat dengan Ned
perjalananku sedikit menyenangkan,
menghalangiku dari misi utamaku
untuk kembali ke bebatuan Craigh Nu Dun
dan kembali ke kehidupanku di abad ke-20.
Nenek tua...
Si nenek tua Mary...
si nenek tua Mary hendak tidur,
dan dia bilang begini pada suaminya,
"ketika pertama kalinya kau melihatku telanjang,
apa yang kau pikirkan?"
lalu si kakek menjawab,
"Aku ingin menghisapmu sampai kering.
Aku ingin menggelitikmu sampai kau kelelahan."
lalu si nenek menjawab,
"Lalu apa yang kau pikirkan sekarang?"
lantas si kakek menatapnya dan berkata,
"sepertinya aku sudah bekerja dengan baik."
Aku tak tersinggung oleh lelucon kotor mereka
atau pilih-pilih karena makan malamku terlihat seperti
seekor kelinci paskah yang sayu,
tidur di atas batu yang kujadikan bantal.
Yang jadi masalah ialah mereka dengan terbuka
untuk membuatku tersisih.
bahwa waktu dengan mereka
akan segera berakhir.
Berada di jalan ialah kesempatanku untuk kabur.
Jangan peduli apapun yang mereka katakan, nyonya.
Mereka membenciku.
Mereka tak mempercayaimu.
Well...
tapi dia benci semua orang.
Bagaimana dengamu?
Apa kau kira aku ini mata-mata dari Inggris?
Tidak.
yang tak kau ceritakan pada kami,
aku tahu karena kau berusaha kabur waktu perayaan.
biasa saja namun jelas.
Itu sudah lumayan lama.
Well, kau yang bertanya.
Alastair!
Kudengar kau dan istrimu bepergian lagi.
Kau benar-benar hebat.
Aku seorang Mackenzie, kau tahu.
- Sangat bagus.
enam shilling(sejenis mata uang Inggris).
Baiklah, enam shilling.
Dua karung padi dan enam shilling.
- Iya, tentu saja.
Anak pintar.
Kalau begitu kau sudah terbiasa...
telur, kubis, dan...
Oh, apa yang kita punya di sini?
Kau tak tertandingi ya.
Well, biar semua orang bisa paham, kau tahu.
Seperti ibumu
yang besar dan berotot di tempat tidur,
sementara ayahmu tak menatap.
Seperti tembolok ayam jantan tua.
Oh, benarkah?
Ada satu karung gandum.
Marcas, senang berjumpa denganmu.
Apa yang kau bawa untukku?
Dua ekor babi gemuk dan seekor kambing yang bagus.
Halo.
Dua ekor babi gemuk dan seekor kambing yang baik.
Apa kau mau ikut denganku?
- Bagus.
Kukira kau bilang tak boleh ada babi.
Iya, aku bilang begitukah?
Duncan, terima kasih.
Dua shilling and satu sixpence(koin perak di Inggris).
Ada yang bisa kubantu, nyonya?
Aku hanya penasaran.
Aku belum pernah mendengar suara nyanyian seperti itu.
Itu lagu untuk mengguling. Kami mengguling wool.
Namaku Claire Beauchamp.
Namaku Donalda Gilchrest.
Aku datang bersama orang-orang Mackenzie.
Semua orang sibuk mengurus pembayarannya,
jadi sebaiknya aku jalan-jalan saja.
Kau bilang jalan-jalan.
Well, kita lihat saja nanti.
Apa kau punya tangan yang kuat, Claire?
Nyonya-nyonya, ini Claire Beauchamp.
Hari ini ia akan membantu kita.
Halo, semuanya.
Ugh, itu mengerikan.
Ya, Claire.
Digunakan untuk mencelup.
Ini ada sedikit minuman, Claire.
Kau sudah berhasil.
Terima kasih.
Selamat minum.
Oh, ya Tuhan, lumayan juga.
Ini rahasia kecil kami.
Bukan untuk sembarang dibicarakan.
Bibirku terkunci.
Apa kita membangunkan anak itu?
Dia kelaparan, itu saja.
Oh, kasihan sekali dia.
kambing kami untuk sang pemimpin
tadi pagi, jadi kami tak punya susu lagi.
Kelihatannya tak adil.
Selanjutnya kau mau kemana lagi, Claire?
Uh, aku tak begitu yakin.
tempat bernama Craigh Na Dun.
Iya, tempat di mana para peri hidup.
dia bersumpah pernah melihat peri.
Tapi penglihatannya agak kabur saat itu,
dan peri yang dilihatnya
berubah menjadi seekor domba,
yang bertanduk enam.
Well, aku ingin kesana.
Apa itu di dekat sini?
Oh, kira-kira jaraknya 3 hari burung gagak terbang.
Baiklah, kembali bekerja, nyonya-nyonya.
Kita akan memerlukan ember baru.
Maksudmu sekarang?
Menurutmu itu gunanya apa?
Baiklah kalau begitu.
Geronimo.
Oh, ya Tuhan.
Aku sudah mencarimu kemanapun.
Aku di sini.
Kami hendak mengguling wool.
Bagus!
Kita harus pergi.
Tapi kami belum selesai.
Iya, kita sudah selesai.
Menghilang di bawah hidungku.
Dougal bertanya soal itu.
Memangnya kenapa?
baumu seperti kencing saja.
Well, itu namanya ceret hitam.
Baiklah.
Lain kali, aku akan mengikatmu di sisi kereta.
Jauhkan tanganmu dariku!
Hei, hei, kau mau membawanya kemana?
Keluarganya membutuhkannya.
Kambingnya milik kami.
- Sialan kau.
Barang-barang ini harus diserahkan.
Jangan begitu. Dia sedang mabuk.
Aku tak mabuk.
Kau harus mengembalikan kambingnya!
Lepaskan!
Di mana kau menemukannya?
Di sana.
Seberapa berat mengawasi seorang sassenach?
Hei, dia licin seperti belut, Dougal.
seakan-akan aku tak di sini?
Ada anak yang butuh susu.
Hentikan semua itu, nyonya.
Kambing ini sudah diserahkan.
Jadi kau akan membiarkan anak itu kelaparan?
Kambingnya akan kami bawa.
Tingkah seorang sassenach yang mabuk.
Madam, apa semuanya baik-baik saja?
Maafkan aku?
Apa ada yang bisa kubantu?
Iya, berhentilah mencampuri urusan orang lain.
Aku bicara dengan wanita itu.
Wanita itu tamunya klan Mackenzie.
semua tamu kalian seperti itu?
Hei, pergi sana.
Atau kau ingin paru-parumu dibersihkan.
paru-paruku baik-baik saja.
jangan macam-macam lagi, eh?
Kita harus pergi.
Iya, iya, tanah ini sudah begitu bagus untukmu.
Iya.
Kudengar hasil panen gandummu bagus.
Iya.
Galloway, kujamin kau takkan kelaparan.
di sekitar orang-orang mabuk ini
buka-bukaan seperti itu.
Iya.
Iya. Iya, cukup baik.
tapi kami tak berharap banyak
dari tempat kecil seperti ini.
Itu hasil yang bagus.
Kembali bersama Jamie,
dengan jaminan uang kembali.
Jadilah orang yang baik.
Ambil benang dan jarumnya. Jahit itu.
Jahit saja sendiri.
Aku tak terlalu bisa melakukannya.
Sekarang anak ini bisa mengelap diri sendiri.
Baiklah. Berikan itu padaku.
Aku akan menjahit bajuku sendiri.
Puding hitam?
Begitulah rasanya, aku tahu, tapi...
Terima kasih.
jika kau membantu Dougal
mencuri uangnya Colum,
untuk melakukan itu?
Apa kau cukup pintar?
Aku hanya membayangkan bagaimana akhirnya.
Dua karung uang, sebenarnya.
dari mereka berdua dapat satu?
Sepertinya kau sudah mengeluarkan semuanya.
cara mencuri yang biasa
di Universitas Edinburgh.
Kurasa itu kemampuan terakhir yang kau pelajari.
Harus kuakui, cara berpikirmu bagus,
juga lidahmu.
Kau sudah membela dirimu sendiri.
wanita untuk belajar hukum.
Hmm. Belum.
beberapa abad sebelum itu terjadi.
Hanya dua abad.
Kurasa jika Dougal bisa membaca pikiranku
layaknya ia menantangku untuk kabur.
Dia sudah membawaku sejauh ini
karena ia menghormatiku sebagai seorang tabib,
dan juga sebagai tanda kepercayaan.
sudah kehilangan sedikit kepercayaan,
dan juga harapanku untuk kabur.
mendadak sudah berminggu-minggu.
Kami pergi dari desa ke desa,
perasaan lemahku kembali lagi.
Bahkan di tengah pemandangan indah ini,
Aku merasa terjebak,
di balik tembok Kastil Leoch.
Apa aku harus mendamaikan diriku sendiri
untuk tinggal bersama orang-orang asing,
di masa 200 tahun yang lalu?
Tidak, tidak!
Tinggalkan kami sendiri.
Apa yang terjadi?
Itu penjaga.
Orang-orang yang dibayar untuk menjaga ternakmu.
Jika tidak, mereka akan mencuri sendirian.
- Iya.
Hei, hei.
Kenapa rumahnya dibakar?
Itu peringatan.
Aku dengar gosip di desa.
Suami orang itu kaki tangannya redcoat.
Itu hanya gosip belaka.
Tak ada alasan untuk perilaku kriminal.
tapi mereka orang Skotlandia.
melakukan tawar-menawar
dengan pasukan Inggris.
Berapa banyak?
- Dua?
Dougal mengambil bagiannya...
Kurasa itu merupakan patriotisme.
Oh, tidak, tidak, tidak, tidak, sayang.
Tidak, tidak, tidak. Tidak, itu bisnis.
Di mana Jamie?
Oh, dia menakuti dirinya sendiri.
Dia punya pemikiran sendiri kau tahu.
Para penjaga akan berurusan dengannya sebentar lagi,
jika mereka mengira ada yang terlibat.
Cinta tanah air tanpa menguntungkan mereka.
Kesetiaan mereka terletak pada uang.
Kita harus pergi.
Aku hanya... Aku hanya menyerahkannya pada seseorang,
sepanjang malam,
dan dia sangat menantikannya.
Menantikannya!
Aku memberinya kesempatan untuk melihat-lihat.
Dia akan sulit berjalan selama berbulan-bulan.
Iya, iya, sialan kau.
Tidak, terima kasih. Aku tak lapar.
Ada apa denganmu?
Aku tak berselera pada makanan hasil curian.
Selamat bersenang-senang.
Aku tak ingin duduk bersama pencuri.
Dengar ya, kau. Hei!
Aku tak boleh dituduh oleh wanita Inggris.
Angus.
Angus.
sisanya untuk kita, huh?
Huh?
Permisi.
Ini, Rupert.
Ada yang bisa membelit sekeliling tanganmu
daripada ucapanmu itu.
Apa yang membuatmu tak nyaman, nyonya,
bicara dengan Angus seperti itu?
Angus bisa saja mencumbui orang Inggris.
Iya, dia memang bejat,
dengan kata-katanya itu.
Well, di tempat asalku, kami tidak...
Tak peduli darimana kau datang.
Kau di sini.
Jadi aku harus berdiri dan menonton saja?
akan hal yang tidak kau mengerti.
Menjauhlah dari itu, Claire.
Torcall.
Kau datang padaku tanpa apapun.
Ada apa?
Dua hari yang lalu Redcoat datang,
mengambil apapun yang mereka mau.
Kau mengenalku kakak.
hutangku pada Mackenzie.
tak bisa menafkahi keluargaku.
Keluargamu akan berpesta malam ini,
dan setelah itu, kau harus ikut minum dengan kami.
Kalian semua akan makan-makan!
Bergabunglah dengan kami malam ini.
Aku tahu apa yang kau lakukan.
yang kau tunjukkan padaku,
semakin banyak yang kau kumpulkan malam ini.
Iya, wanita itu bisa langsung melihat kita.
tak sepintar orang Inggris.
Hal bagus yang kita lakukan di Oxfordshire.
Apa itu yang membuatmu menuduhku?
Koin untuk tuanmu, satu pound untukmu.
Sebutlah sesukamu.
yang bukan tanggungan kalian.
Banyak hal terjadi sesuai pola yang dikenal,
tapi untuk simpati pada Jamie,
Aku sedikit tertarik
dengan tingkah Dougal sendiri.
tapi emosi mereka juga jelas sekali dari itu.
melindungimu dari orang-orang Inggris,
dari para sassenach."
Pandangan yang mengerikan bukan?
Ya Tuhan, aku lebih baik mati bersimbah darah
sassenach memanfaatkanku.
Iya.
Tapi kemudian aku mendengar sebuah nama
yang pernah kudengar sebelumnya.
"Panjang umur Stuart."
tentu saja itulah pemberontakan Jacobite yang kedua,
di tahun 1745.
Kedua?
Kau tahu, beberapa orang berpendapat
bahwa ada empat pemberontakan.
Yang pertama di tahun 1715,
dan yang paling terkenal ialah di tahun 1745.
Bonnie Prince Charlie dan sebagainya.
- Itu saja.
Charlie, sang penuntun dari Inggris,
mengumpulkan pendukungnya Stuart
menyebut Jacobite sebagai pemberontak.
mengajarimu ini.
Apa yang kalian lakukan di gurun?
"Jacobite," diambil dari "Jacobus,"
karena mereka pengikut
King James II, raja orang Katholik
dilengserkan oleh orang Protestan.
Dasar tukang pamer.
Itu dia, benar sekali.
Jadi Jacobite didedikasikan
untuk mengembalikan raja orang Katholik.
Charles Stuart memanfaatkan highlander dari Skotlandia
untuk memperoleh uang bagi pasukan Jacobite.
Penyebab kerugian juga ada.
Aku mulai menyadari kalau pekerjaan
tidak termasuk tindak kriminal.
Mereka politikus.
Dia memanfaatkan kepahitan pada lukanya Jamie
bukan semata untuk menakuti para penonton,
tapi sebagai alat untuk menentang orang Inggris.
uang untuk pasukan Jacobite.
Setan sudah menguasaimu, Dougal Mackenzie.
aku tak berhutang ini padamu.
Sepertinya aku teringat sumpah untuk terus patuh itu.
tanahnya klan Mackenzie."
Aku berjanji pada Colum, bukan padamu.
nak, kau tahu itu dengan baik.
Di luar Leoch,
dan juga kakinya.
Aku tak pernah lihat ada yang lebih baik
dan juga tak tahu apa yang sudah tertinggal.
Mackenzie, Macbeolain,
Macvinish...
untuk melawan kehendak mereka sendiri.
Tapi kita punya kesamaan.
kembali ke tempat asalnya.
Bukan begitu?
takhta-nya Stuart daripada aku.
Jika kau tak ingin menyelamatkan lehermu sendiri...
Leherku tetap urusanku,
begitu juga dengan punggungku.
Tidak selama kau berjalan denganku nak.
memanfaatkanmu seperti itu?
Iya.
apa yang dia mau, kau tahu.
Kau akan membiarkannya?
Dia pamanku.
Seorang pria harus...
memilih
apa yang pantas diperjuangkan.
Seperti yang kau tahu.
Well, sebaiknya tidur dulu.
Ya, tentu saja.
Coba untuk tidak memukul pohon lagi.
Jangan khawatir.
Pohon-pohonnya aman, sassenach.
Selamat malam.
mengawasi kelompok mereka,
dengan cahaya yang berbeda.
Bukan kriminal, tapi memberontak.
Kuharap aku bisa memberitahu mereka
kalau mereka akan kehilangan sejarah,
yang diimpikan.
King George II, raja Protestan
tapi bagaimana aku memberitahu mereka,
yang bersemangat untuk hidup
demi bendera biru dan putih?
Pengkhianat.
Bahkan aku tahu ini bukan ulah para penjaga
tapi para redcoat.
Setidaknya mereka sudah di sini selama seminggu.
Kurang lebih karena aromanya.
Sialan kau!
Turunkan mereka.
Bungkus tubuhnya.
Kita harus mengubur mereka dengan layak.
Sialan!
Apa kau menyelinap di depan pintu ruanganku?
Aku hanya tertidur.
Tertidur di sini?
Kenapa?
Orang-orang mabuk akan memenuhi ruangan.
Aku hanya khawatir beberapa dari mereka akan ke sini
untuk mencari... well...
Kurasa kau tak terlalu peduli pada hal itu.
Setelah kejadian tadi, aku ragu kalau mereka
akan berperilaku baik pada wanita Inggris.
Maafkan aku.
Kau baik.
Kau tak boleh tidur di sini.
Paling tidak masuklah ke dalam.
Di dalam lebih hangat.
Tidur di dalam denganmu?
Reputasimu akan hancur.
Reputasiku?
Kau sudah pernah tidur denganku di bawah bintang,
kau dan yang lainnya.
Ini sama sekali berbeda.
Well, setidaknya terimalah selimut dariku.
Atau itu juga akan jadi skandal?
Aku akan baik-baik saja.
Selamat malam.
Selamat pagi, Tn. Mactavish.
Selamat pagi, nyonya.
Sekarang, aku ingin permisi sebentar,
kuda-kudanya harus diberi makan.
mengira kalau kau ini pencuri?
Apa yang membuatmu berpikir sebaliknya?
Dougal sempat bicara malam lalu.
Kurasa kau tak bisa bahasa Gael.
Well, aku lumayan bisa hanya untuk mengerti
ungkapan "Panjang umur Stuart".
Kau mungkin bisa memahami lebih banyak lagi.
Bagaimana kalau aku bilang padamu
kalau orang-orang diatur untuk melawanmu?
Siapa mereka itu?
Pasukan Inggris terhebat.
Oh, begitu ya. Lalu apa lagi?
yang takkan kalian menangkan.
Itu membuatmu khawatir kan?
Kaulah yang harusnya khawatir.
Kau bicara seakan-akan masa depan sudah terjadi.
Mungkin melebihi kita,
tapi aku akan terus berjuang
melawan pasukan terbaik di dunia.
takkan membuatmu menang melawan meriam.
Kalian akan kalah.
Itu pendapatmu,
dan kau menyebutnya.
Itu kenyataannya, Ned.
Kau harus mempercayaiku.
Sejarah takkan mencatat nama Raja Stuart yang lain,
tapi sejarah akan mencatat ribuan nama highlander
yang mati sia-sia waktu perang.
Persetan dengan sejarah.
Ini dia.
Bangun!
Bangun!
Angkat dia!
Pegang yang satunya!
dua orang dengan hidung yang berdarah,
dan empat lainnya dengan gigi yang patah.
Rusukku lumayan sakit.
Kuku orang itu setajam gigi beruang.
Dia melubangiku.
Ow!
Cengeng sekali kau.
darimu sejak aku masih 6 tahun.
Ada izin untuk bertarung.
Kau diizinkan.
Aku?
Itu kehormatanmu yang membela kita.
Orang desa memanggilmu pelacur.
Kau tamu Mackenzie.
Kami tak bisa menghinamu,
tapi ada orang lain yang masih bisa melakukannya.
Jadi aku di tempat tidur saja,
bibir sumbingnya Chrissie di sebelah kiriku
si tukang daging, di sisi kananku.
Mereka saling cemburu,
berdebat siapa yang akan berpacu duluan.
Bisakah kau mempercayai itu?
cemburu pada tangan kananmu.
Hanya itu yang kuyakini.
Kau pintar juga.
Aku tak pernah mendengar wanita bercanda!
Selalu ada yang pertama kali untuk semua hal.
Perjalanan kita masih panjang.
Tiga hari setelah kita melewati Culloden Moor.
Culloden Moor.
Bisa kau lihat betapa rata dan berlumpur.
Pasukan di highland akan keluar,
lantas mereka akan membuat api,
meriam, senapan
dan juga pedang mereka,
kebanyakan begitu.
Itu sungguh, sangat cepat dan penuh darah.
Semuanya terjadi kurang dari sejam.
Berapa banyak yang tewas?
Jacobites kehilangan 2.000 orang prajurit.
Tapi yang menarik ialah
tahun-tahun berlalu setelah Culloden,
Chieftains dirampas dan dijual.
Pemerintah melarang pemakaian tartan(pola petak-petak pakaian Skotlandia).
Mereka melarang orang-orang membawa pedang,
bahkan pemakaian bahasa Gael.
Akibatnya, Culloden menandai akhir klan,
dan juga akhir dari para highlander.
1746, tiga tahun dari sekarang.
Bagaimana dengan pasukan Mackenzie ini?
Berapa banyak dari mereka yang tewas
dalam perang yang buruk?
Ini, coba kulihat.
Terima kasih, Angus.
Eh.
Aku akan ke sungai untuk bersih-bersih.
Biarkan dia pergi.
Sekarang, mengenai transaksinya...
Lebih baik dibandingkan sebelumnya.
Siapa kau?
Wanita Inggris dari Oxfordshire
Itu yang kau inginkan agar kami percaya.
Tapi kau kelihatan seperti seorang wanita
yang punya pendapat politik yang kuat, eh?
Tak ada kerugian dalam berpendapat.
Kau sudah melihat banyak hal di jalan.
Kau bilang pada redcoat,
yang kita turunkan sebelumnya.
- Mungkin tidak.
Tapi kau membuat kami sedikit ragu,
bekerja dengan pakaianmu itu
untuk menggali info.
- Huh.
Memperingatkanku soal apa?
Eh?
Aku mencoba menyelamatkan hidupmu.
Nyonya...
senang bisa bertemu denganmu lagi.
Sekali lagi, aku tanya...
apa semua baik-baik saja
Halo, lagi, pak.
pasukan yang mulia.
wanita itu harus diperlakukan baik-baik.
Wanita ini bukan urusanmu.
Kau?
Dougal Mackenzie,
pemimpin perang dan saudaranya Colum,
Pemimpin klan Mackenzie,
dan tanah tempat kau berdiri.
Mackenzie atau bukan,
jika kau macam-macam dengan wanita Inggris ini,
kau akan dapat masalah.
atas keinginanmu sendiri?
resync to WEB-DL by ndray66
