Sebelumnya...
Kau tak perlu takut padaku,
selama aku bersamamu.
Kau harus pergi.
Kukira lebih baik kami membawa seorang tabib.
Apa kau sudah melihat teman-teman Skotlandia-mu
menggalang dana untuk pemberontakan?
melanjutkan interogasi ini.
Kau tak punya hak atas wanita ini.
padaku untuk dilindungi.
Aku khawatir ada pertanyaan lain yang muncul.
Pastikan untuk mengantarnya ke Fort William
besok sore.
mengembalikanmu kepada Randall
Inggris menjadi seorang wanita Skotlandia.
- Aku tahu.
kalau aku bukan perawan lagi?
Aku juga akan begitu.
a lass that is gone 
 say, could that lass be I. 
sailed on a day 
 over the sea to skye. 
islands and seas, 
 mountains of rain and sun 
all that was fair 
 all that was me is gone. 
a lass that is gone 
 say, could that lass be I. 
sailed on a day 
 over the sea 
 to skye...
Translated by Minion11
resync to WEB-DL by ndray66
Siap?
Untuk apa?
Kantor Pencatatan
Baiklah kalau begitu.
Bagus sekali.
Sekarang?
Kenapa tidak?
Bagaimana dengan orangtuamu?
Mereka sudah menunggu kita di restauran.
Biarkan mereka menunggu.
Frank, mereka belum pernah menemuiku.
Yeah, jadi?
Mereka takkan pernah menemui Claire Beauchamp.
Aku akan senang untuk mengenalkan mereka
pada Ny. Frank Randall.
Kau... kau gila.
kita menikah di gereja saja atau...
Tidak, tidak.
Aku yakin.
Mungkin keluargamu akan senang dengan hal itu.
yang kupedulikan hanya kau.
Dan keluarga yang akan kita bentuk bersama.
Apa kau mau menikahiku?
Tentu saja.
Kau boleh mencium mempelai wanitanya.
Kau melupakan hidupmu untuk sementara...
hidupmu yang sebelumnya.
Hal-hal yang kau hargai dan pertahankan
seperti kalung mutiara.
Potong talinya, sebarkan di lantai,
takkan pernah ditemukan lagi.
Kau berubah.
Dan akhirnya akan melupakan
seperti apa mutiara itu.
Atau setidaknya kau mencoba.
masih terasa kuat.
Jangan kira ini waktunya untuk tidur.
Tidak.
kalau kita sudah tidur bersama.
mereka tak mau menyaksikannya.
Hanya Rupert dan Angus.
Hanya bercanda.
Kau hanya seorang Bob Hope biasa.
Apa dia orang yang lucu?
Aku kira begitu.
- Iya.
Untuk... wanita cantik,
wanita yang kuat,
dan pengantin yang menawan.
Istriku.
Claire Fraser.
Kau tak usah takut padaku, Claire.
Aku tak ingin memaksakan diri padamu.
Tak mengira kau akan melakukannya.
Aku punya pertanyaan.
Ah, kurasa kau...
berada dalam situasi ini.
Bukankah itu yang ingin kau ketahui?
Well, aku, um...
Apa-apaan ini.
Mungkin baik-baik saja dengan keputusan ini.
Kenapa kau setuju untuk menikahiku?
banyak pilihan, tapi kau...
adanya pilihan lain.
Kita tak punya banyak waktu.
Kapten Randall sedang menunggu Nyonya Beauchamp
untuk diantarkan padanya besok.
Sekarang, kita akan naik kapal
yang dibuat dari kertas.
Lembar hukum itu satu-satunya hal
yang menjauhkan Claire dari Randall.
maka kita harus mengikuti
lembaran itu.
Pernikahan itu harus dimanfaatkan sebaik mungkin
dan para saksi harus bersumpah kalau mereka hadir
di gedungnya jika bukan di ruangannya sendiri.
Apa Claire tahu soal ini semua?
Dia takkan bilang apapun.
Kurasa kau tak ingin ada pemerkosaan, Dougal.
Bukan pemerkosaan. Tapi bujukan.
Dia wanita yang pandai.
alasannya sampai akar-akarnya,
tapi takkan ada kesepakatan rahasia
antara kalian berdua,
ketika kau tak melakukannya.
hal-hal yang lebih buruk dalam hidupku
daripada bergantung pada ''miliknya'',
- Yeah, cukup!
Jika Claire jadi istriku,
berhenti membicarakan dan memikirkannya
seakan-akan dia seorang pelacur.
Hei! Jika?
Tak ada yang namanya Jika soal ini, nak.
Sekarang, dia diancam oleh Randall
tetaplah diam, karena itu lebih baik
daripada aku harus mengharapkan wanita biasa yang lain.
Tapi kau tahu Randall.
Kau tahu apa yang bisa dilakukannya.
Menurutmu apa yang akan terjadi
jika ia bersamanya lagi?
Jadi kau menikahiku untuk menyelamatkanku.
Iya.
Itulah intinya.
Kau punya namaku,
klanku,
keluargaku.
Dan, jika perlu,
perlindungan dariku juga.
Katakan padaku soal keluargamu.
Berapa banyak generasi?
Orangtuaku akan memberitahumu.
Iya.
Ayahku seorang Fraser.
Tentu saja.
Ia saudara tiri dari pemimpin saat ini...
ibuku bernama Aileen Mackenzie,
kakak perempuannya Colum dan Dougal.
Colum ingin ibuku menikah dengan Malcolm Grant.
Bibiku Janet meninggal, seperti ibuku,
kecuali bibiku Jocasta...
Aku tumbuh bersama ayah.
Aku selalu bahagia akan hal itu.
Itu hanya bentuk pengalihan, sebenarnya,
selain penyambutan untuk kita berdua.
Ketika ia menceritakan kisah keluarganya,
Aku membalas dengan baik...
waktu bersama selama beberapa jam
minum-minum, bicara dan...
berusaha mengenal
suami istri untuk pertama kalinya.
semuanya menunggu
untuk melihat apakah ia menerimanya atau tidak?
Dia benar-benar menawan,
seperti kebanyakan orang Skotlandia.
Dia bilang Malcolm ditolak.
Akibatnya ia langsung pulang.
Berjam-jam, aku mulai tenang
dan akhirnya menikmati sendiri.
Bagaimana dengan ibumu?
Ia dan ayahku kabur dari kastil
tepat di bawah hidung 300 orang penjaga.
Ayahku suka sekali menceritakan kisah ini.
Sudah kubilang untuk pergi
Aku tak mengintip dari balik pintu kan?
- Menunggu mereka untuk menjawab...
serasa seperti ingin minum teh.
Apa yang baru saja kau lakukan?
untuk melihat kalian kalau-kalau, uh...
- Sekarang, siapa yang bodoh?
Mereka masih berpakaian.
- Kau masih bisa melakukannya
- Aku tahu itu,
tapi bukan di malam pernikahanmu!
Aku hanya berharap untuk bisa
bermain dengan payudaranya.
Mereka bersaudara denganmu?
Hanya Rupert.
Sepupu jauh.
Ini sudah terlambat.
Mungkin kita harus tidur?
Ke tempat tidur...
atau tidur?
Well...
Jika kau... tak mau tidur
dengan korsetmu itu, supaya aku...
Bisa membantumu dengan...
renda atau semacamnya.
Rok dulu.
Iya.
Giliranku.
Di mana kau belajar berciuman seperti itu?
Aku bilang aku ini seorang perjaka...
bukan biarawan.
aku akan memintanya.
Uh... oh... ah...
Jamie, kau menghancurkanku.
Jadi apakah itu sesuai dengan apa yang kau kira?
Hampir.
Kurasa...
tidak, tak usah dipikirkan.
Apa? Katakan padaku.
Kau akan menertawaiku.
Aku janji, aku takkan tertawa.
Aku tak sadar kau melakukannya sambil berhadapan.
Kukira kau akan melakukannya dengan memunggungiku,
kau tahu, seperti... seperti kuda, kau tahu.
Maafkan aku.
Aku tahu, aku janji takkan tertawa.
Aku akan menanyakanmu sesuatu.
Tentu saja.
Apa kau menyukainya?
Huh.
Hmm.
Kalau begitu Murtagh benar soal itu.
Murtagh?
Ia bilang wanita takkan peduli soal itu.
Well, dia dan Rupert.
Juga Ned.
Mereka mengajariku banyak hal soal itu semalam.
Aku menyukainya, Jamie.
Itu saja.
tapi juga seorang pezinah,
tapi aku menikmatinya.
Aku mau mengambil makanan.
Claire, tunggu.
Tunggu!
Hei!
Hei, nyonya, jika kau masih bisa berjalan,
pekerjaannya dengan baik!
Jika ia sudah ditelanjangi, Jamie,
Aku akan lebih dari senang untuk mengisi tempatmu.
Berikan kami kedamaian.
Sebaiknya kau kembali ke dalam, Sassenach.
mereka takkan meninggalkan kita sendiri.
Oh, Jamie, bagaimana malam pertamamu?
Apa kau berdarah?
kau tak bertahan.
Hei, sementara kau menikmati wajahmu,
mungkin aku ke atas saja dan mengurus wajahku, hei?
dengan tinjuku, huh?
Baiklah nak, pertunjukan usai.
Tak mau tinggal lebih lama lagi.
Iya, berharap saja kau mau melakukannya.
Bagimana kalau kau membeli
sebuah baju tidur seperti yang Ned beli?
Itu satu-satunya cara dia akan mendapatkan satu.
Terima kasih.
Tak mengira kau akan memberiku benda itu.
Untuk menemukan tempat yang cocok untukmu
daripada bersama kuda betina di kandang.
Terima kasih.
Ayolah, duduk dulu sebentar.
Kau tak boleh tampil terlalu tajam untuk kembali...
pada pengantinmu.
Apa ia benar-benar mengatakan hal itu?
membiarkan seorang wanita melihat
"kau terlalu berhasrat untuk memuaskannya.
Beri dia banyak energi."
Benarkah?
Dan bagaimana menurutmu?
Kubilang itu terserah kau
untuk bahagia dengan itu.
Apa ada whiskey lagi?
Selalu.
Terima kasih.
Maaf.
Apa maksudnya itu?
"Rambut coklatku."
coklat, seperti yang selalu kukira.
Tidak.
Tidak, itu sama sekali tak aneh.
Itu seperti... air yang dipanaskan,
Caranya mengusik bebatuan.
Gelap di bagian rambut yang keriting...
ketika cahaya mentari menerpanya.
Aku paham, um...
sekalian mencari sebuah rok.
Iya.
Warna Fraser.
Di mana kau mendapatkannya?
Huh. Ah. Ha.
Apa itu seharga seekor domba?
selain dengan waktu dan dialog.
Pakaian itu milik suami dari seorang janda Fraser
yang tinggal kira-kira lima mil dari sini.
Ia meninggal kira-kira sepuluh tahun lalu.
pengganggu yang malang itu sebelumnya.
Ia ingin itu dikembalikan esok malam.
- Aku tak menanyakan hal itu.
benda itu kembali padamu.
Desa dipenuhi dengan para redcoat.
Aku akan hati-hati.
pakaian pernikahanku sendiri.
Menurutmu apa yang akan terjadi
ketika kau berjingkrak ria di sini
dengan rambut merahmu dan tubuh besarmu
memakai warna Fraser?
Kau mungkin sebaik targetmu di belakang.
Aku ingin menikahinya sekali saja, Muztagh.
yang akan membuat ibuku bangga.
Hud.
Apa yang sudah kau perbuat padanya?
Nyonya Beauchamp.
Dia akan melakukannya.
Kurasa ibuku akan mengizinkan.
Apa aku terlihat seperti orang gypsy bagimu, huh?
Bisa berbicara dengan roh?
Apa kau sudah dapat brosmu?
Ibumu punya senyum yang paling manis.
melihatnya hingga ke tulang punggung.
Senyum Claire juga manis.
Ini.
Murtagh bilang begitu?
Ha.
Aku tak mengharapkan sesuatu yang romantis.
Well, di dalam masih basah, kau tahu?
Apa dia keluarga Fraser atau Mackenzie?
Murtagh Fitzgibbons Fraser.
untuk mengambil rokmu.
Dia selalu terburu-buru.
Tentu saja, tapi aku menahannya.
Aku akan melakukannya.
Tapi aku punya tiga syarat.
kalau aku membunuh kalian berdua.
Sangat sulit untuk dijelaskan.
Pertama, kita harus terlihat pantas.
Di sebuah gereja.
Di depan pendeta.
Dan yang satu ini masih bersembunyi
di bawah handuknya.
Oh, ya Tuhan, bapa!
untuk mengabaikannya saja?
meninggalkanku di tempat tidur.
Kami hanya butuh bantuanmu selama sejam,
sebelum kau kembali bersembunyi di bawah handukmu.
- Bukan itu yang kukatakan.
Aku bilang aku tak bisa mengadakan pernikahan
sampai aku selesai membaca aturannya.
Tapi itu akan makan waktu tiga minggu.
Kami tak punya waktu sampai tiga hari.
Kalau begitu aku tak bisa mengadakan pernikahan itu.
dan aku tak ragu untuk memakainya.
Kuyakin kau punya banyak sekali pisau, bapa.
Iya, tapi kalian bukan pendeta.
Bunuh aku, dan kau takkan punya harapan
untuk mengadakan pernikahan.
Sampai aku datang, berikan daftarnya untu dibaca,
untuk nasihat dan doktrin."
I Timotius 4 ayat 13.
Doktrin gereja mengatakan kalau pernikahan bisa diadakan,
jika nama-nama pengantin diumumkan
di muka umum tiga kali berturut-turut...
Dengar ya kau!
tapi keanggunan."
Roma 6:14.
Jika kau sudah belajar katekismus dari bapa Bain,
kau juga akan tahu ayat-ayat alkitab.
dan juga doktrinnya.
karena kalian sudah melakukan hal ini
dan mereka yang mendengarmu."
I Timotius 4,
ayat 16.
"Jangan lupa untuk menghibur orang asing,
malaikat yang terhibur tak sadar."
"Jangan peduli dengan penyelam dan doktrin aneh."
- Itu bahasa Yahudi.
- Cukup!
Itu lebih dingin daripada penyihir.
Kau harus mengadakan upacaranya esok,
mengadakan upacaramu yang terakhir.
Ayo, bunuh aku.
Bahkan jika aku terbakar,
aku sebaiknya menghabiskan hari Minggu yang lain
di dalam kotak yang dingin.
Bagaimana dengan jendelamu?
tak bisa menangkis serangan
sebelum bertanya tentang kapan
upacaranya harus dimulai.
ada beberapa hal yang tak berubah.
- Ini.
Bagaimana dengan syaratmu yang kedua?
Jika kau membiarkanku menyelesaikan permainannya,
Aku akan mendapat sebuah cincin yang bagus.
Well, ini yang diinginkan Jamie,
inilah yang akan didapatnya.
- Selamat pagi.
Apa kau blacksmith?
Tentu saja dia ini blacksmith, bodoh.
Kami ingin cincin buatan tangan.
- Untuk seorang wanita.
- Sebuah cincin pernikahan?
Kurasa iya.
Aku punya beberapa yang terbuat dari perak di belakang.
Tidak. Kau harus membuatnya dari ini.
Ini kunci yang bagus.
Sayang sekali harus dilelehkan.
Oh, jangan melelehkannya.
Pengantin prianya ingin agar kau membiarkan mmm...
bagian penguncinya
dan...
bagian dari ujung lainnya.
pedang dan busur.
- Kau tak tahu itu.
Iya.
Ini bisa selesai.
Minggu depan.
- Itu akan sangat mahal.
Berikan dia uangnya.
Baiklah.
Kau bilang kau bayar setengahnya.
mengeluarkan aku dari permainan ini.
Sebuah kunci.
Kunci untuk apa?
Bukan apa-apa.
Itu hanya sesuatu yang pernah kumiliki.
Apa syaratmu yang ketiga?
Aku sudah menyerahkannya pada Ned.
Bagaimana dengan ini? Kau suka?
Nyo-nyonya, silahkan.
Aku kesini untuk mencari gaun, bukan wanita.
Aku suka yang satu ini.
Yang ini warna kesukaanku.
- Mm.
- Lihat apa yang terjadi dengan punggungku. - Mm-hmm.
- Itu hanya renda. - Mm-hmm.
- Um...
Apakah kau takkan mengeluarkanku dari yang satu ini?
Si... pengantin wanita bukan seorang...
- Iya, ya.
Dia... dia tak bisa memakai itu di hari pernikahannya.
Kalau begitu mungkin dia mau gaun
di tempat lokalisasi.
Aku ada sesuatu yang kau suka.
Mundur, mundur.
Atau telingamu akan bermasalah.
Kesopanan tuan yang kami kenal.
di London untuk istrinya.
sisa uangnya
di atas meja,
jadi ketika dia datang seperti biasa,
yakni ia ingin bertemu denganku.
Dia berdagang dan aku menerimanya.
Tak pernah dipakai.
datang untuk bisa memakainya,
tapi kurasa sebaiknya tidak.
yang memakai gaun wanita lain
di pesta pernikahannya.
Well, itu bagus juga.
Harganya satu Schilling.
Baik, baik, baik.
Oh, haruskah kau mengulangnya lagi?
selama beberapa menit untuk membungkusnya.
Lindungi ini dari cuaca, kau tahu?
Mungkin kami bisa menghiburmu
sementara waktu?
- Sekarang, perlahan.
Jangan cepat-cepat.
Oh, ayolah.
Sekarang kau hanya bermain-main.
sesuai dengan apa yang Ned katakan padaku.
Menyeringai seperti seekor anjing dengan dua ekor
dan bersemu merah setiap saat.
Apa kau lihat para pelacur di pesta pernikahan?
- Iya.
Aku tak tahu bahwa itu semua sudah terjadi.
Itu benar.
yang sudah kau lakukan sepanjang hari.
Ah.
Hei, kakimu nyonya.
Kau hampir tak bisa menikah
menatap lilin yang meleleh.
Seperti apa?
Oh, ya Tuhan.
Jadi, apa kau ingat apapun di pesta pernikahanmu?
- Ah.
Kurasa aku mengalami sakit yang buruk.
Huh.
Aku ingat semuanya, setiap detik.
Aku takkan melupakan ketika aku keluar dari gereja
dan melihatmu untuk pertama kalinya.
Itu hanya sekedar jalan-jalan waktu mendung
tiba-tiba matahari muncul.
Aku siap melayanimu, nyonya.
Aku tak bisa menikahimu.
Bahkan aku tak tahu nama aslimu.
Namaku Fraser.
James Alexander
Malcolm Mackenzie Fraser.
Claire Elizabeth Beauchamp.
Well, jika kalian sudah selesai...
ayo lanjutkan.
Jadi apa kau tak mengingat apapun?
Tidak semuanya,
tapi beberapa hal sangat jelas.
Malcolm Mackenzie Fraser
menerima, Claire Elizabeth Beauchamp,
sebagai istriku,
untuk bersamanya dari sekarang,
sakit maupun sehat...
sampai maut memisahkan kami.
Aku, Claire Elizabeth Beauchamp
menerima,
James Alexander Malcolm Mackenzie Fraser
sebagai suamiku.
Untuk bersamanya...
sakit maupun sehat...
sampai maut memisahkan kami.
Apa kau pegang cincinnya?
Iya.
Amin.
Ulangi kata-kataku.
Apa artinya kata-kata itu?
"Kaulah darah dari darahku dan tulang dari tulangku."
"Kuserahkan tubuhku agar kita bisa bersatu."
"Kuserahkan rohku...
"sampai mati."
Kau boleh mencium mempelai wanitanya.
Ketika kau menciumku seperti itu,
well, mungkin kau tak menyesal
untuk menikahiku.
Tanggalkan bajumu.
Aku ingin menatapmu.
Well, kalau begitu...
adil tetaplah adil.
Tanggalkan juga jubahmu.
Apa kau pernah melihat wanita telanjang sebelumnya?
Iya, tapi tak sedekat ini.
Dan itu bukan milikku.
Ah!
Ah... ah... oh!
Maafkan aku.
Aku tak bermaksud menyakitimu.
Kau tak menyakitiku.
Kau yakin?
- Ha.
Aku tak tahu kalau wanita...
Apa ini terjadi setiap saat?
orang yang benar-benar mencintai.
Aku tak bermaksud untuk menyakitimu.
- Bertahanlah.
- Sedikit.
Apa kau mau aku berhenti?
Tidak.
Tidak.
Apa kau bilang?
"Kurasa jantungku akan meledak."
Ny. Fraser.
- Iya.
Aku baru saja kembali dari kapten Randall.
Aku berbagi berita bagus dengannya
bahwa kau tak berada di bawah kuasanya lagi
Dia bilang apa?
Bahwa ada batas akan toleransimu itu
karena bahasa bodoh.
Aku tak mengerti maksudnya
untuk terus melanjutkan aksinya?
Kurasa tidak.
Dia punya banyak hal penting untuk diurus
daripada mengejar seorang Sassenach,
tak peduli seberapa cantik.
daripada harus menggusarkan Colum
dengan menculik istri keponakannya.
Lega rasanya.
Aku ingin kau lakukan pekerjaanmu.
untuk mencari kesenangan yang lain.
Kurasa kau wanita yang mandiri, Claire.
Aku ini istrinya Jamie.
Selamat malam, nyonya, Dougal.
Selamat malam Rupert.
Aku ingin berterima kasih atas kebaikanmu.
Cincinya... sangat mengagumkan.
Oh, well, terima kasih.
Selamat untukmu
dan pesta pernikahanmu.
Terima kasih.
Ah, si Jamie mungkin tak berpengalaman,
tapi sepertinya semua berjalan dengan baik.
Untuk apa itu?
- Aku sudah memeriksanya.
Periksa lagi.
Ini mutiara dari Skotlandia.
Milik ibuku.
Dan sekarang itu milik istriku.
Itu barang berharga beliau yang masih kusimpan.
Dan itu sangat berarti bagiku.
Berarti seperti kau, Claire.
Aku akan menemuimu di bawah.
Jika tak ada makanan,
Mungkin aku harus sedikit menggigitmu.
Kurasa kau sudah melakukannya.
untuk segera melakukannya lagi.
Jangan lama.
Takkan ada yang tersisa selain remah-remah.
Translated by Minion11
resync to WEB-DL by ndray66
