Sebelumnya...
Itu para penjaga yang dibayar
untuk melindungi ternakmu.
Kalau tidak mereka akan mencurinya sendiri.
- Di mana Jamie?
- Para pengawas akan menyerahkannya
sebentar lagi kalau mereka
merasa diuntungkan.
Ada kemungkinan kalau aku akan dibebaskan.
Sebagai saksi, kau bisa membuktikan
kalau aku tak bersalah.
- Seorang pembelot Redcoat.
- Horrocks?
Orang yang menembak sersan
ialah Kapten Jonathan Randall sendiri.
Aku tak bisa menggunakan namanya Randall
untuk memulihkan nama baikku.
Kau mau nama,
maka sebuah nama-lah yang kau dapat.
Berita sudah menyebar
kalau pemimpin Lallybroch
sudah kembali dengan istrinya.
Kalau Jamie mau tinggal,
ia harus dapat kamar utamanya.
Aku tak ingin
kalian keluar dari kamar kalian.
Karena itu memang kamar sang pemimpin.
Sebaiknya kau diam saja, kawan,
atau wanita cantik itu harus
mengelap otakmu dari lantai.
♪ Sing me a song of
a lass that is gone ♪
♪ Say, could that lass be I? ♪
♪ Merry of soul, she sailed on a day ♪
♪ Over the sea to Skye ♪
♪ Billow and breeze ♪
♪ Islands and seas ♪
♪ Mountains of rain and sun ♪
♪ All that was good ♪
♪ All that was fair ♪
♪ All that was me is gone ♪
♪ Sing me a song of
a lass that is gone ♪
♪ Say, could that lass be I? ♪
♪ Merry of soul, she sailed on a day ♪
♪ Over the sea ♪
♪ To Skye ♪
Sync and corrections by Caio
Translated by Minion11
= THE WATCH =
resync to WEB-DL by ndray66
Kuharap bubuk mesiumu kering.
Kalau tembakannya meleset...
Ujung pistolku akan ada
tepat di bawah kerongkonganmu.
Hanya ada satu cara supaya tahu.
Taran, turunkan pistolmu.
Aku menemukan
si bajingan ini di sini, Jenny.
Dia beruntung karena tanganku stabil,
kalau tidak pasti peluru
sudah bersarang di otaknya.
Dia bukan bajingan, dasar bodoh.
Dia sepupuku, Jamie.
Jamie MacTavish.
Sepupumu?
Maafkan aku.
Kau harus paham kewaspadaanku.
Aku tak pernah bertemu denganmu, MacTavish.
Jamie datang berkunjung.
Datang di saat yang tepat tanpa pemberitahuan
bersama dengan istrinya.
Jenny dan Ian tak tahu
kalau kami sudah menikah.
Kami mengejutkan mereka.
Sassenach?
Istrimu?
Aku hampir menodongkan pistol
ke kepalanya saat aku tahu hal itu.
Tapi kami sudah mengenal Claire.
Dia wanita baik-baik.
Tak apa kalau dia
terlalu banyak berbahasa Inggris.
Senang berkenalan denganmu, nyonya.
Aku Taran MacQuarrie.
Maaf soal kebingunganku.
Kukira suamimu berniat merampok rumah ini.
Tidak, Taran, kami kira kaulah
yang mau merampok rumah ini.
MacQuarrie.
Kami kira kau datang bulan depan.
Ya, itulah rencananya.
Tapi aku kangen kelinci rebusnya Jenny.
Aku sudah membawa pedangmu ke pandai besi.
Pedangnya sudah bersih dari debu
dan karatnya sudah dipoles
dengan sedikit minyak ikan paus.
Kau tak perlu repot-repot.
Tak apa.
Lebih bagus dari yang baru.
Ya.
Terima kasih.
Sama-sama.
Jadi...
Aku lapar sekali.
Jenny, bagaimana kalau kau masak dulu?
Kalian tentu tahu jalan ke ruang makan.
Aku memang tahu.
- MacQuarrie sudah datang.
- Ayo kita siapkan makan malamnya.
Kau gila ya, dik?
Menyambut para pengawas ke rumah kita.
Kau diam dulu.
Sekarang kita tak punya pilihan, bukan?
Ini hanya untuk beberapa hari.
MacQuarrie itu teman yang baik.
Kau memoles pedangnya.
Mungkin kau mau memoles sepatunya juga.
Aku hanya membantunya.
Mereka itu penjahat dan pencuri.
Uang yang kami bayar ialah untuk perlindungan
dari para Redcoat
dan klan perampok lainnya.
Mereka menjaga kami,
Jamie, dan para penyewa kami.
Bagaimana dengan kepalaku yang diincar ini?
Kalau mereka tahu, mereka akan
menyerahkanku pada para Redcoat dalam sekejap.
Karena itu kita harus memberi mereka makan,
tempat untuk tidur, dan kau, Jamie,
kau harus berhenti macam-macam
sampai mereka pergi.
Seberapa sering orang-orang itu kemari?
Setiap beberapa bulan,
selama dua tahun terakhir ini.
Aku takkan setuju dengan ini.
Waktu itu kau kan tak di sini,
ia kan, Jamie MacTavish?
Pelankan suara kalian.
Kalian mau mereka
mendengar suara kalian?
Jamie...
Kau kira itu tak membuatku
dan Jenny menderita?
Kami menderita.
Tapi itulah beban yang harus kami tanggung.
Kalau kau punya ide yang lebih baik, silahkan.
- Ah!
- Jenny?
- Tarik napas dan tenanglah.
- Ayo duduk dulu.
- Apa itu bayinya?
- Ya.
Menendang seperti keledai kepanasan.
Dengarkan saja adikmu.
Ikuti saja alur permainannya
dan jangan memprovokasi mereka.
Luka bakarnya seperti nyala obor, ya?
Selama itu membasahi thrapple-ku.
Aye, Jenny menyembunyikan
barang-barang bagus ketika kami sampai.
Juga tembakau Ian yang bagus.
Apa kau menyalahkanku?
Kau diam saja.
Dari mana asalmu, MacTavish?
Na h-innse gall.
Kau tak seperti orang kepulauan.
Jamie cukup lama di Perancis
bersama Ian bertempur dengan tentara Perancis.
Mungkin itulah yang mempengaruhi aksennya.
Oh ya?
Aku bertempur dengan orang Perancis di Austria.
Apa kau ditempatkan di Spanyol dengan Ian?
Ya.
Ya, sebagian besar di perbatasan.
Kami terpisah selama pertempuran.
Kukira dia sudah meninggal di medan perang.
- Hmm.
- Itu di Silesia, tahun 1740.
Ia menghabiskan tiga minggu berikutnya
selama masa penyembuhan di rumah bordil.
Di sebuah rumah sakit.
Terima kasih, Tn. MacTavish.
Aku sempat ada di Silesia tahun 1742
waktu mereka menyerbu Praha.
Kami merebut bentengnya
sebelum Francis Stephen
tahu siapa yang menyerangnya.
"Jangan pernah ditangkap hidup-hidup."
Berani juga.
Tak ada yang seperti mengisi senapan
setelah tembakan pertama sebelum musuh
- berkesempatan untuk mengisi peluru lagi.
- Ya.
Pedang yang menancap di kepala
mengakhiri semuanya.
Ternyata kau juga teman lama.
Aku penasaran...
Karena Ian sudah
bercerita banyak hal padaku,
dan dia tak pernah menyebutkan dirimu.
- Aku yakin kalau aku sudah cerita.
- Tidak, aku yakin kau belum cerita.
Kalau kalian berdua tak terlalu mabuk,
aku yakin kalian akan ingat.
Demi hidup yang lama dan bahagia,
kematian yang cepat dan mudah,
seorang gadis yang cantik dan jujur,
wiski yang satu dan yang lainnya.
Ya.
- Berapa lama kalian akan tinggal?
- Beberapa hari.
Akan ada yang tiba lagi esok pagi.
Kami punya rencana yang hebat.
Aku akan memberitahumu
soal itu kalau aku tertarik.
Sementara itu, salah satu kudaku lumpuh.
Harus dipasang tapalnya.
Aku akan menemui pandai besi nanti pagi.
Aku akan melihatnya.
- Aku pandai mengurus kuda.
- Ya.
Kami juga tak ingin
perjalanan kalian terhambat.
Aku setuju.
Masakannya enak semua.
Tapi kalau aku makan lagi,
aku akan tidur di kandang berlumpur
bersama dengan babi.
Ada tambahan selimut di pondok selatan
dan jerami segar.
Kurasa kau sudah mengambil tembakaunya Ian.
Tembakau yang bagus...
terlalu bagus untuk kalian.
Yeah.
Rabbie.
Berikan aku penjepit itu.
Gun Dail.
Ada luka.
Pantas saja kudanya lumpuh.
Kapan terakhir kali kau mengganti tapalnya?
Ganti saja tapalnya.
Api!
Akan kukencingi saja untukmu.
Ya. Tambah lagi.
Api!
Keluarga ini sudah menyambut kalian,
memberi kalian makan,
tempat tinggal.
Seharusnya kalian berterima kasih.
Mungkin kau akan ingat
siapa yang memegang pistol di sini.
Hentikan!
Kalian semua.
Cepat, pergi dari sini.
Cepat!
Maaf soal kelakuan mereka.
Sebenarnya mereka baik.
Tapi mereka memang agak kasar.
Mereka tak pandai bertarung seperti kita.
Aku mencoba untuk mengajari mereka.
Semoga kau beruntung.
Kau tahu, aku butuh orang sepertimu,
bukan sekedar petarung yang hebat...
Tapi seorang prajurit.
Aku sudah banyak berkelahi
sepanjang hidupku.
Sekarang aku sudah berhenti.
Beritahu aku kalau kau berubah pikiran.
Bhrain!
Lucais!
Sudah hampir waktunya.
Kukira kau takkan memberitahu kami
soal kedatanganmu, Tn. Horrocks.
Kalian berdua saling kenal?
Kukira begitu.
Tapi kalian orang Skotlandia
sama saja bagiku.
Ayo kita minum.
Dia tahu kalau kepalamu diincar.
Ya.
Si pengkhianat Inggris.
Dia tak segan-segan merampok
serta membunuh orang Skotlandia.
Dia takkan tinggal diam lama-lama.
Lalu kenapa dia masih diam saja?
Pasti ada yang dia inginkan.
Kukira kita akan aman di Lallybroch.
Seharusnya aku tak pulang.
Jangan bilang begitu.
Apapun yang terjadi,
kita akan menanganinya...
Apapun resikonya.
Kau lihat ini?
Klan Chisholm memberi batas
tanahnya Fraser ke barat,
dan besok para penyewa Chisholm
akan bepergian lewat sana.
Kesempatan terbaik ialah satu hari perjalanan
lewat jembatan Lochaber.
Kita akan menyergap setelah mereka
melewati jembatan itu.
Itu tempat yang baik untuk penyergapan.
Mereka akan bawa banyak barang?
- Ya.
- Karung mereka akan
penuh dengan uang dan barang-barang.
Setelah ini, kita harus menambal baju.
Kau pandai menjahit?
Aku lebih sering
menjahit luka daripada baju,
tapi aku akan mencobanya.
Oh!
Jamie, apa-apaan kau?
Lihatlah apa yang sudah
kau lakukan pada rok bibimu.
- Tak apa.
- Aku tak keberatan.
Aku keberatan.
Ny. Crook.
Aku akan membawanya kembali ke rumah
untuk memberinya roti dan madu.
Aku lebih suka kerja
tanpa ditemani anakku.
Sudah beberapa hari ini
aku tak sendirian ke toilet.
Tapi dia akan segera punya
adik lelaki untuk diajak bermain.
Bagaimana kau tahu itu bukan perempuan?
Aku tak mual di pagi hari
dan juga tak suka makanan asin,
dan rasanya tak terlalu berat,
sama seperti Jamie.
Anakku laki-laki lagi.
Kau punya saudara?
Tidak, aku anak tunggal.
Sebaiknya seorang pria
punya saudara laki-laki.
Jamie baru 8 tahun ketika
Willie meninggal karena cacar.
Dia menganggap Ian sebagai adiknya sendiri.
Ya, memang.
Mereka sudah seperti itu
sejak Willie meninggal,
terutama kalau berkelahi.
John, ayahnya Ian,
memberitahunya
untuk selalu menjaga Jamie.
Dia melakukannya.
Saat Jamie dan Ian bersama,
takkan ada yang bisa memisahkan mereka.
Jenny...
Ada apa?
Air ketubanku pecah.
Sepertinya anak ini akan lahir.
- Baiklah.
- Ayo ke dalam dulu.
Jenny...
Rasanya posisi bayinya sungsang.
Dia berada di posisi yang salah.
Seharusnya kepalanya di bawah,
tetapi masih tetap di atas.
Kalau begitu dia bodoh?
Ya, kukira begitu.
Kita harus membaliknya.
Aku ingin kau berbaring dulu,
lalu aku harus memijat perutmu.
Sini.
Kau tahu banyak soal bayi ya?
Aku pernah lihat proses kelahiran.
Kau belum pernah melahirkan?
Belum, aku belum pernah.
Nenek MacNab bilang
kau harus minum teh
daun raspberry dan rosehip
saat bulan sedang bulat penuh.
Dengan sedikit Lady's Mantle
"nama tanaman"
dengan campuran telur kocok.
Tak bisa, ia kan?
Tidak, tidak bisa.
Dia bertekad untuk keluar dengan kakinya.
- Dia lumayan keras kepala juga.
- Pastinya dia punya sifat seorang Fraser.
Kita harus memanggil Ian.
Dia harus tahu apa yang sedang terjadi.
Kita tak boleh memberitahu apapun padanya.
Tak ada gunanya mengkhawatirkan dia.
Katakan saja kalau anak ini
akan segera lahir.
Apa kau nyaman?
Aku penasaran kapan kau menemuiku?
Ada banyak yang harus dibicarakan.
Kalau begitu ayo kita bicara.
Ini...
milikmu.
Ia kan?
Yeah, aku melihat nama Fraser
diukir di ambang pintu.
Bagimu Jenny itu siapa?
Baiklah.
Jangan beritahu aku.
Dia cantik.
Istrimu itu.
Yeah.
Orang-orang bicara soal
keberuntungan orang Irlandia.
Tapi kau,
Jamie Fraser,
- Kau orang yang beruntung.
- Kau mau apa, Horrocks?
Aku mau berlayar ke koloni.
Pergi ke Boston.
Pergilah.
Skotlandia takkan kehilangan dirimu.
Aku butuh uang untuk pergi.
Kau akan punya banyak uang
setelah merampok para penyewa.
Itu hanya permulaan,
tapi tak cukup,
tidak setelah aku
membagi-baginya dengan yang lain.
Kukira...
mungkin kau akan bersedia
untuk membantu seorang teman...
Caranya sama seperti aku
membantumu dengan tutup mulut.
- Aku yakin ada imbalannya.
- Kau memang pintar.
Tapi kalau sekarang kau memberiku uang,
aku bersumpah,
kau takkan melihat wajahku lagi.
Berapa banyak?
- Dia sudah mau lahir.
- Aku bisa merasakannya.
- Baiklah.
- Kita harus menunggu.
Katakan padaku seperti apa rasanya hamil.
Tak bisa kejar-kejaran.
- Kau tak lihat wajahku?
- Aku tahu. Ayolah.
Katakan.
Di hari-hari awal,
itu hanya seperti
pusaran angin di perutmu.
Lalu, kau mulai merasakan bayinya bergerak.
Seperti ikan yang bergerak cepat,
lalu berhenti begitu cepat,
kau tak yakin kau merasakannya.
Bayinya tidur selama berjam-jam
pada suatu waktu.
Kadang-kadang ketika tak ada gerakan,
kau takut bayinya sudah meninggal.
Lalu kau mencoba membangunkannya,
dan ketika bayinya menendang lagi,
Kau akan berlutut dan berjanji
pada Tuhan untuk melakukan apa saja
kalau Tuhan tetap menjaga bayinya.
Tarik napas.
Menjelang akhir,
ketika bayinya terus bergerak,
perasaan itu seperti
ketika ada orang di dalam tubuhmu.
Dia seperti datang dan
berada jauh di dalam dirimu
dan jantungnya mulai berdenyut...
Rasanya seperti itu,
tapi lebih dari itu, seperti...
Serasa kau lebih peduli padanya
daripada diri sendiri.
Kadang itulah yang diinginkan bayinya.
Bayinya ingin kembali.
Nyonya?
Ada kabar dari desa.
Bidan yang dipanggil
sedang mengurus keluarganya
yang sedang sakit.
Tak apa.
Kau bisa melahirkan bayi yang sungsang.
Aku akan mencoba menariknya keluar.
Baiklah, tapi kau harus mengambilkanku
sedikit minuman keras sebelum kita mulai.
Si bayi juga akan minum.
Maka dia akan datang ke dunia
orang Skotlandia yang sesungguhnya.
Baiklah.
Sejak mereka tiba di sini,
tampangmu seakan-akan bunga thistle
tersangkut di bokongmu.
Kau memprovokasi mereka.
Mereka membakar jerami
yang kita butuhkan untuk musim dingin.
Kau mau sebelah pipiku ditampar?
Karena itu pipimu ada dua.
Jenny sangat membenci mereka.
Aku tak mengerti kenapa kau tidak.
MacQuarrie bisa mengambil lebih
dari yang bisa dilakukannya.
Tinggal minta saja pada Macintosh.
Dia baik pada kami.
Jadi kau berteman dengannya.
Ya, tentu saja.
Kalau kau mau tahu yang sebenarnya,
kuharap dia bisa datang...
dan minum wiski dengan seorang pria
yang tak ada belas kasih denganku,
seakan-akan aku ini anjing.
Mungkin aku membantunya
karena dia seorang tentara
atau karena...
Karena dia mengingatkanku akan dirimu.
Karena ia juga melindungi
kami dari para Redcoat.
Dia membayar mereka untuk menjauh,
dan ketika mereka tak menurut,
ia bertarung dengan mereka.
Kau membayar seorang iblis
agar terlindung dari iblis yang lain.
Aku tak bangga akan hal itu,
tapi begitulah.
Apa yang terjadi pada Jenny di sini
takkan pernah terjadi lagi.
Tapi tak ada seorangpun yang bisa
melawan si Randall itu sendirian,
begitu juga dengan kita.
Kita butuh tentara.
Sekarang para pengawas-lah tentara kita.
Apa yang terjadi?
Orang baru itu, Horrocks...
aku sudah bertemu dia sebelumnya.
Dia tahu kalau kepalaku diincar.
Dia menginginkan uang tutup mulut.
Apa yang akan kau lakukan?
Entahlah.
Jenny bercerita padaku soal uang
yang ditinggalkan ayahmu.
Uangnya sudah digeledah
jauh di sudut Broch.
- Aku tak bisa menggunakan uang itu.
- Setengah dari uang itu ialah milikmu.
Kalau Jenny tahu soal ini,
dia ingin...
Dia tak tahu soal itu.
Aku ingin dia jangan sampai tahu.
Aku takkan mengambil uang itu.
Ya, kau harus mengambilnya.
Itulah yang dia inginkan.
Itulah yang kuinginkan.
Uang itu untukmu,
untuk putra dan putri kita.
Aku ingin rumah ini penuh
dengan anak-anak kita,
diwariskan pada keluarga Fraser.
Aku sudah membuatmu kecewa, Claire.
Akulah yang sudah mengecewakanmu.
Mungkin aku tak bisa memberikanmu anak
setampan si Jamie kecil.
Kukira aku tak bisa punya anak.
Aku sudah mencobanya
sebelum aku bertemu denganmu.
Dengan Frank.
Seharusnya aku memberitahumu
sebelum kita menikah,
tapi...
Aku tak pernah mengira
akan mencintaimu...
apalagi punya anak denganmu.
Aku sangat menyesal.
Mungkin itulah yang terbaik.
Ada begitu banyak hal yang bisa salah.
Aku tak ingin sesuatu terjadi padamu...
atau kau menderita.
- Aku tak keberatan akan rasa sakit.
- Aku keberatan.
Aku bisa menahan
rasa sakit sendiri, tapi...
aku takkan bisa menanggung rasa sakitmu.
Itu butuh kekuatan lebih dari yang kupunya.
Seharusnya aku tak
menjauhkanmu dengan Jenny.
Tentu saja.
Jangan khawatir.
Dia akan baik-baik saja.
Akan kupastikan hal itu.
Aku harus berterima kasih padamu.
Kau sudah sangat baik.
- Sudah selesai di sini.
- Yeah.
Masih ada satu hal lagi.
- Kukira memang ada.
- Ini cukup
untuk perjalanan yang aman ke koloni.
Tapi kemudian ada masalah keuangan
ketika aku tiba di sana...
Aku mau beli sebuah toko kecil
dan memulai bisnis.
Kudengar Boston itu
kota yang mahal.
Hanya itu yang kupunya.
Tapi kau kan sang pemimpin.
Pastinya kau bisa menaikkan
biaya sewa bagi para penyewa?
Jual saja ternak atau tanahmu?
Ini tanah klan kami.
Milik keluargaku selama ratusan tahun.
Lebih disayangkan
kalau kau kehilangan itu.
Pasti kau sedang mabuk berat
sampai kau bisa berkata begitu.
Orang Irlandia tak pernah mabuk
selama ia bisa bertahan dengan
pedang yang menancap ke tanah
dan tak jatuh tergeletak.
Dari waktu ke waktu,
lidahku semakin licin.
Siapa yang tahu
apa yang akan kukatakan?
Aku membahayakan diri sendiri...
juga orang lain...
Seperti teman-teman dan keluargamu.
Jangan libatkan keluargaku dalam hal ini.
Para tentara Inggris tidak ramah
bagi mereka para penjahat.
Penjara bukan tempat yang baik
untuk orang baik-baik.
Aku yakin kau akan setuju.
Kukira aku sudah membunuh
teman terakhirku dalam perang.
Aku lega.
Kalau kau tak melakukannya,
aku akan melakukannya sendiri.
Pria ini pengecut,
pengkhianat, dan pencuri.
Dia tak pantas bersama para pengawas
atau bahkan para Redcoat.
Ayo kita kubur dia,
karena dia memang pantas mendapatkannya.
Bersihkan dulu darahnya.
Ian.
Ingat...
Kita bersalah karena suka berdebat...
melakukan pencabulan atau pembunuhan...
Juga khawatir apa kita akan masuk neraka.
Kalau kau masuk neraka,
mungkin aku juga akan masuk neraka.
Tuhan tahu kau takkan
masuk ke sana sendirian.
Tolong ambil sekop.
Ambil ini.
Jariku bengkak seperti sosis.
Kau masukkan saja
ke dalam kotak perhiasan
Aku tetap menyembunyikannya
saat para pengawas masih ada.
Saudara kami, Willie,
mengukir itu untuk Jamie
waktu ulang tahunnya yang ke-5.
Aku baru menemukannya.
Aku berniat untuk memberikannya.
"Sawny."
Itu nama hewan piaraan.
Itu bahasa Gaelic untuk
namanya yang kedua...
Alexander.
Willie sering memanggil Jamie begitu.
Aku tahu Willie ingin Jamie memilikinya.
Willie dimakamkan di luar sana...
di samping ibuku.
Ibuku meninggal dua tahun setelah dia,
waktu melahirkan.
Berikan pada Jamie.
Kau harus memberikannya sendiri.
- Nyonya!
- Berhenti berteriak!
Istrimu melolong seakan-akan
dia sedang melahirkan harpsichord.
Kukira kami sudah memakai jeramimu
lebih dari biasanya.
Sebaiknya beli lagi,
untuk jaga-jaga di musim dingin.
Kami belum melihat Horrocks
sejak makan malam kemarin.
Belum.
Aku juga belum.
Dia akan datang...
Dasar orang Irlandia.
Sebaiknya dia datang...
karena besok kita
akan berangkat ke Lochaber.
- Ah!
- Hei, nak.
Besok, ya.
Bagaimana kabarnya Jenny?
Bayinya mau lahir
dengan caranya sendiri.
Tapi pasti dia akan lahir.
Masih tak ada tanda
dari teman kita, Tn. Horrocks...
Aku penasaran.
Ini membingungkan.
Tapi kudanya ada di luar,
jadi dia tak mungkin pergi jauh,
karena dia memang
tak bisa melangkah jauh-jauh,
apalagi mengembara.
Aku cukup pandai berhitung.
Tiga orang keluar,
tapi hanya dua yang kembali.
Kalau aku tahu kalian berdua saling kenal
dan kau menyembunyikannya dariku...
Itu takkan diperhitungkan.
Aku tak mengerti maksudmu.
Kenapa kau membunuhnya?
- Biar aku jelaskan.
- Aku seorang buronan.
Kepalaku diincar...
dengan harga 10 poundsterling...
Mungkin sekarang sudah dua kali lipat.
Horrocks tahu itu.
Dia mengancamku dan keluargaku.
Jadi...
aku menusuknya.
Bagus.
Aku juga tak pernah
menyukai bajingan Irlandia itu.
Kalau ada yang pantas dibunuh,
dialah orangnya.
Hari ini kami akan
merampok para Chisholm,
dan sekarang beginilah aku.
Aku butuh orang Skotlandia yang kuat
dan yang lincah dengan pedang.
Kecuali kau siap
menggali tujuh kuburan,
termasuk kuburanmu sendiri...
Aku akan ikut denganmu...
Sekali ini saja.
- Aku juga mau ikut.
- Tidak, kau tak boleh.
Kalau dia mau pergi,
biarkan saja.
Dia punya dua tangan.
Dia bisa memegang pistol.
Kalian berdua boleh ikut.
Tetap waspada.
Dia masih bisa menyerahkanmu demi uang
setelah kau membantunya.
Kukira dia takkan melakukannya,
tapi aku akan ikut dengannya.
Kau harus tinggal.
Jenny butuh suaminya di sini.
Yang kubutuhkan ialah
saudaraku aman di rumah.
Aku sudah pernah kehilangan dia.
Claire di sini,
jadi kalian boleh pergi.
Tapi cepat pulang ya,
Ian Murray.
Putramu yang baru akan menunggumu.
Jenny menemukan ini,
dia memintaku memberikannya padamu.
Sawny.
Sudah lama aku tak melihatnya.
Kau dengarkan saja adikmu.
Cepat pulang atau...
Atau apa?
Atau...
Aku akan mengikutimu.
Aku akan menyeretmu kembali dengan
rambut keritingmu yang merah dan tebal,
dan kau takkan menyukainya sedikitpun.
Tidak...
Sassenach...
Aku takkan menyukainya.
Senang bisa jalan-jalan lagi?
Sementara sedang hujan.
Bahaya juga kalau hidup di jalanan.
Kenapa kau melakukannya?
Merampok sama sekali bukan
profesi terhormat.
Aku seorang petarung.
Aku jago soal itu.
Aku bosan berjuang untuk
adipati kaya dan para penguasa.
Aku sadar kalau dunia ini milikku.
Dan uang yang diambil dua kali lipat
lebih banyak dari yang didapat.
Ini...
Ini souvenir saat serangan terakhir kami.
Bukalah.
"Kematian Pale
"datang dengan kaki berimbang
"pondok-pondok orang miskin
dan istana orang kaya."
Ini dibuat untuk Mary Stuart...
Lucu juga ya.
Aku tak takut mati
selama aku mati di bawah langit terbuka.
Aku juga.
Ini bukan akhir untuk hari ini.
Kita bisa mengerjakan hal lain,
menyergap gerbong pajak kerajaan,
pemilik tanah Inggris.
Kita bisa pergi ke berbagai tempat...
Prussia, Flanders, Saxony.
- Ya.
- Sebutkan saja sendiri.
Mereka akan menulis lagu tentang kita.
Gambaranmu bagus juga, MacQuarrie.
Kalau bukan karena Claire,
mungkin aku akan menerima tawaranmu.
Kita akan membicarakannya kalau kau siap
dan kau sudah punya uang.
- Atau apa?
- Kau akan menyerahkanku?
Untuk orang Inggris?
Takkan pernah.
Aku sudah melihat
bagian dalam penjara itu...
The tollbooth.
Kukira itu bukan untuk anjing.
Aku akan menembakmu duluan.
Jembatannya sudah dekat.
- Ayo.
- Katakan kalau kau akan mengurus Ian.
Tak ada yang perlu diurus.
Lakukan saja, Claire.
Dengar, kau bisa melewati ini.
- Ah, sialan kau, Claire.
- Benar, sialan aku.
Aku tak bisa melakukan ini.
- Aku tak bisa melakukan ini.
- Ya... ya, kau bisa.
Kau sudah pernah melakukannya,
dan kau akan melakukannya lagi.
- Oh, di belakangku.
- Di belakangku.
Oh, Kristus Yang Maha kuasa.
Oh, sialan.
- Baiklah, sedikit lagi.
- Sedikit lagi.
Baiklah, ini dia.
- Tunggu.
- Tunggu di sana.
Ya.
Kapan para Chisholm lewat?
Mereka hanya malu
akan matahari terbenam.
Horrocks bilang mereka
akan datang dari timur.
Aku akan pergi ke sana
dan menghentikan mereka,
tepat di saat mereka menyeberangi jembatan.
Ya.
Kau bilang kau senang dengan Horrocks.
Dia tahu tempat yang sempurna
untuk penyergapan.
- Ayo semuanya ambil posisi.
- Horrocks benar.
Dengan dinding yang tinggi
dan pelindung yang tebal...
Tak ada jalan keluar.
Jamie!
Tembak!
Kembali!
Selamat ya.
Putrimu yang cantik baru saja lahir
dengan kakinya keluar duluan.
Putri, kau bilang?
Crivvens.
Tiga hari,
dan masih ada tanda-tanda
dari Jamie atau Ian.
Setiap hari aku duduk dan menatap jalan,
seolah-olah aku bisa
memaksa mereka untuk muncul.
Dia sudah membodohi kita, ia kan?
Si kecil Margaret Ellen Murray.
Tentu saja.
Itu nama nenekku.
Maggie...
Itu cocok untuknya.
Jamie kecil bisa membantu Ian,
tapi si kecil ini,
dia punya mata seorang Fraser.
Sini, Ny. Crook akan menidurkannya.
- Ny. Crook.
- Ya, nyonya?
Kau terlihat ahli dalam mengurus anak.
Segera kau juga akan punya anak.
Entah aku akan punya atau tidak.
Dengarkan aku, Claire Fraser.
Setiap hari selama 4 tahun,
aku menatap jalan itu.
Dia akan pulang.
Dia selalu pulang.
Ini...
milik ibuku.
Kau tinggi dan bersemangat seperti dia.
Nyonya Lallybroch harus memilikinya.
Ini indah sekali.
Sungguh.
Sangat...
unik.
Seseorang memberikan ini padanya
sebagai hadiah pernikahan.
Dia tak bilang siapa orangnya.
Ayahku sering menggodanya
untuk bicara soal pengagumnya,
tapi dia hanya tersenyum seperti kucing
yang menyukai krim sebagai makan malam.
Ian, kau terluka.
Aku tak apa.
Aku kehilangan kuda
dan kakiku dalam perkelahian.
Di mana Jamie?
Kami disergap.
Para Redcoat sudah menunggu.
Mereka tahu kami akan datang.
Horrocks... si bajingan itu
pasti sudah bersekongkol dengan mereka.
Aku tak mengerti.
Menyerahkan para pengawas
sebagai jaminan kebebasannya.
Yang lainnya langsung dibunuh begitu saja.
Aku mengantar pulang Murray.
Hanya itu yang bisa kulakukan.
Di mana Jamie?
MacQuarrie terluka.
Jamie takkan meninggalkannya.
- Apa Jamie terluka?
- Aku tak melihatnya.
Tapi mereka membawanya.
Para Redcoat menangkapnya.
Sync and corrections by Caio
Translated by Minion11
resync to WEB-DL by ndray66