- Mereka bilang aku ini penyihir.
Benarkah?
Kukira aku bisa menyembuhkannya.
Aku mencium bau neraka di tubuhmu.
menikah tanpa cinta,
wanita jalang dari Inggris.
- Apa aku kenal dia?
Dougal MacKenzie.
Dia sedang mengandung anakku.
Hari ini kau harus pergi dari kastil.
Kau mengasingkanku?
Dia akan menemanimu.
Kuharap kau menjauhi Geillis Duncan.
maka takkan ada orang
yang bisa melindungi dia dari reputasinya.
Ada surat dari desa untukmu, madam.
atas tuduhan praktek sihir.
Siapa yang menyuruh kalian?
Well, lihat ini, ada penyihir lain.
Apa yang sudah kulakukan?
Kalian akan dengar itu di pengadilan.
that is gone 
 Say, could that lass be I? 
she sailed on a day 
 Over the sea to Skye 
 Billow and breeze 
 Islands and seas 
 Mountains of rain and sun 
 All that was good 
 All that was fair 
 All that was me is gone 
that is gone 
 Say, could that lass be I? 
she sailed on a day 
 Over the sea 
 To Skye 
Translated by Targaryen a.k.a Minion11
resync to WEB-DL by ndray66
Di mana ini?
Kau dengar para pengawas itu.
Ini lubang perampok.
Apa ada orang lain di sini?
Ada Lelawi, hornie-gollachs,
tikus got berukuran besar.
Silahkan salahkan dirimu sendiri karena ini.
Maksudmu ini semua salahku?
berkemas dan segera pergi.
Tepat sebelum para pengawas datang ke rumahku.
Mungkin kaulah yang sudah menyuruh mereka.
Itu ulah Laoghaire.
agar aku segera ke rumahmu,
ditangkap para pengawas itu.
Aku menjaga rahasiamu, Claire.
Seharusnya kau juga jaga rahasiaku.
Jeanie memberitahu tempatmu di hutan.
Kalau kau tak mau rumor itu memanas,
maka seharusnya kau jangan bertindak begitu
di bawah sinar bulan purnama,
dan orang-orangan yang terbakar.
Jadi kau kira aku ini penyihir?
Tentu saja tidak.
Mungkin kau tak membunuh istrinya Dougal,
tapi kau sudah membunuh Arthur,
dan itu bukan ilmu sihir.
Itu racun kuno.
Apa aku salah?
aku mulai dengan arsenik putih.
sebelum perutku besar begini.
Lalu kau akan bebas menikahi Dougal.
Ini laki-laki, kau tahu?
Dia menendang.
Makanan untuk para penyihir.
Tunggu!
Aku ingin bicara denganmu!
Ini salah!
Apa iya?
Aku Claire Fraser dari Kastil Leoch.
keponakannya pemimpin klan di sana.
Aku King Arthur.
Tentu saja King Arthur
lebih memikat daripada dia.
Kita takkan lama di sini.
Dougal akan datang.
Dia takkan datang.
Dia akan datang.
Jamie bilang Dougal sudah cerita pada Colum
soal hubungan kalian dan bayi itu.
Colum sudah mengasingkannya,
dan mengasingkan dia dari kastil,
bersama dengan Jamie.
Takkan ada yang datang, Geillis.
Mau berbagi makan malam?
Aku tak lapar.
akan menahan kita di sini?
Tentu saja sampai kita diadili.
Mereka akan memanggil para penyidik.
Berbaringlah di dekatku.
Akan lebih hangat.
Mereka akan membakar para penyihir itu.
Mereka akan membakar para penyihir itu.
Mereka akan membakar para penyihir itu.
Sudah mulai.
Kurasa dibakar sebagai seorang penyihir
lebih baik daripada mati kedinginan.
Minggir.
Fraser!
Kubilang minggir!
Minggir!
Minggir!
Mereka datang!
Apa itu seperti yang kupikirkan?
Well, itu bukan tiang, Claire.
Penyihir!
Buka jalan untuk para terdakwa.
Minggir.
Menyatakan bukti terhadap para tersangka,
yakni Geillis Duncan dan Claire Fraser,
mereka diperhadapkan di depan pengadilan agama
atas kejahatan sihir...
penderitaan,
dan kematian para warga Cranesmuir
karena praktek sihir mereka itu.
Tak ada orang yang kukenal di kerumunan,
yang merupakan temanku di kastil Leoch.
Dari apa yang kutahu soal pengadilan penyihir
ialah para terdakwa jarang dibebaskan.
Minggir.
Kumohon, aku ingin ikut melihat prosesi ini.
Siapa kau, Tuan?
Yang Mulia,
mantan penulis materai, Edinburgh.
Biarkan dia lewat.
Kenapa kau ke sini, Tuan?
seperti yang kita tahu,
hukum praktek sihir di tahun 1563
sudah dihapus oleh House of Lords di tahun 1735.
Karena itu pengadilan ini ilegal.
Ini pengadilan
atas nama gereja.
Oh, baiklah kalau begitu.
sudah tak diterapkan lagi,
dan itu membuatku senang,
tapi aku yakin kalian takkan mengabaikan
tradisi Skotlandia kita yang legal.
Kita di Skotlandia kan?
Tak ada yang membantah itu, Tn. Gowan.
Ya, di Skotlandia,
penyihir yang didakwa berhak
untuk dibela di pengadilan,
suatu keuntungan...
yang sayangnya tak ditawarkan
kepada orang-orang di Inggris.
menawarkan pelayananku
untuk mendukung para terdakwa.
Oh, baiklah.
Silahkan duduk.
Mari kita panggil saksi pertama,
Jeanie Hume.
di rumahnya Arthur dan Geillis Duncan
Yang Mulia.
Apa kau pernah menyaksikan
ada kejadian aneh selama kau bekerja di sana?
Asal anda tahu, ada banyak wanita
yang datang untuk meminta mantra cinta,
amulet, jimat, dan sejenisnya.
Ny. Duncan suka membaginya di akhir tahun.
Apa kau pernah menyaksikan Ny. Fraser
berkumpul dengan Ny. Duncan?
Sering sekali...
mengumpulkan tanaman herbal di halaman
dan mencampur ramuan di gudang.
Ny. Duncan tahu itu semua.
Kesaksiannya Jeanie memang rinci dan rapi.
Untuk bagian yang lebih baik selama sejam,
meyakinkan untuk melawan kami.
memang mengerikan.
Ny. Duncan bernyanyi di aula
sementara Tn. Duncan sedang tidur.
Nyanyian macam apa?
Mantra Ominous.
keluar dari rumah.
kalian tahu?
Ya.
Hewan bisa merasakan kejahatan.
mendengar kesaksian si kucing?
Tn. Gowan.
Bukankah itu benar, Ny. Hume,
bahwa kau tak suka jadi pembantu
di kediaman Duncan?
Aku cukup puas di sana.
Oh, jadi kau puas
kalau kau bekerja di kastil Leoch,
dan kau kurang dikagumi
jadi kau menyebut Tn. Duncan,
dan aku mengutipnya,
"sebagai pria gendut yang menjijikkan"...
dan istrinya si "flibbertigibbet".
Aku tak pernah bilang begitu.
Yang Mulia,
ialah comelan
dari seorang pembantu yang tak puas.
Silahkan duduk.
Mari kita panggil saksi berikutnya,
Robena Donaldson.
Aku dan suamiku punya anak yang sakit,
lahir sehat,
tapi ternyata dia lemah.
Kami tahu itu changeling peri.
Kami menempatkannya di bukit
dan terus mengawasi semalaman, Tuan-tuan,
agar anak kami pulih
setelah para peri mengembalikannya.
Tapi...
tapi sebelum pagi,
kami melihatnya.
Dia mengambil anak kami
dan menggendongnya...
dan dia merapal mantra aneh.
Ketika matahari terbit,
aku dan para pengawalku pergi melihatnya.
Di sana kami menemukan si anak changeling...
mati di bukit...
Tak ada tanda-tanda dari anak kami.
melakukan hal keji itu, Tuan.
Aku langsung tahu itu!
tapi aku tak menyakiti anakmu!
Aku mencoba untuk membantunya!
Jadi kau mengakuinya.
Penyihir!
Aku ini penyembuh!
Aku ini penyembuh!
seorang anak yang sekarat!
Aku mencoba menyelamatkannya!
Jangan terus memberatkan dirimu.
Biarkan aku melakukan pekerjaanku.
Kau...
Aku sangat berduka
atas kematian anak tercintamu.
Tapi kalau boleh bertanya,
kalau kau memang di sana,
kenapa kau tak menghentikan wanita ini
untuk merusak pekerjaannya peri?
Aku takut.
Baiklah.
bahwa rasa takut dan diam
memungkinkannya mengotori anakmu
sehingga ketika peri datang...
mereka tak bisa menukarnya kembali?
Setidaknya kau bisa tahu
bahwa itu anak changeling yang mati,
dan anakmu sendiri sehat walafiat,
dan hidup selamanya dengan para peri.
pada wanita ini...
bukannya menyalahkan dia.
Saksi diizinkan pergi.
Keterampilan Ned di balik argumennya
mulai menunjukkan kesanggupan,
orang-orang di ruangan ini,
begitu siap untuk menyaksikan kami dibakar.
mereka hanya menginginkan satu hasil.
Alistair Duffie.
Dialamatkan kepada siapa kesaksianmu ini?
Yang Mulia.
aku melihat dia berdiri di benteng
selama badai besar.
Aku melihat dia menenangkan kilat
dengan lambaian tangannya.
Guntur menderu saat dia tertawa,
matanya merah seperti api...
dengan tampilan di dalamnya
seolah akan mencuri jiwa seorang pria.
Kemudian angin berhembus.
Jubahnya tertiup angin dan terbuka,
dan dia melompat ke langit
burung bersayap besar.
Penyihir!
ini tak masuk akal!
Para terdakwa diharap diam.
Pengadilannya akan dilanjutkan nanti pagi.
Ned.
Ada bahaya besar yang sedang terjadi.
harapan untuk kami?
kita akan punya kesempatan.
- Oh, tidak.
kalau aku ada di sini.
dengan penangkapanku?
Ned?
air kehidupan.
Ini akan membuat kalian hangat.
Berikan aku botol itu.
Ned Gowan itu teman yang aneh, kan?
Dia kelihatan optimis.
Kau masih tak mengerti, kan?
Mereka bermaksud membunuh kita.
Minumlah malam ini, Claire...
akan tertiup oleh angin.
Aku penasaran.
Apa kau mengincar Dougal...
atau posisi dan uangnya?
Oh, uangku banyak.
kunci untuk kertas dan catatannya.
Dia yang menulisnya sendiri.
Mudah saja untuk meniru tanda tangannya.
hampir 1.000 pound
selama dua tahun terakhir.
Kenapa?
Untuk Skotlandia.
Apa maksudmu "untuk Skotlandia"?
Aku bermimpi soal Pangeran Charlie,
yang kembali naik takhta.
Kaulah Jacobite itu.
Jadi itu yang direncanakan kau dan Dougal.
Ya.
Hanya dia orang yang cocok untuk jadi jodohku.
Apa kau sadar kalau dia tak begitu setia?
Kau kira aku memikirkannya ya?
Dia memang mata keranjang.
Colum bertarung demi para MacKenzie.
para MacKinnon, MacPherson,
semua orang di Skotlandia.
Orang itu memang pemberani.
Astaga...
kau benar-benar mencintai bajingan itu.
Kau yang bilang, bukan aku.
memerintahkan dia untuk pergi...
dan dia pergi.
Aku sangat menyesal, Geillis.
Tak perlu.
Pokoknya jangan.
aku harus tahu kalau aku sudah membantu.
dengan para penyidik,
aku akan melakukannya lagi.
Aku hanya menyesal karena nyawaku cuma satu.
Bagus.
Bukankah itu adil?
Bagaimana denganmu?
Apa kau mencintainya,
si Jamie?
Kau menyebut namanya ketika tidur.
Kalau kau benar-benar penyihir,
menggunakan sihirmu itu.
Kau juga, temanku.
Seekor jalak...
burung-burung yang mirip dengannya.
Bulunya warna-warni.
Bagiku terlihat seperti gagak.
Ketika aku masih kecil,
di bulan November.
Akan ada ribuan jalak di sana...
sekawanan besar.
Itu disebut gumaman.
dan memutar-mutar
di atas awan,
dengan pola yang sempurna.
bisa melakukan hal itu?
Untuk saling melindungi dari elang.
Ada keselamatan kalau bersama-sama.
kau dan aku...
meskipun menurut para saksi,
Aku mengepakan sayapku.
Fraser...
waktunya untuk pergi.
Awas.
Ulurkan tanganmu.
Minggir.
Dari kastil Leoch,
Laoghaire MacKenzie.
waktu pertama kali berkenalan.
Dia nyonya Beauchamp.
Teruskan.
Aku menemuinya untuk minta ramuan...
yang bisa membuat Jamie luluh padaku.
Ini...
ini sangat menyakitkan untuk dibicarakan.
Akulah wanita,
yang seharusnya dinikahi Jamie.
Tapi dia malah meminum ramuan itu.
Apa kau membuat ramuan itu?
Itu...
itu bukan ramuan sungguhan.
Aku hanya mencoba untuk membantunya.
untuk berpaling dariku.
Dia merebut Jamie.
Itu omong kosong.
- Diam!
yang cemburu dan patah hati.
Ya, aku patah hati.
dia menamparku.
Apa kau menampar wanita ini?
di bawah tempat tidurku
lalu dia mencoba untuk merayu suamiku!
Dia itu cintaku.
Gara-gara dia aku di sini.
seolah Ny. Duncan sedang memanggilku
sementara para pengawas
datang untuk menangkap kami!
hanyalah bukti lebih lanjut
menghalangiku bersama suamiku!
Ny. Fraser!
Kau mempermalukan dirimu sendiri!
Mari kita panggil saksi berikutnya...
Yang terhormat, pastur Bain.
Kalian warga Cranesmuir,
aku menatap Claire Fraser
iblis Babylon hadir di antara kalian...
dan kalian sudah membiarkan diri kalian
dari jalan kebenaran
oleh dosa
serta godaan jahatnya.
Apa ini pengadilan atau khotbah?
Aku berlutut
untuk mengutuk niat jahatnya
dan membalasnya dengan dahsyat.
Tuhan sudah menjawab doaku.
Ia memberitahuku...
"Kau sudah membuat kesalahan besar."
dibelenggu oleh Beelzebub,
aku mengadakan ritus terakhir.
Aku berhenti berharap.
keangkuhan,
aku menghardik Claire Fraser.
Tapi dialah yang menyebabkan anak itu sakit
karena menelan tumbuhan beracun,
apa yang tak bisa kulakukan...
yakni menyembuhkan anak itu.
dengarkanlah pengakuanku.
Aku membuat Tammas Baxter gagal,
aku membuat kalian gagal...
dan aku membuat Tuhan gagal.
Aku tak lagi pantas
untuk melayani kalian semua di sini.
Aku menasihati kalian...
biarkan aku pergi.
Bersaksilah atas rencana jahatnya.
membuat orang berpaling dari Tuhan.
- Bakar dia!
- Bakar dia!
Aku tak melakukan apapun!
Ny. Fraser!
Pastur...
untuk meninggalkan paroki ini.
Setelah dipertimbangkan dengan baik...
mohon beri waktu istirahat.
Sebentar saja.
Biarkan para wanita ini sendiri dulu.
Kumohon.
Aku takut kalau situasi sudah berubah,
dan kita tak bisa mundur lagi.
Apa yang harus kita lakukan?
salah satu dari kalian.
Kami bukan penyihir.
Terserah kalian ini apa.
Ini soal apa yang dipikirkan orang soal kalian.
Orang-orang mengira kau ini penyihir
jauh sebelum wanita Inggris ini datang kemari.
Jujur saja...
kau menjual benda-benda sihir.
Satu-satunya hal yang menghalangimu
dan dia sudah meninggal.
Kau pengacara atau hakim-ku, Tn. Gowan?
tapi kau sulit diselamatkan,
dan kau tahu itu.
Jadi bagaimana menurutmu, Ned?
bahwa Geillis Duncan
menyihirmu dan menyatakannya...
- Mm-hmm.
dan menyeretmu untuk mengikutinya.
Bagaimana kalau aku tak melakukannya?
Mereka akan membakar kalian berdua.
untuk memikirkannya.
karena pengadilan sedang menanti.
Ini...
berlebihan.
Pasti...
pasti ada cara lain.
Kenapa kau di sini?
Aku ditangkap. Kau...
Bukan, kenapa kau di Skotlandia?
Aku bepergian dari Oxfordshire.
Selama ini kau sudah berbohong.
Colum juga tahu itu.
Karena itu dia tak bersedia membantumu.
Kau tak tahu apa yang kau bicarakan.
Jangan bohong lagi, Claire!
Andai aku akan mati,
dan dibakar sebagai seorang penyihir,
tak mati sia-sia.
Sekarang katakan padaku.
aku ingin kebenarannya.
Kenapa kau di sini?
- Sebentar ya.
- Sebentar saja!
Itu kecelakaan!
Aku bersumpah, Geillis.
Aku tak di sini untuk alasan apapun.
Aku hanya datang, dan itu...
- Hanya kecelakaan.
Jadi kau tak mau mengubah keadaan atau...
melakukan apapun, kan?
Aku hanya ingin pulang.
kalau itu mungkin.
Sia-sia.
Ini semua sia-sia.
Geillis, aku...
menunda pengadilannya lagi.
Apa yang akan kau lakukan?
Sepertinya aku akan jadi barbecue.
Ny. Fraser ingin bicara.
Tn. Gowan keliru.
Tak ada yang ingin kukatakan.
Kau gila ya?
Mungkin ia.
pada perintah Tuhan.
Janganlah biarkan penyihir untuk hidup.
Dengan ini, kami nyatakan Geillis Duncan
dan Claire Fraser bersalah...
mereka akan dihukum mati!
Bakar mereka berdua!
Silahkan bawa mereka ke tiang bakaran.
Pertanyaan yang kau ajukan sebelumnya...
Kalian tak boleh melakukan ini!
Aku melarang ini!
Kukira itu mungkin.
Apa?
1968.
Ned!
Ned!
Ini tak ada hubungannya dengan sihir!
Kalian semua pembunuh!
Tuhan akan mengutuk kalian!
Kalian akan terbakar di neraka!
bicara begitu di sini.
Tanggalkan bajunya dan cambuk dia!
Lepaskan aku, dasar bajingan!
dasar bajingan!
Aku akan menari di atas abu-mu.
Lebih keras!
Lepaskan dia!
menginterupsi di pengadilan ini.
Aku bersumpah di depan altar Tuhan
untuk melindungi wanita ini!
Kalau kalian bilang kekuasaan kalian
melebihi kekuasaan Tuhan,
kalau aku tak sependapat.
ia akan mati.
Wanita itu bukan penyihir.
Akulah penyihirnya.
Geillis, jangan!
Aku mengaku...
Arthur Duncan,
dengan bantuan sihir.
ketidaktahuan Claire Fraser,
menyihirnya demi tujuanku.
Dia tak ada hubungannya
atau bahkan tahu rencanaku,
dia juga tak melayani tuanku.
Lihat ini?
Ada tanda iblis di tubuhku.
sebagai bukti kejahatan
dari vaksinasi cacar.
Aku langsung sadar.
dari tahun 1968.
- Kemari. Ayo.
Aku istrinya Setan.
Aku mengandung anaknya.
Bakar dia!
Geillis!
di waktu gelap.
Aku menjanjikan jiwaku padanya selamanya.
Diam!
Tutup tubuhnya!
Aku akan punya anak iblis.
Dia akan mengutuk kalian semua.
Tutupi tubuhnya.
Hentikan!
Dia sedang mengandung!
Kita harus pergi.
Luka-lukanya...
tak terlalu dalam.
Kukira takkan...
berbekas.
yang tak ingin kau beritahu padaku...
tapi yang ingin kuminta padamu...
ialah kejujuran.
kau harus jujur.
Aku juga menjanjikan yang sama.
Aku setuju.
Aku ingin bertanya satu hal padamu
demi keselamatan kita berdua.
Apa kau...
seorang penyihir?
Kau serius?
bekas luka itu di lenganmu
dan tak pernah berpikir soal itu...
pada Geillis Duncan hari ini.
Dia bilang itu tanda setan,
jadi...
Aku bukan penyihir.
Tapi setelah kau mendengar kebenarannya,
kalau aku memang penyihir.
Aku tak pernah kena cacar.
penderita cacar tanpa terjangkit.
Aku bisa merawat orang sakit,
tapi aku takkan tertular penyakit.
namanya vaksin,
dan kau belum pernah mendengar soal itu.
Tak ada orang di sini yang divaksin.
Tapi itu mencegahku tertular penyakit.
Aku tahu soal Jack Randall karena...
Aku sudah diberitahu soal dia.
dan aku tahu hari ketika ia akan mati,
untuk the Duke of Sandringham
mengatakan padaku soal itu.
Aku tahu soal Bonny Prince
dan penyebab kehancuran mereka.
pada orang Skotlandia.
Aku tahu semua ini karena...
karena...
aku dari masa depan.
Aku lahir tanggal 20 Oktober 1918.
200 tahun dari sekarang.
Kau dengar aku?
Kau dengar aku?
Aku dengar.
Kau kira aku mengoceh gila, kan?
Tidak.
Tidak, aku percaya padamu, Sassenach
Jadi...
aku tak mengerti sedikitpun,
sebenarnya belum.
Tapi aku mempercayaimu.
Aku percaya kata-katamu,
dan hatimu.
ada kebenaran di antara kita.
Jadi...
apapun yang kau katakan padaku...
aku akan mempercayainya.
Bisakah kau ceritakan lebih banyak?
untuk pasukan tentara Inggris.
dia berkata padaku, "1968."
Aku menceritakan semuanya.
Seluruh cerita langsung keluar begitu saja
seperti air yang menembus bendungan.
Ceritakan lagi tentang batu itu.
aku menceritakan semua pada seseorang,
atau siapapun, sampai saat itu.
Orang Skotlandia tak pernah punya kesempatan.
Dia mendengarkan.
Ribuan orang terbunuh di Culloden.
tapi dia mendengarkan.
Jadi, ketika aku meninggalkanmu di padang
dan kau lari...
kau mencoba untuk kembali...
kembali ke batu itu dan kembali...
ke suamimu.
Ya.
Aku malah memukulmu karena itu.
Aku sangat...
sangat menyesal.
Jangan.
Kau hanya tak tahu.
Shh.
Sekarang istirahatlah.
Tak ada yang akan menyakitimu.
Aku di sini.
Apa kau benar-benar percaya padaku?
Ya.
Aku percaya padamu, Sassenach
Meskipun akan lebih mudah
kalau kau memang penyihir.
Shh.
Ya.
kami terus menunggang.
meninggalkan kastil dan pengadilan itu
jauh di belakang kami,
berharap jarak akan lebih besar
dari pertanyaan yang tak terjawab.
Bicara soal rumah kami...
soal Lallybroch berulang kali,
merinci kehidupan kami bersama,
hidup yang selalu dibayangkannya.
Aku mencoba mendengarkan.
Lallybroch sebagai rumahku.
hidup untuk kami berdua,
tapi aku merasa terkatung-katung,
di lautan lepas.
- Tidak.
Tidak....
Aku ingin mengawasimu.
Jadi...
Sassenach...
apa kau siap untuk pulang?
Ya.
Lihatlah.
Inilah yang kau inginkan.
Ya?
Apa yang selalu kau inginkan...
ialah bisa pulang.
Ya.
Inikah tempatnya?
Ini dia.
Yang ini?
Ya.
Jadi...
apa yang kau lakukan terakhir kali?
Aku tak melakukan apapun.
dan aku...
menyentuh batunya...
Claire.
Maafkan aku.
Aku menghentikanmu.
Seharusnya aku tak melakukannya.
Aku hanya...
Tak siap.
Aku tahu.
Well, tak ada gunanya menunggu.
Sekarang aku harus berpisah denganmu.
Karena itu kita di sini.
Masamu ada di balik batu itu.
tempat,
yang pernah kau...
Dan Frank.
Frank.
Tak ada apapun untukmu di sini...
selain kekerasan dan bahaya.
Sekarang pergilah.
Aku akan di kamp sampai malam...
untuk memastikan kalau kau aman.
Selamat tinggal,  Sassenach
Jamie.
Selamat tinggal.
Ayo bangun, prajurit.
Bawa aku pulang ke Lallybroch.
resync to WEB-DL by ndray66
