Sebelumnya ...
Ayah!
/ Siapa wanita itu?
Ayah? / Penyihir sassenach!
Laoghaire? / Dia sekarang suamiku!
Apa keinginan Laoghaire?
Dia tak akan menolak tunjangan.
Dari mana kau mencari
uang untuk membayarnya?
Ada sebuah kotak ...
Penuh koin kuno di pulau Silkie.
Jangan berenang,
lenganmu belum sembuh.
Aku bisa!
aku ragu apa kita harus
bersama lagi.
Kenapa kau katakan itu?
Ini lebih sulit dari yang kubayangkan.
Kau milikku, kita berjodoh, Sassenach.
Jamie...
Dimana Ian? / Ian!
Kembali! / Ian!
[Translated by NƩR0]
OUTLANDER S03E09 - The Doldrums
Semua sudah beres.
Kau menyamar sebagai wakil
pemilik kapal dan pengawas muatan.
Tn. Raines senang jika dia tak
bertanggung jawab penuh.
Kapalnya tak terlalu besar ...
/ Pasti bisa.
Cuaca mulai memburuk.
Kapal sebesar ini pasti
terombang-ambing seperti gabus.
Setidaknya ada dokter bersamamu,
jika kau mulai mual.
Bisa kuatasi.
Yang penting adalah Ian muda.
Benar
Petugas pabean cuma
mencatat satu kapal besar
yang berlayar dengan bendera Portugis.
Bruja, pelabuhan asalnya Jamaica.
Yang berlayar sangat pelan di perairan,
pasti bermuatan penuh.
Pasti mereka dalam perjalanan pulang.
Jangan khawatir, pria sehat setidaknya
seharga £30 di Jamaica.
Selama Ian tak berbuat onar,
dia pasti selamat.
Hinda barat adalah
peluang kita yang terbaik.
Terima kasih Jared, kau sudah membantu.
Selamat berlayar, Tuhan memberkati
kalian dan pemuda itu.
Ini kutukan, memakai uang itu
untuk membayar Laoghaire ...
agar bisa bersamamu.
Mungkin ini ganjaranku,
karena terlalu serakah.
Jamie, ini bukan cobaanNya.
Memisahkan kau dan keponakanmu
cuma kau ingin bahagia?
Akankah kita ...
Bahagia?
Aku serius akan ucapanku,
kau adalah milikku.
Jika kau sungguh ingin kembali,
Aku sendiri yang akan mengantarmu
ke bebatuan itu.
Bagi kita yang penting adalah
menemukan Ian muda.
Kapten, Raines ingin segera berlayar
selagi gelombangnya bagus.
Atau berangkat besok saat gelombang
yang lain datang.
Gelombang lain?
Bodoh itu sama saja.
Dia sudah siap.
/ Ya benar ...
Aku pernah berlayar 2x , pertama saat
mereka menangkapku di Skotlandia ...
sebagai budak kontrak,
yang kedua saat aku pulang.
Jika bukan untuk Mac Dubh,
aku pasti tak akan ikut.
Anggap sebuah penghiburan.
Aku juga bukan tipe orang
yang suka berlayar.
Kami senang kalian membantu.
Willoughby sudah sampai?
/ Sudah, ada di geladak.
Beritahu Kapt. Raines
awak kita sudah lengkap.
Tinggal menunggu Fergus.
Pemuda itu sudah naik, Mac Dubh.
Fergus dan ...
bekal dari Lallybroch.
Pemuda itu membawakan pakaian
dan perbekalan untukmu.
Ayo pergi.
Karena Jenny dan Ian mengira
kita menuju perancis, maka ....
Mereka tak akan cemas.
Lewat surat aku sudah
jelaskan semuanya.
Cobalah melihat cakrawala.
bisa meredakan mual.
Perutku belum memberikan sinyal, Sassenach.
Menjauh dari Skotlandia
ternyata menyedihkan.
Aku tak akan kembali tanpa Ian muda.
Kita akan temukan dia.
Jika anginnya terus begini,
kita bisa cepat sampai di Bruja.
Pagi ...
Pagi tuan.
Ayo kita masuk.
Kau harus menyentuh tapal kuda ini,
Sassenach.
Kalau tidak, akan sial.
Baiklah, jika itu membuatmu senang.
Selamat pagi.
Kau juga!
Apa aku tak terlihat?
Wanita adalah petaka bagi kapal, Sassenach.
Juga rambut merah.
Kau juga pembawa sial?
/ Benar.
Itu sebabnya mereka
terlebih dulu menyapaku.
Semua ini salah satu cara menolak bala.
Bagaimana Skotlandia bertahan
selama berabad-abad ini?
Tak hanya Skotlandia, Sassenach.
Inggris, Spanyol, Belanda,
masing-masing punya takhayul.
Jangan sampai ketahuan membawa pisang
di kapal Perancis. (*takhayul)
Milord. / Fergus.
Marsali?
Apa yang kau lakukan di sini?
Aku dan Fergus sudah menikah.
Ya Tuhan, apa maksudnya?
Kalian belum saling kenal.
Kami pacaran sejak Agustus dan
pagi ini sudah mengikat jabat-tangan.
mengikat jabat-tangan?
Adat pernikahan dengan cara ...
mengikat jabat-tangan mereka dan
bersumpah di depan saksi.
Tidak jika ...
Kau sudah tidur dengannya?
/ Belum Milord.
Maka itu belum terikat.
Kapten!
Kita harus mendarat.
Jika butuh sesuatu, nanti kami berlabuh
di st. Ives sekaligus perbekalan terakhir.
Marsali akan mendarat di sana dan
kusuruh orang mengantarnya pulang.
Pelayaran ini berbahaya
untuk seorang gadis.
Kau mengajak dia.
Claire bukan urusanmu.
Kau tinggalkan ibuku demi
pelakor inggris itu,
Kau jadikan dia bahan olokan,
masih bilang itu bukan urusanku?
Lagak sekali kau dan seenaknya
memerintahku.
Marsali, kau tak boleh menyebut
Milady seperti itu.
Apa ibumu tahu?
/ Aku telah menyuratinya.
Dia pasti membunuhku,
aku akan memulangkanmu.
Akan kuberitahu semua orang jika
Fergus telah meniduriku.
Meski belum, tapi aku akan mengatakannya.
Bagaimana, aku boleh menikah
atau celaka.
Baiklah ...
Kau boleh sampai Jamaica.
Lalu aku akan memulangkanmu.
Karena Fergus belum menyentuhmu
dan ada 2 kabin di sini,
Fergus sekamar denganku dan
Marsali dengan Claire.
Apa?
Masuklah, kau bisa sakit.
Aku tak apa-apa
Sama sekali tidak.
Kita berpisah 20 th dan kau ingin
aku sekamar dengannya?
Bagaimanapun Marsali sekarang
tanggung jawabku.
Aku terpaksa menjaganya.
/ Aku juga harus menjagamu.
Sekarang aku mual.
Di situ juga tak nyaman.
Coba gunakan tempat tidur gantung.
Ayunan tak menolong.
Ini ...
Kau paksa aku minum apa?
/ Teh jahe.
Tak kusangka, Fergus bohong
padaku soal Marsali.
Pacaran, sejak Agustus.
Kukira mereka tak berpikir panjang arti
hidup bersama selamanya.
Seperti kita, saat perkawinan pertama.
Karena perkawinan kita diatur.
Apa itu?
Pasangan bahagia membawa
beberapa barang kita dari Lallybrorh.
Barang kita?
Ini pakaianku saat kita di Paris.
Kau menyimpannya?
Kenapa tak kau jual, atau ...
/ Menjualnya?
Kenangan akan dirimu?
Tak akan.
Jubah hijau yang dipakai Marsali
memang rasanya pernah kulihat.
Tak kujual pakaianmu, tapi ...
kukira tak mungkin bertemu kau lagi ...
tak apa jika kuwariskan
ke Marsali.
Semoga kau tak keberatan.
/ Tidak.
Gadis itu sudah merombaknya semua?
Tak semua.
Ini ...
Minum lagi tehnya.
Semoga besok agak berkurang.
Besok aku pasti mati.
Aku ingin dikubur di Lallybroch.
Ny. Claire, kami membutuhkanmu.
Kami di atas, dekat tiang utama.
Seutas tali lepas lalu cakram kayu
mengenai kepalanya.
Siapa namamu? / Manzetti.
Kau tahu berada di mana?
/ Di kapal?
Kemana tujuanmu?
/ Hinda Barat, kau juga, benarkan?
Kau tak gegar otak.
Apa? / Sobeknya tak dalam.
Cuma pusing dan bekas luka.
Aku punya minyak peppermint
untuk mengobatinya.
Bagaimana bisa terjadi?
/ Aku tak tahu.
Tiba-tiba layar utama di atasku.
Sudah kau sentuh tapal kudanya?
Sudah Mr. Warren.
Kami semua melakukannya.
Ada yang tidak.
Belum jauh berlayar sudah sial
ini pertanda buruk.
Kalian semua tahu, aku juga.
Kecelakaan pasti ada, Tn. Warren.
Aku yakin kau juga percaya, madam, tapi
selama kau bersama kami di laut ...
'Ada banyak hal di langit dan
bumi, Horatio ...'
'Daripada yang kau impikan
dalam filosofimu.'
Shakespeare adalah orang yang bijak.
Benar.
Madam, kuharap kau dan suamimu
berkenan makan malam denganku.
Tentu saja.
Meski kukira sementara ini suamiku
kurang berselera.
Terima kasih.
Baiklah ...
Kau belum mengenalnya.
/ Kau tak mengenal Milady sama sekali.
sebelum kalian menikah.
/ Itu berbeda ...
Kami dipaksa menikah.
Milord, kau lupa?
Aku tahu kisahmu.
Jika kau dipaksa mengawini Milady, maka
aku dipaksa bernafas dan ...
jantungku dipaksa berdetak.
Kau yang bicara padaku, ingin memilikinya
sejak pertama kali melihatnya.
Kau tak butuh waktu, aku juga.
Kukira kau akan berbahagia untukku,
setidaknya itu harapanku.
Setelah rasa terkejutmu hilang.
Lalu mengapa
kau bohong padaku selama ini?
Alasan sama mengapa kau tak
membahas Laoghaire dengan Miladi.
Aku pengecut.
Kau juga bohong pada Marsali?
Aku dan Marsali tak punya rahasia.
Dia tahu masa lalumu, benarkah?
/ Jika aku besar di rumah bordil? Ya.
Juga aku dulu copet.
/ Soal cewekmu yang lain?
Tidak, tapi ...
/ Musim semi, ada Aileen.
Musim panas, ada ...
/ Rhona? / Rhona.
Lalu kau tidur dengan Cairstine, juga ...
/ Aku tahu, Milord.
Tapi aku tak berbohong pada Marsali ...
juga dengan cewek lain sejak kami
mulai berpacaran.
Aku sabar menunggu,
apa itu tak berarti sesuatu?
Tidak, selama kau tak jujur padanya.
Sayang sekali suamimu
tak ikut bergabung.
Bukankah aku yang
kau inginkan, benarkan?
Aku mempertanyakan
peraturanmu soal tapal kuda.
Aku ingin membantumu, Ny. Frazer ...
memahami kerasnya kondisi di laut
juga mendapatkan rasa hormat awak ...
selaku ahli bedah di kapal.
Kau harus memahaminya dari
sudut yang berbeda.
Apalagi, keberadaanmu di kapal
ini adalah pembawa sial.
Suamiku sudah mengatakan padaku.
/ Sebaiknya kau dan Ny.Mackimme ...
untuk sementara bertelanjang dada.
Maaf?
Perempuan bertelanjang dada
meredakan murka laut.
Tapi jangan takut, patung wanita di halauan
bertelanjang dada demi kalian.
Serta menolak semua kutukan.
Dia sungguh baik.
Tapal kuda lebih rumit karena
tak ada penggantinya.
Kau pasti juga tak percaya,
menyentuh besi membawa keberuntungan.
Madam, aku sudah sering berlayar
dan mereka masing-masing ...
punya kepercayaan sendiri.
Apapun yang memberi mereka rasa nyaman,
menurutku harus kita dukung.
Masalahnya, mereka tak loyal lagi,
jika ada pertanda buruk.
Bahkan ...
Aku pilih mereka percaya keberuntungan
daripada melepaskan harapan.
Bukan masalah aku percaya atau tidak
soal besi pembawa keberuntungan.
Mereka mempercayainya dan juga jika
ada yang tak menyentuhnya.
Mempercayai sesuatu yang tak masuk akal?
/ Ya, di kapal ini.
'Tak ada hal baik atau buruk, tapi
pikiranlah yang membuatnya seperti itu."
Berapa lama kau akan terus
lakukan lelucon ini?
Aku harus memberi waktu agar
teh istriku bekerja.
Muntah ini ...
bisa merusak perutmu.
merobek ototmu, bahkan ...
zakarmu, mereka bisa terpelintir,
sangat menyakitkan.
Satu-satunya cara cuma memotongnya.
Jika kau ingin menunggu, itu keputusanmu.
Itu lebih luas, kepalamu tak akan
terantuk saat bangun.
Marsali, kau tak usah
repot membujukku supaya ...
aku juga membantumu soal Jamie.
Jelas sekali itu bukan urusanku.
Kau mendadak turut campur hal yang bukan
urusanmu, merusak keluargaku ....
Sekarang kau sibuk dengan
urusanmu sendiri?
Mungkin bagi ayah kau wanita bijak,
bagiku kau masih seorang pelacur.
Baiklah, jadi pelacurnya harus mendapat
tempat tidur terbesar, benar?
Hari yang indah, benar begitu
Sassenach? / Benar.
Sepertinya kau sudah sehat?
Fergus mengatakan semuanya
padaku.
Aku bodoh jika mengira dia tak
mempunyai cewek lain.
Sekarang kami sepakat untuk
saling memiliki.
Semoga kau merestui kami.
Mungkin kau bisa
beri mereka kesempatan.
Aku mencoba menolongmu.
Biarkan saja percintaan mereka,
nanti juga akan pudar.
Aku tak tahu arti 'pudar', tapi ...
aku tahu maksudmu, justru yang paling
kutakuti adalah 'memudar'.
Maaf, tak bisa kurestui.
Apa artinya?
Ini puisi.
Apa itu juga puisi?
/ Bukan.
Aku selalu menulis kehidupanku
di China, agar selalu ingat.
Kisahnya menceritakan ...
hidup yang dijalani.
Bisa kau ceritakan padaku?
/ Belum saatnya.
Sekali kuceritakan,
aku harus melepaskannya.
Hari-hari mulai terasa sama.
Bagiku, selalu merawat luka ringan.
Juga membuat obat.
Aku suka berlayar di laut dengan
cakrawala tak berujung.
Mengingatkanku akan kesederhanaan.
♪ Lobster kubawa pulang,
tapi piringnya tak ada ♪
♪ Kuletakkan dalam pot,
tempat nyonya kencing ♪
♪ bersenandung ceria ♪
♪ Aye-diddly do ♪ Aye-tiddly ♪
♪ aye, tiddly aye ♪ Tiddly do ♪
♪ Keesokan hari, saat dia bangun♪
♪ Dia lompat keliling kamar ♪
dengan lobster di kemaluannya ♪
♪ bersenandung ceria ♪
♪ Aye-tiddly do ♪ Aye-tiddly ♪
♪aye, tiddly aye ♪ Tiddly oh ♪
♪ 'Suamiku, suamiku,'
Dia menangis padaku ♪
Jamie, kau harus mendengar ...
Claire.
Maaf ....
Sebenarnya dia tak mau, tapi kupaksa.
Tidak mau apa?
Zhēnjiǔ (akupuntur) mengatasi muntah.
Akupuntur?
/ Ini salahku ...
Seharusnya aku tak ...
/ Tak apa-apa, Willoughby.
Keluarlah ...
jadi ini yang mengatasi mabuk-laut'mu.
Bukan teh yang kubuatkan 2x sehari
selama 3 minggu ini?
Kenapa kau tak bilang padaku?
Aku tak mau menyakitimu.
Menurutmu aku senang melihatmu menderita
untuk menyelamatkan harga diriku?
Tempat kita berpijak masih labil,
benar Sassenach?
Aku tak mau kau menfasirkan itu sebagai
bukti jika kau tak ahli di sini.
Jamie...
Kepulanganku sudah membingungkan
juga membuat frustrasi.
Namun aku tak ragu akan
cintaku padamu.
Seharusnya kukatakan padamu.
Kau seperti bantalan peniti.
Aku juga merasa begitu, tapi aku tak muntah
lagi selama berminggu-minggu.
Ada apa?
Kita tak bergerak.
Tak bisa kujelaskan Kapt.
Jalur kita benar.
Kapten~!
Ada apa? Kenapa kita diam?
Kita kehilangan angin, Mr. Frazer
Apa itu di wajahmu?
Pengobatan China untuk mabuk-laut,
sangat menyehatkan.
lazimkah kehilangan angin
di jalur lintang ini?
Bukan, ini pertanda buruk.
Hal ini terjadi pada kita
karena kelalaian seseorang.
Memang tak lazim di musim ini,
tapi jangan khawatir.
Menurutku orang China itu.
/ Bukan dia ....
aku pernah melihatnya menyentuh tapal.
Kenapa kita tak berbaris lalu
menyentuh tapal itu?
Dengan begitu, kita yakin jika semuanya
sudah patuh aturan di kapal.
Ide bagus. / Terlambat.
Seharusnya sebelum mulai berlayar.
Jangan takut, anginnya pasti kembali.
Tapi kita harus tetap siaga
kapanpun itu terjadi.
Apa kita benar-benar sendirian?
Kau dan aku.
Dan manusia di bulan.
Kau tahu, sebelum kutinggalkan Boston.
manusia sudah mendarat di bulan.
Aku heran bagaimana rasanya ..
di atas sana.
Aku sudah melihat gambarannya,
beberapa foto.
Disana tandus, berbatu dan
tak ada kehidupan.
Indah sekali.
Kau bisa melihat kawahnya dari sini.
Noda-noda hitam itu?
Itu mukanya.
Cukup dekat untuk menyapanya.
'Selamat malam bulan,
Malam sapi yang melompat ke bulan.
Selamat malam cahaya dan balon merah.'
Aku mengutipnya dari buku yang biasa
kubacakan waktu Brianna kecil.
Dia mampu menceritakan
sebelum bisa membacanya.
Dulu sering dia katakan pada
boneka kelincinya.
Dia suka kelinci.
Kau merindukannya?
Sangat.
[Tr an sl ate d  by N Ʃ R 0]
Hari berganti minggu tapi
angin belum juga berhembus lagi.
Kami terhenti di tengah lautan yang luas,
ribuan km dari pantai terdekat.
Bahkan pelaut berpengalamanpun mulai cemas.
dan mulai takut
akan kemungkinan terburuk.
Hades bajingan!
Dasar anak babi pemakan kotoran!
Airnya terkontaminasi, kotor dan bau.
Cuma ada air dari lambung kapal.
Jangan! Pasti penuh penyakit.
Ya Tuhan.
Selamatkan sisanya dan baris atas pasti
masih aman lalu rebus sisanya.
Kurangi jatah perorangan
dan berdoalah semoga turun hujan.
Aku ada saran lain.
Kita cari si pembawa sial
lalu buang ke laut.
Cuma 5 barel yang selamat.
/ Sudah pasti kurang.
Dengan kehilangan angin.
Kita berharap berhembus lagi.
/ Tapi tak tanpa air dan bir.
Siapa yang harus kita salahkan?
Air lambung kapal juga mengkontaminasi
barel. Ini bukan salah siapa.
Tak ada yang bersalah, madam,
tapi siapa yang harus disalahkan?
Kita sudah berminggu-minggu tanpa angin.
/ Apa maksudmu?
Mereka mencari pembawa sial.
Lalu mereka lempar ke laut?
Kau biarkan mereka?
/ Mungkin takkan bisa kucegah.
Itu keji sekali!
/ Cuma itu yang bisa kulakukan ...
demi menjaga ketertiban.
Ini bukan kapal kerajaan, madam.
tak bisa kucambuk mereka jika
mengabaikan wibawaku.
Mereka harus percaya!
Yang terbaik bagi mereka sudah kulakukan
atau terjadi kerusuhan.
Jangan sampai salah satu
anak buahku kau lempar, Kapten.
Kulihat gadis perancis itu
menyentuh tapal kuda.
Aku juga.
Dia melakukannya.
Kulihat semua awak wakil
pemilik kapal menyentuhnya.
Kecuali seorang.
Biang kerok.
/ Jangan ganggu dia.
Kau jangan takut tapi temanmu
yang harus kau takutkan.
Aku tidak takut.
Aku tidak takut dengan kalian.
Hidupmu tak akan lama, biang kerok.
Tak kukira aku harus menyentuhnya.
Lompatlah, dasar cengeng!
Enyah dari kapal!
/ Akhiri kutukan ini!
Jangan ganggu aku, keparat!
Lompat!
/ Cepat temui penciptamu!
Ayo, lompat!
Di atas sana, Mac Dubh.
/ Turunlah!
Lompat! Lompat! Lompat!
Jika memang aku harus mati,
biar kulakukan sendiri!
Dia mabuk.
Para awak menuduhnya si pembawa sial.
Kata mereka dia tidak menyentuh tapal itu,
dia juga tak ingat melakukannya.
Maka mereka berniat untuk melemparnya.
Maka dia bergegas naik,
berusaha lolos dari kerumunan,
tapi dia malah berpikir sebaliknya.
/ Ya Tuhan.
Hayes! / Lompat!
Kau tidak mengutuk kami, Hayes.
Meski begitu, kita tetap kehabisan
air dan mati.
Tidak akan! Aku janji!
/ Dia membunuh kita!
Jangan ganggu dia!
Bukankah aku
tidak pernah bohong padamu?
Lompat saja bersama dia!
/ Lompatlah!
Tak usah repot memanjat, Mac Dubh!
Ternyata kau! / Cepat lompat!
Demi kami semua!
Lompat!
Kau harus menghentikannya!
/ Tidak, mereka justru memberontak.
Lompat!
/ Lompat, biang kerok!
Kau ingat Ardsmuir?
Kita yang melawan mereka, Ini juga sama.
Kami akan membuat kalian
terpental dari geladak!
Biarkan dia lompat!
Jangan dengarkan mereka.
Dengarkan aku!
Cepat, ayo loncat! / lempar dirimu!
Biarkan dia!
Hayes!
Biarkan dia lompat!
Lempar dia!
Ikan paus menunggumu, biang kerok!
Jika memang mereka ingin melemparmu ...
Mereka harus melemparku lebih dulu.
Dan Lesley.
Fergus, juga Willoughby.
Mundur, akan kulakukan!
/ Tunggu, jika kau lompat ...
Aku akan menyusulmu.
Jika kau memaksaku berbuat, maka Istriku
akan membunuh kita berdua.
Hayes, lompatlah! / Melompatlah bersama!
Takkan kubiarkan kau dalam bahaya.
Kemarilah ...
Aku janji.
Sedikit lagi !
Ayolah!
Lompat!
Bertahan! / Mac Dubh!
Biar dia lompat!
Bagus, Hayes.
Pelan-pelan ...
/ Lompat saja!
Biang kerok!
Korbankan mereka ke laut!
/ Lempar mereka!
Kalian jangan melakukannya!
/ Dia pembawa sial, lempar mereka!
Biang kerok!
Biang kerok! Biang kerok!
Biang kerok! Biang kerok! Biang kerok!
Tidak ada biang kerok!
Mundur!
... atau kulempar kalian!
Biang kerok! Biang kerok!
Terkutuk kalian!
Jangan ganggu kami, orang china ...
Nama kecilku Yi Tien Cho...
Lahir di Guangzhou, kota 5 kambing.
Sejak kecil kusadari kemahiranku dalam ...
menoreh kuasku untuk mencitrakan
gagasan ...
yang menari seperti bangau dalam otakku.
Kemudian aku dikenal sebagai
fung-wong si burung api.
Apa maksudnya?
Puisiku ...
berawal dari Wan-Mei, istri kedua kaisar.
Dia minta agar aku membantu
urusan rumah tangganya di Pekin.
Kota kekaisaran.
/ Tn. Willoughby,
Minggirlah ...
Biarkan dia bicara ...
Kapten.
Suatu kehormatan.
Namaku terukir di 'Book of Merit.'
Tapi dengan persyaratan.
Semua hamba ratu ...
harus ...
Dikebiri!
Apa itu kebiri?
/ Nanti kujelaskan.
Sangat tidak terhormat menolak
hadiah kaisar.
Itu sama saja ...
hukuman mati.
Namun ...
Aku jatuh cinta ...
pada ...
perempuan
Istri kaisar?
/ Bukan satu wanita.
Semua wanita!
Kecantikannya merekah seperti
bunga lotus.
Dada mereka seperti buah plum ...
Pusarnya semerbak ibarat musim dingin,
kehangatan gundukan dalam tanganmu
laksana buah persik nan matang.
Aku melarikan diri ...
di malam perayaan lampion.
Saat kembang api menghiasi atap kerajaan,
Kutinggalkan rumahku
dan tinggal di sebuah tempat di mana
kata-kata emas dari puisiku ...
dianggap seperti ayam betina
yang berkotek,
dan goresan kuasku bak
guratan cakar mereka.
Demi rasa cintaku pada wanita,
aku datang ke tempat ...
dimana kaum wanita tak
layak dicintai ...
tempat di mana wanita berperangai kasar
seperti beruang, mahluk buas.
Mereka juga menghinaku
bak seekor cacing ...
bahkan pelacur terhinapun
tak menganggapku seperti itu!
Dengan tidak
menyerahkan kelaki-lakianku.
Aku kehilangan segalanya.
Kehormatan ...
Nafkah ...
Negara.
Kadang, aku berpikir ....
'Sungguh tak layak.'
Anginnya datang!
Cepat bentangkan layar!
Yang diatas, pasang layarnya!
Persiapkan untuk melepas topsail!
Siapkan tali dan layarnya!
Tahan anginnya! Tahan!
Tahan layarnya!
Mr. Warren!
Ceritamu tadi ...
pernah kudengar yang lebih buruk.
Dari mana kau tahu?
Saat xìn tiān wēng terbang tinggi,
artinya udaranya ringan,
kering dan tak hujan.
Sebaliknya saat
terbang rendah, artinya ...
Udaranya berat, akan hujan.
Yi Tien Cho.
Terima kasih.
Kendurkan layar! Gulung talinya!
Cepat!
Ya Tuhan, panas sekali di sini,
aku kepanasan.
Dan aku kepanasan karena kau.
Stt, nanti bisa terdengar orang.
/ Biar saja.
AKu suka ubanmu.
Saat tertimpa cahaya
nampak seperti ...
potongan rembulan perak.
Sulit menolak cinta
dari pria bermulut sepertimu.
Jika kau katakan di abad 20,
pasti jadi raja dari semua pria.
Saat aku ingin kembali ke sini ...
aku tahu kita harus
saling menyesuaikan diri lagi.
Tak peduli perkara apapun di
sekitar kita, Sassenach ...
apa yang kita miliki ini, tak akan berubah.
Tak akan berubah.
Kapten, ada apa?
Kapal perang Inggris.
Sudah 5 jam dia di belakang kita.
Dan mendekat.
Mereka menembaki kita.
/ Bukan, mereka menyapa.
Mereka ingin kita tahu.
Sepertinya mereka
ingin merapat ke kapal kita.
Dilihat dari tali-temali kapalnya
mereka kekurangan awak.
Mereka butuh orang.
Balas sapaannya dan melambat.
Baik kapten, balas sapaan.
/ Berbelok melawan angin!
Apa artinya 'butuh orang'?
Berdasar hukum, mereka bisa memaksa
warga Inggris untuk melayani.
Melebihi setengah awak, termasuk kau.
Jika mereka membawaku, kau tetap harus
ke Jamaica mencari Ian muda.
Baiklah, aku janji.
Aku Kapt. Thomas Leonard
dari Porpoise, kapal kerajaan.
Kau kaptennya?
/ Wakil kapten, awalnya letnan ke 3
Demi Tuhan, apa ada dokter
di kapalmu?
Kami terjangkit wabah menular.
Demam kapal.
Aku ahli bedah Artemis.
Perlu diingat kau tidak boleh bersentuhan
dengan awak kami di sini.
Kau tidak seharusnya kemari.
/ Aku tidak punya pilihan, madam.
Kapten dan 2 letnan senior sudah mati
juga dokter dan perawatnya.
Dari 400 penumpang, 100 orang sakit
dan 80 orang mati.
Lalu kau sendiri sudah terjangkit?
/ Untungnya, belum.
Apa kau membutuhkan orang, tuan?
Sebenarnya kami kekurangan
pasokan makanan untuk mereka.
Tapi jika kau bisa memberi
bantuan medis ...
Baiklah, bagaimana
gejala yang mereka rasakan?
Dimulai dengan perut yang melilit
lalu sering muntah.
Penderita mengeluh demam.
Apa ada bintik merah di perut mereka?
Ya, mereka juga berak.-berak.
Maafkan aku, madam.
/ Mungkin aku tahu.
Tapi untuk memastikan
aku harus memeriksa mereka.
Kau bisa berkunjung?
/ Ya, tentu saja. / Tidak.
Permisi semuanya.
Kau gila?
Kau jangan ke kapal yang
terjangkit wabah.
Itu demam tifoid.
Maksudmu tipes?
/ Apapun penamaannya.
Itu penyakit yang mungkin
belum mereka ketahui.
Mereka tak tahu penanganannya,
tapi bisa kutunjukkan yang harus dilakukan.
Aku tak mungkin tertular karena
pernah vaksinasi.
Jamie, aku punya kewajiban membantu,
dan bersumpah saat pelantikan dokter.
Aku sendiri juga bersumpah.
Bukan sembarangan sumpah.
Tapi tak ada yang bisa mencegahmu,
benarkan Sassenach?
Nampaknya semakin tua kau
semakin bijak.
Aku tak akan berpaling dari kapal itu
hingga kau kembali.
Bersiap di buritan!
Mereka yang sakit ada di bawah.
Ma'am.
Tolong ke sebelah sana.
Bisa kulihat perutmu?
Ya, ma'am.
Terima kasih.
Namanya typhoid.
Dokter kami menyebutnya demam kapal.
Mirip, tapi penanganannya berbeda.
/ Kau tahu caranya?
Mandikan yang sakit dan taruh di tempat
terbuka agar menghirup udara segar.
Mereka butuh cairan diet,
air matang yang banyak.
Dan berlabuh secepatnya.
Jika tidak, bisa kekurangan air minum.
kebanyakan yang sakit akan mati
yang beruntung akan selamat.
Harapannya kau bisa
membatasi penyebarannya.
Kau harus persiapkan dirimu.
Nanti akan semakin parah
sebelum mulai membaik.
Jika mau, aku bisa tinggal lebih lama
untuk membantumu mempersiapkannya.
Aku berterima kasih jika kau
bersedia memberi pengarahan pada kami.
Aku butuh selusin awakmu yang sehat.
Mr. Pound!
Kau bisa mulai dari Tn. Pound.
Hai, saya Claire Fraser.
Ny. Fraser seorang dokte, semua
perbuatannya atas wewenangku.
Berikan apa yang dia butuhkan.
/ Baik tuan
Bersihkan geladak utama supaya yang sakit
bisa kita pindah ke atas.
Kau bisa melaksanakannya?
/  Tentu, madam.
Aku harus cepat, kapt Raines harus segera
melanjutkan perjalanan, juga suamiku.
Akan kuberi tanda jika
kau agak lama di sini.
Kemana arah dapur kapal.?
Tn. Brisker akan mengantarmu.
Aku butuh air matang yang banyak.
/ Aku lagi mempersiapkan makanan kapt.
Ini perintah kapten.
Kenapa kita bergerak?
Naik keatas dan persiapkan layarnya!
Tarik secepatnya!
/ Angkat jangkarnya!
Apa yang kau lakukan?
Aku sangat membutuhkan bantuanmu.
Kembalilah, cepat!
Tadi kau bilang kita harus cepat.
Tapi kau tidak bisa menculikku seperti ini!
Sebenarnya, aku sudah putus asa.
Kau satu-satunya peluangku
maka harus kurebut.
Kedua kapal kita menuju Jamaica.
Kapt. Raines sudah kuberi pesan
dan aku berjanji padanya.
Jika Angkatan Laut Inggris akan
memberimu akomodasi ...
hingga kau bergabung dengan Artemis.
Bentang dan kencangkan layar!
Tarik layarnya! / Baik tuan!
Madam, kami siap memindahkan mereka.
[Translated by NƩR0]
OUTLANDER S03E09 - The Doldrums