- Sebelumnya...
- Mereka bilang aku ini penyihir.
Benarkah?
Kukira aku bisa menyembuhkannya.
Aku mencium bau neraka di tubuhmu.
Jamie-ku yang malang,
menikah tanpa cinta,
dipaksa tidur dengan
wanita jalang dari Inggris.
- Aku punya seorang kekasih.
- Apa aku kenal dia?
Dougal MacKenzie.
Dia sedang mengandung anakku.
Hari ini kau harus pergi dari kastil.
Kau mengasingkanku?
Dia akan menemanimu.
Kuharap kau menjauhi Geillis Duncan.
Dengan kematian Arthur,
maka takkan ada orang
yang bisa melindungi dia dari reputasinya.
Ada surat dari desa untukmu, madam.
Geillis Duncan, kau ditangkap
atas tuduhan praktek sihir.
Siapa yang menyuruh kalian?
Well, lihat ini, ada penyihir lain.
Apa yang sudah kulakukan?
Kalian akan dengar itu di pengadilan.
♪ Sing me a song of a lass
that is gone ♪
♪ Say, could that lass be I? ♪
♪ Merry of soul
she sailed on a day ♪
♪ Over the sea to Skye ♪
♪ Billow and breeze ♪
♪ Islands and seas ♪
♪ Mountains of rain and sun ♪
♪ All that was good ♪
♪ All that was fair ♪
♪ All that was me is gone ♪
♪ Sing me a song of a lass
that is gone ♪
♪ Say, could that lass be I? ♪
♪ Merry of soul
she sailed on a day ♪
♪ Over the sea ♪
♪ To Skye ♪
Sync and corrections by explosiveskull
Translated by Targaryen a.k.a Minion11
= The Devil's Mark =
resync to WEB-DL by ndray66
Di mana ini?
Kau dengar para pengawas itu.
Ini lubang perampok.
Apa ada orang lain di sini?
Ada Lelawi, hornie-gollachs,
tikus got berukuran besar.
Silahkan salahkan dirimu sendiri karena ini.
Maksudmu ini semua salahku?
Akulah yang sudah menyuruhmu
berkemas dan segera pergi.
Tepat sebelum para pengawas datang ke rumahku.
Mungkin kaulah yang sudah menyuruh mereka.
Itu ulah Laoghaire.
Dia mengirim surat padaku
agar aku segera ke rumahmu,
dan dia di sana ketika kita
ditangkap para pengawas itu.
Aku menjaga rahasiamu, Claire.
Seharusnya kau juga jaga rahasiaku.
Jeanie memberitahu tempatmu di hutan.
Kalau kau tak mau rumor itu memanas,
maka seharusnya kau jangan bertindak begitu
di bawah sinar bulan purnama,
menari dengan telanjang
dan orang-orangan yang terbakar.
Jadi kau kira aku ini penyihir?
Tentu saja tidak.
Mungkin kau tak membunuh istrinya Dougal,
tapi kau sudah membunuh Arthur,
dan itu bukan ilmu sihir.
Itu racun kuno.
Apa aku salah?
Beberapa bulan lalu,
aku mulai dengan arsenik putih.
Kukira itu akan membunuh Arthur
sebelum perutku besar begini.
Lalu kau akan bebas menikahi Dougal.
Ini laki-laki, kau tahu?
Dia menendang.
Makanan untuk para penyihir.
Tunggu!
Aku ingin bicara denganmu!
Ini salah!
Apa iya?
Aku Claire Fraser dari Kastil Leoch.
Aku istrinya James Fraser,
keponakannya pemimpin klan di sana.
Aku King Arthur.
Tentu saja King Arthur
lebih memikat daripada dia.
Kita takkan lama di sini.
Dougal akan datang.
Dia takkan datang.
Dia akan datang.
Jamie bilang Dougal sudah cerita pada Colum
soal hubungan kalian dan bayi itu.
Colum sudah mengasingkannya,
menyuruh dia ke pemakaman istrinya
dan mengasingkan dia dari kastil,
bersama dengan Jamie.
Takkan ada yang datang, Geillis.
Mau berbagi makan malam?
Aku tak lapar.
Berapa lama mereka
akan menahan kita di sini?
Tentu saja sampai kita diadili.
Mereka akan memanggil para penyidik.
Berbaringlah di dekatku.
Akan lebih hangat.
Mereka akan membakar para penyihir itu.
Sudah mulai.
Kurasa dibakar sebagai seorang penyihir
lebih baik daripada mati kedinginan.
Minggir.
Fraser!
Kubilang minggir!
Minggir!
Mereka datang!
Apa itu seperti yang kupikirkan?
Well, itu bukan tiang, Claire.
Penyihir!
Buka jalan untuk para terdakwa.
Minggir.
Menyatakan bukti terhadap para tersangka,
yakni Geillis Duncan dan Claire Fraser,
mereka diperhadapkan di depan pengadilan agama
atas kejahatan sihir...
menyebabkan sakit,
penderitaan,
dan kematian para warga Cranesmuir
karena praktek sihir mereka itu.
Tak ada orang yang kukenal di kerumunan,
yang merupakan temanku di kastil Leoch.
Dari apa yang kutahu soal pengadilan penyihir
ialah para terdakwa jarang dibebaskan.
Minggir.
Kumohon, aku ingin ikut melihat prosesi ini.
Siapa kau, Tuan?
Aku Edward Gowan,
Yang Mulia,
pengacara,
mantan penulis materai, Edinburgh.
Biarkan dia lewat.
Kenapa kau ke sini, Tuan?
Yang Mulia,
seperti yang kita tahu,
hukum praktek sihir di tahun 1563
sudah dihapus oleh House of Lords di tahun 1735.
Karena itu pengadilan ini ilegal.
Ini pengadilan
atas nama gereja.
Oh, baiklah kalau begitu.
Aku mengerti kalau hukum Inggris
sudah tak diterapkan lagi,
dan itu membuatku senang,
tapi aku yakin kalian takkan mengabaikan
tradisi Skotlandia kita yang legal.
Kita di Skotlandia kan?
Tak ada yang membantah itu, Tn. Gowan.
Ya, di Skotlandia,
penyihir yang didakwa berhak
untuk dibela di pengadilan,
suatu keuntungan...
yang sayangnya tak ditawarkan
kepada orang-orang di Inggris.
Karena itu aku ingin
menawarkan pelayananku
untuk mendukung para terdakwa.
Oh, baiklah.
Silahkan duduk.
Mari kita panggil saksi pertama,
Jeanie Hume.
Aku pembantu rumah tangga
di rumahnya Arthur dan Geillis Duncan
selama sekitar 5 tahun,
Yang Mulia.
Apa kau pernah menyaksikan
ada kejadian aneh selama kau bekerja di sana?
Asal anda tahu, ada banyak wanita
yang datang untuk meminta mantra cinta,
amulet, jimat, dan sejenisnya.
Ny. Duncan suka membaginya di akhir tahun.
Apa kau pernah menyaksikan Ny. Fraser
berkumpul dengan Ny. Duncan?
Sering sekali...
mengumpulkan tanaman herbal di halaman
dan mencampur ramuan di gudang.
Ny. Duncan tahu itu semua.
Kesaksiannya Jeanie memang rinci dan rapi.
Untuk bagian yang lebih baik selama sejam,
dia membangun sebuah kasus yang
meyakinkan untuk melawan kami.
Apa yang menimpa pria itu
memang mengerikan.
Aku juga sering mendengar
Ny. Duncan bernyanyi di aula
sementara Tn. Duncan sedang tidur.
Nyanyian macam apa?
Mantra Ominous.
Membuat kucing-kucing
keluar dari rumah.
Hewan bisa mendengar itu semua,
kalian tahu?
Ya.
Hewan bisa merasakan kejahatan.
Jadi sekarang kita sedang
mendengar kesaksian si kucing?
Tn. Gowan.
Bukankah itu benar, Ny. Hume,
bahwa kau tak suka jadi pembantu
di kediaman Duncan?
Aku cukup puas di sana.
Oh, jadi kau puas
kalau kau bekerja di kastil Leoch,
berhubung gajimu rendah
dan kau kurang dikagumi
jadi kau menyebut Tn. Duncan,
dan aku mengutipnya,
"sebagai pria gendut yang menjijikkan"...
dan istrinya si "flibbertigibbet".
Aku tak pernah bilang begitu.
Yang ada di sini,
Yang Mulia,
ialah comelan
dari seorang pembantu yang tak puas.
Silahkan duduk.
Mari kita panggil saksi berikutnya,
Robena Donaldson.
Aku dan suamiku punya anak yang sakit,
lahir sehat,
tapi ternyata dia lemah.
Kami tahu itu changeling peri.
Kami menempatkannya di bukit
dan terus mengawasi semalaman, Tuan-tuan,
agar anak kami pulih
setelah para peri mengembalikannya.
Tapi...
tapi sebelum pagi,
kami melihatnya.
Dia mengambil anak kami
dan menggendongnya...
dan dia merapal mantra aneh.
Ketika matahari terbit,
aku dan para pengawalku pergi melihatnya.
Di sana kami menemukan si anak changeling...
mati di bukit...
Tak ada tanda-tanda dari anak kami.
Dialah yang sudah
melakukan hal keji itu, Tuan.
Aku langsung tahu itu!
Malam itu aku memang di bukit,
tapi aku tak menyakiti anakmu!
Aku mencoba untuk membantunya!
Jadi kau mengakuinya.
Penyihir!
Aku ini penyembuh!
Aku tak bisa meninggalkan
seorang anak yang sekarat!
Aku mencoba menyelamatkannya!
Jangan terus memberatkan dirimu.
Biarkan aku melakukan pekerjaanku.
Kau...
Aku sangat berduka
atas kematian anak tercintamu.
Tapi kalau boleh bertanya,
kalau kau memang di sana,
kenapa kau tak menghentikan wanita ini
untuk merusak pekerjaannya peri?
Aku takut.
Baiklah.
Bukankah itu benar,
bahwa rasa takut dan diam
memungkinkannya mengotori anakmu
sehingga ketika peri datang...
mereka tak bisa menukarnya kembali?
Setidaknya kau bisa tahu
bahwa itu anak changeling yang mati,
dan anakmu sendiri sehat walafiat,
dan hidup selamanya dengan para peri.
Mungkin kita harus berterima kasih
pada wanita ini...
bukannya menyalahkan dia.
Saksi diizinkan pergi.
Keterampilan Ned di balik argumennya
mulai menunjukkan kesanggupan,
tapi waktu aku menatap
orang-orang di ruangan ini,
Aku penasaran apa yang membuat mereka
begitu siap untuk menyaksikan kami dibakar.
Terlepas dari bukti,
mereka hanya menginginkan satu hasil.
Panggil saksi berikutnya,
Alistair Duffie.
Dialamatkan kepada siapa kesaksianmu ini?
Terhadap Geillis Duncan,
Yang Mulia.
Dengan mataku sendiri,
aku melihat dia berdiri di benteng
selama badai besar.
Aku melihat dia menenangkan kilat
dengan lambaian tangannya.
Guntur menderu saat dia tertawa,
matanya merah seperti api...
dengan tampilan di dalamnya
seolah akan mencuri jiwa seorang pria.
Kemudian angin berhembus.
Jubahnya tertiup angin dan terbuka,
dan dia melompat ke langit
dan terbang seperti
burung bersayap besar.
Penyihir!
Oh, ayolah,
ini tak masuk akal!
Para terdakwa diharap diam.
Pengadilannya akan dilanjutkan nanti pagi.
Ned.
Ada bahaya besar yang sedang terjadi.
Kau kira masih ada
harapan untuk kami?
Setelah hari ini, aku bertaruh
kita akan punya kesempatan.
- Apa Colum mengutusmu untuk membantuku?
- Oh, tidak.
Sebaliknya, dia takkan suka
kalau aku ada di sini.
Apa kau ada hubungannya
dengan penangkapanku?
Ned?
Ambil usquebaugh ini,
air kehidupan.
Ini akan membuat kalian hangat.
Berikan aku botol itu.
Ned Gowan itu teman yang aneh, kan?
Dia kelihatan optimis.
Kau masih tak mengerti, kan?
Mereka bermaksud membunuh kita.
Minumlah malam ini, Claire...
karena besok abu kita
akan tertiup oleh angin.
Aku penasaran.
Apa kau mengincar Dougal...
atau posisi dan uangnya?
Oh, uangku banyak.
Aku tahu di mana Arthur menyimpan
kunci untuk kertas dan catatannya.
Dia yang menulisnya sendiri.
Mudah saja untuk meniru tanda tangannya.
Aku berhasil mendapat
hampir 1.000 pound
selama dua tahun terakhir.
Kau mencuri uangnya?
Kenapa?
Untuk Skotlandia.
Apa maksudmu "untuk Skotlandia"?
Aku bermimpi soal Pangeran Charlie,
seorang raja Stuart
yang kembali naik takhta.
Kaulah Jacobite itu.
Jadi itu yang direncanakan kau dan Dougal.
Ya.
Hanya dia orang yang cocok untuk jadi jodohku.
Apa kau sadar kalau dia tak begitu setia?
Kau kira aku memikirkannya ya?
Dia memang mata keranjang.
Colum bertarung demi para MacKenzie.
Dougal berjuang untuk
para MacKinnon, MacPherson,
Chisholm, Cameron, semua klan,
semua orang di Skotlandia.
Orang itu memang pemberani.
Astaga...
kau benar-benar mencintai bajingan itu.
Kau yang bilang, bukan aku.
Meskipun Colum
memerintahkan dia untuk pergi...
dan dia pergi.
Aku sangat menyesal, Geillis.
Tak perlu.
Pokoknya jangan.
Ketika kita kembali,
aku harus tahu kalau aku sudah membantu.
Apapun yang terjadi
dengan para penyidik,
aku akan melakukannya lagi.
Aku hanya menyesal karena nyawaku cuma satu.
Bagus.
Bukankah itu adil?
Bagaimana denganmu?
Apa kau mencintainya,
suamimu yang berambut merah,
si Jamie?
Kau menyebut namanya ketika tidur.
Kalau kau benar-benar penyihir,
sekaranglah waktunya untuk
menggunakan sihirmu itu.
Ya.
Kau juga, temanku.
Seekor jalak...
bisa selalu ditemukan di antara
burung-burung yang mirip dengannya.
Bulunya warna-warni.
Bagiku terlihat seperti gagak.
Ketika aku masih kecil,
kami pernah ke Brighton
di bulan November.
Akan ada ribuan jalak di sana...
sekawanan besar.
Itu disebut gumaman.
Mereka akan menukik
dan memutar-mutar
di atas awan,
dengan pola yang sempurna.
Kenapa burung-burung itu
bisa melakukan hal itu?
Untuk saling melindungi dari elang.
Ada keselamatan kalau bersama-sama.
Kita hampir tak bisa bersama,
kau dan aku...
meskipun menurut para saksi,
Aku mengepakan sayapku.
Fraser...
waktunya untuk pergi.
Awas.
Ulurkan tanganmu.
Minggir.
Dari kastil Leoch,
Laoghaire MacKenzie.
Dia bukan Ny. Fraser
waktu pertama kali berkenalan.
Dia nyonya Beauchamp.
Teruskan.
Aku menemuinya untuk minta ramuan...
yang bisa membuat Jamie luluh padaku.
Maafkan aku.
Ini...
ini sangat menyakitkan untuk dibicarakan.
Akulah wanita,
yang seharusnya dinikahi Jamie.
Tapi dia malah meminum ramuan itu.
Apa kau membuat ramuan itu?
Itu...
itu bukan ramuan sungguhan.
Aku hanya mencoba untuk membantunya.
Dia memantrai Jamie
untuk berpaling dariku.
Dia merebut Jamie.
Itu omong kosong.
- Aku tak memantrai siapapun.
- Diam!
Jelas sekali kalau dia ini gadis muda
yang cemburu dan patah hati.
Ya, aku patah hati.
Ketika aku dihadapkan padanya,
dia menamparku.
Apa kau menampar wanita ini?
Dia menaruh jimat
di bawah tempat tidurku
lalu dia mencoba untuk merayu suamiku!
Dia itu cintaku.
Gara-gara dia aku di sini.
Dia mengirim surat untukku,
seolah Ny. Duncan sedang memanggilku
sementara para pengawas
datang untuk menangkap kami!
Air mata buaya ini
hanyalah bukti lebih lanjut
bahwa ia sedang mencoba untuk
menghalangiku bersama suamiku!
Hentikan ocehanmu,
Ny. Fraser!
Kau mempermalukan dirimu sendiri!
Mari kita panggil saksi berikutnya...
Yang terhormat, pastur Bain.
Kalian warga Cranesmuir,
Aku langsung tahu waktu
aku menatap Claire Fraser
bahwa kalian sudah membiarkan
iblis Babylon hadir di antara kalian...
dan kalian sudah membiarkan diri kalian
tergoda untuk berpaling
dari jalan kebenaran
oleh dosa
serta godaan jahatnya.
Apa ini pengadilan atau khotbah?
Aku berlutut
dan berdoa pada Tuhan
untuk mengutuk niat jahatnya
dan membalasnya dengan dahsyat.
Tuhan sudah menjawab doaku.
Ia memberitahuku...
"Kau sudah membuat kesalahan besar."
Ketika si Tammas Baxter
dibelenggu oleh Beelzebub,
aku mengadakan ritus terakhir.
Aku berhenti berharap.
Dibutakan oleh kesombongan,
keangkuhan,
aku menghardik Claire Fraser.
Tapi dialah yang menyebabkan anak itu sakit
karena menelan tumbuhan beracun,
dan Claire Fraser melakukan
apa yang tak bisa kulakukan...
yakni menyembuhkan anak itu.
Wahai Jemaat Mahakudus,
dengarkanlah pengakuanku.
Aku membuat Tammas Baxter gagal,
aku membuat kalian gagal...
dan aku membuat Tuhan gagal.
Aku tak lagi pantas
untuk melayani kalian semua di sini.
Aku menasihati kalian...
biarkan aku pergi.
Bersaksilah atas rencana jahatnya.
Itu akan membuat si setan berhenti
membuat orang berpaling dari Tuhan.
- Dia itu penyihir!
- Bakar dia!
- Penyihir!
Aku tak melakukan apapun!
Ny. Fraser!
Pastur...
pengadilan ini melarang anda
untuk meninggalkan paroki ini.
Setelah dipertimbangkan dengan baik...
Yang Mulia,
mohon beri waktu istirahat.
Sebentar saja, Tn. Gowan.
Sebentar saja.
Biarkan para wanita ini sendiri dulu.
Kumohon.
Aku takut kalau situasi sudah berubah,
dan kita tak bisa mundur lagi.
Apa yang harus kita lakukan?
Kita akan menyelamatkan
salah satu dari kalian.
Kami bukan penyihir.
Terserah kalian ini apa.
Ini soal apa yang dipikirkan orang soal kalian.
Orang-orang mengira kau ini penyihir
jauh sebelum wanita Inggris ini datang kemari.
Jujur saja...
sudah bertahun-tahun
kau menjual benda-benda sihir.
Satu-satunya hal yang menghalangimu
ialah suamimu,
dan dia sudah meninggal.
Kau pengacara atau hakim-ku, Tn. Gowan?
Aku sudah mencobanya, Ny. Duncan,
tapi kau sulit diselamatkan,
dan kau tahu itu.
Jadi bagaimana menurutmu, Ned?
Kukira kalau kau bilang
bahwa Geillis Duncan
menyihirmu dan menyatakannya...
- "Menyatakannya"?
- Mm-hmm.
Bilang saja kalau dia menipumu
dan menyeretmu untuk mengikutinya.
Bagaimana kalau aku tak melakukannya?
Mereka akan membakar kalian berdua.
Aku akan memberimu waktu
untuk memikirkannya.
Tapi tolong cepat ya,
karena pengadilan sedang menanti.
Ini...
berlebihan.
Tidak, tunggu.
Pasti...
pasti ada cara lain.
Kenapa kau di sini?
Apa maksudmu?
Aku ditangkap. Kau...
Bukan, kenapa kau di Skotlandia?
Aku bepergian dari Oxfordshire.
Tidak, kau bohong.
Selama ini kau sudah berbohong.
Dougal tahu itu.
Colum juga tahu itu.
Karena itu dia tak bersedia membantumu.
Kau tak tahu apa yang kau bicarakan.
Jangan bohong lagi, Claire!
Andai aku akan mati,
dan dibakar sebagai seorang penyihir,
aku harus tahu kalau aku
tak mati sia-sia.
Sekarang katakan padaku.
Dan kali ini,
aku ingin kebenarannya.
Kenapa kau di sini?
- Mereka semakin tak sabar.
- Sebentar ya.
- Tidak, kukira mereka tak...
- Sebentar saja!
Itu kecelakaan!
Aku bersumpah, Geillis.
Aku tak di sini untuk alasan apapun.
Aku hanya datang, dan itu...
- Hanya kecelakaan.
Jadi kau tak mau mengubah keadaan atau...
melakukan apapun, kan?
Aku hanya ingin pulang.
Aku bahkan tak tahu
kalau itu mungkin.
Sia-sia.
Ini semua sia-sia.
Geillis, aku...
Aku takut aku tak bisa
menunda pengadilannya lagi.
Apa yang akan kau lakukan?
Sepertinya aku akan jadi barbecue.
Yang Mulia,
Ny. Fraser ingin bicara.
Tn. Gowan keliru.
Tak ada yang ingin kukatakan.
Kau gila ya?
Mungkin ia.
Kita harus bergantung
pada perintah Tuhan.
Janganlah biarkan penyihir untuk hidup.
Dengan ini, kami nyatakan Geillis Duncan
dan Claire Fraser bersalah...
dan dengan ini
mereka akan dihukum mati!
Bakar kedua penyihir itu!
Bakar mereka berdua!
Silahkan bawa mereka ke tiang bakaran.
Pertanyaan yang kau ajukan sebelumnya...
Tunggu!
Kalian tak boleh melakukan ini!
Aku melarang ini!
Kukira itu mungkin.
Apa?
1968.
Ned!
Ini tak ada hubungannya dengan sihir!
Kalian semua pembunuh!
Tuhan akan mengutuk kalian!
Kalian akan terbakar di neraka!
Kau tak boleh seenaknya
bicara begitu di sini.
Tanggalkan bajunya dan cambuk dia!
Tidak!
Lepaskan aku, dasar bajingan!
Lepaskan aku,
dasar bajingan!
Aku akan menari di atas abu-mu.
Lebih keras!
Claire!
Lepaskan dia!
Tuan, kau tak berhak
menginterupsi di pengadilan ini.
Aku bersumpah di depan altar Tuhan
untuk melindungi wanita ini!
Kalau kalian bilang kekuasaan kalian
melebihi kekuasaan Tuhan,
maka aku harus memberitahu
kalau aku tak sependapat.
Orang pertama yang maju,
ia akan mati.
Wanita itu bukan penyihir.
Akulah penyihirnya.
Geillis, jangan!
Aku mengaku...
bahwa aku membunuh suamiku,
Arthur Duncan,
dengan bantuan sihir.
Aku mengambil keuntungan dari
ketidaktahuan Claire Fraser,
menyihirnya demi tujuanku.
Dia tak ada hubungannya
atau bahkan tahu rencanaku,
dia juga tak melayani tuanku.
Lihat ini?
Ada tanda iblis di tubuhku.
Apa yang mereka anggap
sebagai bukti kejahatan
sebenarnya bekas luka
dari vaksinasi cacar.
Aku langsung sadar.
Geillis memang dari masa depan,
dari tahun 1968.
- Lari.
- Kemari. Ayo.
Aku istrinya Setan.
Aku mengandung anaknya.
Bakar dia!
Geillis!
Aku sudah tidur dengan Beelzebub
di waktu gelap.
Aku menjanjikan jiwaku padanya selamanya.
Diam!
Tutup penyihir itu!
Tutup tubuhnya!
Aku akan punya anak iblis.
Dia akan mengutuk kalian semua.
Tutupi tubuhnya.
Hentikan!
Dia sedang mengandung!
Sekarang kita harus pergi, Claire.
Kita harus pergi.
Luka-lukanya...
tak terlalu dalam.
Kukira takkan...
berbekas.
Claire, aku tahu ada hal-hal
yang tak ingin kau beritahu padaku...
tapi yang ingin kuminta padamu...
ialah kejujuran.
Ketika kau mengatakan sesuatu,
kau harus jujur.
Aku juga menjanjikan yang sama.
Aku setuju.
Aku ingin bertanya satu hal padamu
demi keselamatan kita berdua.
Apa kau...
seorang penyihir?
Kau serius?
Aku sering melihat
bekas luka itu di lenganmu
dan tak pernah berpikir soal itu...
sampai aku lihat luka yang sama
pada Geillis Duncan hari ini.
Dia bilang itu tanda setan,
jadi...
Aku bukan penyihir.
Tapi setelah kau mendengar kebenarannya,
mungkin kau akan mengira
kalau aku memang penyihir.
Aku tak pernah kena cacar.
Aku bisa bebas berjalan di antara
penderita cacar tanpa terjangkit.
Aku bisa merawat orang sakit,
tapi aku takkan tertular penyakit.
Tanda ini...
namanya vaksin,
dan kau belum pernah mendengar soal itu.
Tak ada orang di sini yang divaksin.
Tapi itu mencegahku tertular penyakit.
Aku tahu soal Jack Randall karena...
Aku sudah diberitahu soal dia.
Aku tahu hari ketika ia dilahirkan,
dan aku tahu hari ketika ia akan mati,
dan aku tahu bahwa dia bekerja
untuk the Duke of Sandringham
karena suamiku sudah
mengatakan padaku soal itu.
Aku tahu soal Bonny Prince
dan Jacobites
dan penyebab kehancuran mereka.
Aku tahu apa yang akan terjadi
pada orang Skotlandia.
Aku tahu semua ini karena...
karena...
aku dari masa depan.
Aku lahir tanggal 20 Oktober 1918.
200 tahun dari sekarang.
Kau dengar aku?
Aku dengar.
Kau kira aku mengoceh gila, kan?
Tidak.
Tidak, aku percaya padamu, Sassenach
Jadi...
aku tak mengerti sedikitpun,
sebenarnya belum.
Tapi aku mempercayaimu.
Aku percaya kata-katamu,
dan hatimu.
Aku juga percaya kalau
ada kebenaran di antara kita.
Jadi...
apapun yang kau katakan padaku...
aku akan mempercayainya.
Bisakah kau ceritakan lebih banyak?
Aku seorang perawat tempur
untuk pasukan tentara Inggris.
Sebelum kita meninggalkan gereja,
dia berkata padaku, "1968."
Aku menceritakan semuanya.
Seluruh cerita langsung keluar begitu saja
seperti air yang menembus bendungan.
Ceritakan lagi tentang batu itu.
Aku tak sadar betapa buruknya
aku menceritakan semua pada seseorang,
atau siapapun, sampai saat itu.
Orang Skotlandia tak pernah punya kesempatan.
Dia mendengarkan.
Ribuan orang terbunuh di Culloden.
Dia tak mengerti itu semua,
tapi dia mendengarkan.
Jadi, ketika aku meninggalkanmu di padang
lalu pergi menemui Horrocks
dan kau lari...
kau mencoba untuk kembali...
kembali ke batu itu dan kembali...
ke suamimu.
Ya.
Aku malah memukulmu karena itu.
Aku sangat...
sangat menyesal.
Jangan.
Kau hanya tak tahu.
Shh.
Sekarang istirahatlah.
Tak ada yang akan menyakitimu.
Aku di sini.
Apa kau benar-benar percaya padaku?
Ya.
Aku percaya padamu, Sassenach
Meskipun akan lebih mudah
kalau kau memang penyihir.
Shh.
Ya.
Selama beberapa hari berikutnya,
kami terus menunggang.
Kami berdua bertekad untuk
meninggalkan kastil dan pengadilan itu
jauh di belakang kami,
berharap jarak akan lebih besar
dari pertanyaan yang tak terjawab.
Bicara soal rumah kami...
Jamie membicarakan
soal Lallybroch berulang kali,
merinci kehidupan kami bersama,
hidup yang selalu dibayangkannya.
Aku mencoba mendengarkan.
Aku mencoba untuk menganggap
Lallybroch sebagai rumahku.
Aku mencoba membayangkan
hidup untuk kami berdua,
tapi aku merasa terkatung-katung,
di lautan lepas.
- Aku ingin kau di hatiku.
- Tidak.
Tidak....
Aku ingin mengawasimu.
Jadi...
Sassenach...
apa kau siap untuk pulang?
Ya.
Lihatlah.
Inilah yang kau inginkan.
Ya?
Apa yang selalu kau inginkan...
ialah bisa pulang.
Ya.
Inikah tempatnya?
Ini dia.
Yang ini?
Ya.
Jadi...
apa yang kau lakukan terakhir kali?
Aku tak melakukan apapun.
Aku dengar suara desiran,
dan aku...
menyentuh batunya...
Claire.
Maafkan aku.
Aku menghentikanmu.
Seharusnya aku tak melakukannya.
Aku hanya...
Tak siap.
Aku tahu.
Well, tak ada gunanya menunggu.
Sekarang aku harus berpisah denganmu.
Karena itu kita di sini.
Masamu ada di balik batu itu.
Kau punya rumah di sana,
tempat,
yang pernah kau...
Dan Frank.
Frank.
Tak ada apapun untukmu di sini...
selain kekerasan dan bahaya.
Sekarang pergilah.
Aku akan di kamp sampai malam...
untuk memastikan kalau kau aman.
Selamat tinggal,  Sassenach
Jamie.
Selamat tinggal.
Ayo bangun, prajurit.
Bawa aku pulang ke Lallybroch.
Sync and corrections by explosiveskull
Translated by Targaryen a.k.a Minion11
resync to WEB-DL by ndray66