Sebelumnya...
Suamiku.
Tak ada yang bisa kau lakukan
untuk membuatku berhenti mencintaiku.
Jonathan, Jonathan
Wolverton Randall, akhirnya.
Kapten Dragoons pasukan Inggris,
dan juga nenek moyangmu.
Atau dikenal dengan nama Black Jack.
Aku sempat dengar cerita mengenai
tempat bernama Craigh Na Dun.
Aku tak lagi berada di abad ke-20.
Apa yang dipikirkan Frank?
Claire?
Mungkin aku diculik.
Mungkin saja aku sudah mati...
Atau mungkin yang terburuk,
Aku sudah meninggalkannya demi pria lain.
♪Sing me a song of
a lass that is gone ♪
♪ say, could that lass be I. ♪
♪ Merry of soul she
sailed on a day ♪
♪ over the sea to skye. ♪
♪ Billow and breeze,
islands and seas, ♪
♪ mountains of rain and sun ♪
♪ all that was good,
all that was fair ♪
♪all that was me is gone. ♪
♪ Sing me a song of
a lass that is gone ♪
♪say, could that lass be I. ♪
♪ Merry of soul she
sailed on a day ♪
♪ over the sea ♪
♪ to skye...♪
Sync and corrections by: kDragon
Addic7ed.com
Translated by Minion11
Outlander Season 1 Episode 8
Original air date 27/09
Both Sides Now
resync to WEB-DL by ndray66
Kepolisian Inverness,
ini dengan polisi Boyle,
ada yang bisa kubantu?
Uh huh.
Aku mengerti.
Ya, nyonya, sekarang aku paham.
Kapan kau sadar kalau
benda-benda tersebut menghilang?
Dia sudah kembali.
Yesus, Maria dan Yusuf.
Kurasa inilah harinya.
Hari ini?
Aku sudah membiarkannya terlalu lama.
Hari ini sersan.
Semoga beruntung.
Ya, nyonya, aku dengar apa yang kau katakan.
Aku akan segera mengutus orang.
Maafkan aku, Tn. Randall, kau tahu,
Aku sungguh-sungguh minta maaf.
Kumohon percayalah ketika aku bilang
Kuharap aku bisa berbuat banyak.
Well, itu pekerjaanmu,
mungkin kau bisa melakukannya.
Aku tahu itu pasti membuatmu kecewa.
Kecewa?
Itu kata yang menarik.
Itu menimbulkan harapan bagi kita
untuk tidak bertemu.
Harapanku akan bantuanmu
susah untuk dimulai,
dan kuyakinkan kau
kalau harapan itu sudah ada setiap kali.
Kita sudah menghabiskan waktu enam minggu
mencari di lebih dari 100 daerah,
mengadakan 175 interview, menginvest-
Menginvestasikan lebih dari 1.000 orang setiap jam.
Aku tahu soal litaninya detektif, tapi katakanlah,
apa yang ingin kau tunjukkan
dengan usaha-usaha ini?
Istriku menghilang.
Apa kau tahu
apa yang mungkin saja menimpanya?
Kami tak menemukan tubuhnya.
Sekarang, katakanlah kalau ia
mungkin saja masih hidup.
Tak ada darah di mobil,
tak ada tanda-tanda perkelahian,
Sekarang katakan padaku kalau
dia tak mungkin jadi gila.
Yeah, teori kesukaanmu.
Kau sendiri yang melihat ada seorang
pria yang menatapnya di jendela
di malam sebelum ia menghilang.
Sudah kukatakan dari awal
pasti ini ada hubungannya dengan orang gunung.
Tentu saja, dasar bodoh.
Pria itu kekasihnya, dan mereka sudah pergi.
Istriku tak bersama pria lain.
Boleh aku bertanya sesuatu?
Tentu.
Well, pertanyaanku,
aku tak berharap begitu, hanya saja...
Aku tak ingin bilang kalau kau
tahu banyak soal orang-orang,
tapi, kau tahu lebih banyak
hal-hal seperti itu dibanding aku.
Di luar daripada itu.
Apakah biasanya,
ada sesuatu ketika aku menyentuhmu,
ketika kau berbaring bersamaku?
Apakah ini soal pria dan wanita?
Memang keadaannya begitu.
Tidak, ini tak biasa.
Ini berbeda.
Jangan bergerak.
Temanmu?
Iya, Hugh, Hugh Munro.
Hai.
Bagaimana kau tahu kalau aku di sini?
Iya, apa Dougal dan yang lainnya
sudah memandikan kuda?
Iya.
Kurasa aku harus di sini.
Oh?
Dia. Claire, istriku.
Oh.
Kami baru menikah dua hari lalu.
Ah, berita bagus,
tapi sebelumnya harus minum-minum dulu.
Aku setuju.
Tentu.
Hadiah pernikahan.
Oh, bagus sekali.
Ini cantik.
Seekor capung.
Terima kasih.
Sudah bepergian?
Huh?
Atau permainannya sudah jarang?
Apa itu?
Gaberlunzie token.
Mereka punya lisensi untuk meminta, sassenach.
Mereka lumayan baik di perbatasan Parrish.
Single Parrish?
Kira-kira selusin.
Iya, well,
Kasus spesialnya Munro, kau tahu.
Dia ditangkap oleh orang Turki di lautan.
Menghabiskan waktu yang lama sebagai budak Algiers.
Di sanalah ia kehilangan lidahnya.
Terpotong?
Minyak panas dituangkan di kakinya.
Itulah cara mereka memaksa
orang Kristen untuk berubah keyakinan
menjadi orang Mussulman.
Kau datang dengan berita,
Ah.
Siapa?
Kenapa dia akan tahu?
Apa dia bisa dipercaya?
Siapa namanya?
Haharack.
Harack?
Horrock.
Horrocks.
Kapan si Horrocks ini mau bertemu?
Baiklah.
Terima kasih sekali untuk kebaikanmu, Hugh.
Ada kesempatan,
Aku bisa memikirkan harganya.
Ada saksi yang bisa membuktikan
kalau aku tak bersalah.
Mengklaim kalau ia di sana
selama aku kabur dari Fort William,
melihat siapa sebenarnya yang membunuh si sersan.
Tapi aku tak yakin apa aku bisa mempercayainya.
Apa ini Horrocks?
Iya, seorang pembelot redcoat.
Tapi jika ada kesempatan agar aku bisa pulang
bersama pengantinku,
Claire Fraser, Nyonya Lallybroch...
Bagaimana dengan sungai Findhorn?
Apa kau sudah memberitahu mereka?
Mereka, uh, mereka tak tertarik.
Itu teori yang bagus.
Dia meninggalkan Craigh Na Dun,
tersesat, kembali,
mencoba mengikuti sungai Findhorn,
terpeleset, dan kemudian terhempas,
sepanjang jalan hutan Darnaway.
Hutan Darnaway jauhnya 20 mil dari
tempat ditemukannya mobil tersebut.
Ah, arus sungainya cepat,
sangat cepat di malam hari.
Dia bisa saja terbawa
dua kali lipat lebih cepat malam itu.
Peta-peta area ini sangat buruk.
Seharusnya ada belokan di sungai
di mana ia mungkin saja terbawa sampai ke pantai,
dan mungkin saja ia berlindung di punggung bukit,
mungkin di dalam sebuah gua.
Dia capek, tersesat,
dia tak tahu kemana lagi harus pergi.
Jadi dia bertahan di dalam gua untuk tetap hangat,
dan memakan ikan serta katak sampai ia di temukan.
Makan Ikan dan katak selama tujuh minggu?
Dia mengandalkan kemampuan bertahan hidupnya.
Dia wanita yang kuat. Dia pandai. Dia-
Kita hanya menggenggam jerami.
Ahem. Tuan-tuan...
Ini teh dan biskuit.
Oh, terima kasih, Roger.
Bisa minta biskuitnya?
Maksudmu biskuit lagi? Iya.
Apa kau sudah memakan
semua biskuitku, Roger Wakefield?
Sekarang ke atas dan tidurlah.
Sebentar lagi aku akan membacakan cerita.
Kurasa aku butuh sesuatu yang lebih kuat.
Peduli terhadap temanmu?
Tidak, terima kasih.
Jangan menunggu.
Apa yang bisa kuambilkan untukmu?
Tak ada.
Selamat malam, Tn. Randall.
Kau boleh memanggilku Sally,
tapi itu bukan nama asliku.
Ada yang bisa kubantu, Sally?
Itu yang bisa kulakukan untukmu.
Aku tahu di mana dia.
Di mana?
Dekat.
Aku akan mengantarkannya padamu.
Jangan sekarang.
Ada banyak mata dan telinga di sini.
Temui aku di Drummond Lane,
Lewat sedikit dari cobbler
shop jam setengah satu.
Datang sendiri dan bawa komisinya.
Apa ia bersamanya?
Istriku?
Aku tak tahu.
Aku hanya bisa mengantarkanmu ke tempatnya berada.
Setelah itu, semuanya urusanmu.
Ingat, jam setengah satu.
Tambah lagi.
Jadi air minum kudanya melewati tukang bangunan
langsung menuju airnya,
dan masuk ke dalam
ke rumahnya yang dingin,
lalu dia bicara pada tukang
bangunan kalau dia bebas,
maka dia harus dibuatkan rumah yang bagus,
yang ada cerobong asapnya,
supaya istrinya bisa menghangatkan tangan
dengan api dan ikan goreng.
Dan tukang bangunannya,
punya pilihan kecil seperti yang ia tawarkan,
karena istrinya penjaga kuda itu sedih,
kedinginan, dan juga kelaparan di rumah baru.
Masa natal ketika kita kembali ke Leoch.
Natal...
Kurasa tak perlu mengenakan stocking.
Maksudmu mencoba mengeringkannya?
Tak usah dipikirkan.
Kalau begitu istrinya penjaga kuda bisa jadi hangat,
bahagia, dan penuh dengan ikan gorengnya,
tapi ketika orang itu datang...
Ada apa?
Kuda-kuda gelisah.
Ada yang mendekat.
Sekarang jangan bergerak.
Kita semua tahu.
Menghilang di bawah air.
Air di penghujung timur
di Loch Garve tak pernah membeku,
karena panas dari cerobong asap
rumahnya si penjaga kuda
melelehkan esnya.
Lihat pohon tumbang itu?
Ketika aku bilang, kesana dan jangan bergerak.
Ambil ini.
Kuda air memakan ikan
makan kerang dan rumput laut
serta benda-benda basah dan dingin.
Darahnya sedingin air
dan tak terasa hangat.
Pergi! Jaga gerbongnya!
Minggir!
Mereka pergi demi padi dan kuda.
Tetap di belakang.
Kemarilah!
Claire!
Aku baik-baik saja.
Siapa orang-orang itu?
Para pembajak.
Apa mereka mengambil sesuatu?
Seekor kuda, tiga karung padi,
tapi tak ada uang yang diambil.
Seekor kuda? Bisa lebih buruk.
Apa kau baik-baik saja, Willie? Iya.
Apa kau lihat tembakan itu?
Jauhnya 20 langkah untuk sekali.
Tn. Randall,
Aku baru mau mengira
kalau kau takkan datang.
Kurasa aku tepat waktu.
Aku kira kau datang lebih awal.
Ini.
Di mana?
Berikan kami uangnya.
Hentikan!
Kumohon hentikan!
Kau akan membunuhnya!
Tidak! Tidak!
Tidak!
Tak ada orang dari pegunungan kan?
Ia kan?
Tidak, tidak!
Saat ini cukup bergaya untuk mengabaikan
kebaikan dan kejahatan,
tapi ada kejahatan,
dan itu selalu dibayar oleh orang-orang malang
dengan berdosa karena ekstasi.
Nazis minum dari cangkir beracun,
berpikir mereka akan melepas dahaga
dengan anggur yang paling manis.
Apa kau bilang kalau aku sudah
minum dari cangkir yang sama?
Kejahatan hanya punya sebuah cangkir.
Mereka minum cukup lama dan menikmati.
Punyamu hanya setetes.
Buat itu jadi yang terakhir.
Berbalik dari kejahatan yang mengisyaratkanmu,
dan kembali ke dalam cahaya.
Maksudmu pergi dari Inverness.
Iya.
Kembali ke Oxford.
Kau memulai hidup baru.
Bagaimana dengan Claire?
Relakan saja dia, seperti
yang dilakukannya terhadapmu.
Jadi kau yakin kalau ia sudah pergi
bersama orang dari pegunungan
karena kemauannya sendiri?
Apa kau pernah baca karya Sherlock Holmes, Frank?
Buku-buku yang bagus.
Ada satu hal yang disimpulkannya,
ketika kau menghapus kemungkinan,
apapun yang tertinggal, apa yang tak mungkin,
pastilah jawabannya.
Aku tak tahu.
Itu terlepas dari tanganku.
Temukan itu.
Anak baik.
Itu terlalu lama dan berat bagiku.
Orang-orang mengatakan hal itu padaku setiap saat.
Kau memberinya pisau
dan kau tak memberitahu bagaimana menggunakannya.
Seseorang harus mengajari nyonya ini cara membela diri
dari para pemerkosa. Iya, Angus,
kau lumayan bagus dengan pedang.
Uh, terima kasih,
tapi aku akan baik-baik saja.
Setiap orang di dunia ini perlu tahu
cara membela diri, sassenach,
Terutama mereka yang sudah menikahi seorang Fraser.
Aku semakin berhati-hati setiap hari.
Wanita butuh sebuah sgian dubh. Iya.
Apa?
Sgian dubh belati yang tersembunyi.
Beberapa orang menyembunyikannya
di kaus kaki mereka,
tapi aku menyembunyikannya
di tempat yang lebih tersembunyi.
Kalau begitu, siapa yang butuh diajari?
Kebanyakan orang, kau ingin mengayunkannya.
Pukulan tangan akan bagus kalau kau melawan
orang yang juga melawanmu
dari atas. Hmm?
Aku masih berpegang teguh kalau senjata
yang baik untuk wanita hanyalah racun.
Mungkin, mungkin itu bisa menyebabkan kekurangan vitamin.
Baiklah.
Di mana aku harus membidik dengan sgian dubh?
Jika kalian saling berhadapan,
ini.
Bidiklah dengan lurus, kemudian,
sekuat tenga berusaha agar bisa
menembus jantung lawan.
Uh oh, hindari tulang dada.
Jika pisaumu terkekang di bagian itu,
kau akan kehilangan senjata.
Jadi... tepat di sana?
Whoa, jangan membunuhnya dulu, nyonya.
Tunggu sampai pelajaran usai.
Willie, tolong kami.
Berbaliklah, supaya aku bisa menunjukkan
cara membunuh dari belakang.
Sekarang, ini titik punggungnya.
Bagian lainnya akan menyusul.
Sekarang, kau lihat semua rusuknya?
Mm hmm.
Sangat sulit untuk menghantam bagian vital
kalau kau menyerang dari belakang.
Tusuk pisaunya di antara rusuk, huh?
Itu lain lagi.
Lebih sulit dari yang kau pikirkan.
Ini, ini.
Tepat di bawah rusuk terakhir,
tikam menaik... menuju ginjalnya.
Lurus.
Mereka akan tersungkur seperti batu.
Baiklah.
Lurus...
dan tikam.
Paham.
Apa mereka takkan mencari kita?
Aku sudah bicara dengan Dougal
bahwa kami butuh tanaman herbal lagi.
Ini ideku kan?
Dia percaya padamu?
Tak pernah sekalipun.
Apa mereka pernah berhenti, mengejarmu?
Sekarang aku tahu kenapa gereja
menyebutnya sebagai sebuah sakramen.
Kenapa?
Karena aku merasa Tuhan ada
di dekatku ketika aku bersamamu.
Apa?
Apa itu hal bodoh untuk dikatakan?
Kau menertawaiku.
Ya, kurang lebih begitu.
Dan kau akan mendapat bagianmu.
Bangun kau sialan.
Kau belum selesai.
Berhenti di tengah-tengah
tidak baik untuk kesehatan pria.
Oh, kesehatannya bukan urusanku.
Itu takkan perlu dikhawatirkan lagi.
Well, bunuh dia, dan selesaikan ini,
karena kurasa aku masih mau bermain-main dulu.
Tidak...
kurasa aku akan membiarkannya melihat-lihat dulu.
Kau suka itu sialan?
Lihat baik-baik, sayang,
lihat bagaimana cara kerjanya,
karena aku ingin kau mendesah
lebih banyak sebelum semua selesai.
Jangan!
Aah! Aah!
Sudah berminggu-minggu aku tak bicara,
dan aku takkan diam lagi.
Kau tak bisa berfantasi lagi.
Aku tahu apa yang kutahu,
dan aku takkan berpura-pura kalau aku tak tahu.
Yang kau tahu hanya segelintir
omong kosong,
dan aku tak perlu merayakan hal itu.
Dia punya hak untuk mendengar dan memutuskan sendiri.
Kau tak bisa memberikan
harapan palsu pada orang lemah,
seperti ia yang akan menerima kalau istrinya
Oh...
Ini rumah lama.
Baiklah, well... Apa ada
yang ingin kau katakan padaku, Ny. Graham?
Ia.
Bahkan jika itu mengancam posisiku,
Kurasa aku harus memberitahumu.
Kebenaran seperti yang kutahu.
Ada penjelasan lain atas hilangnya istrimu.
Ini kisah lama.
Beberapa orang bilang setua batu itu sendiri,
diwariskan dari generasi ke generasi
melalui balada dan lagu.
Pertama kali aku mendengarnya dari ibuku,
dan juga dari ibunya.
Lagu itu mengisahkan tentang orang yang...
bertualang melalui batu.
Bertualang melalui batu?
Aku tak mengerti maksudmu.
Tidak melewati batu itu begitu saja.
Kau tahu...
lingkarang di Craigh Na Dun ialah tanda...
di bumi
di mana kekuatan alam bersatu.
Segala macam takhayul.
Lanjutkan.
Bebatuan itu mengandung kekuatan,
dan memberi fokus, seperti kaca, kau tahu?
Dan untuk beberapa orang,
dalam beberapa waktu,
itu membantu mereka untuk merobek
tudung waktu.
Tn. Randall, kau tahu kalau istrimu pergi ke bukit
di hari ketika ia menghilang.
Aku yakin ia tak kembali dari bukit itu,
setidaknya di tahun 1945.
Aku yakin kalau dia sedang menjelajahi waktu.
Di mana... Di waktu yang mana?
Aku tak tahu.
Setiap penjelajah itu berbeda.
Mereka harus bertualang
dengan jalan mereka sendiri,
tapi lagu itu mengisahkan
kalau para penjelajah selalu kembali.
Aku mengerti.
Aku harus pergi dari Oxford sebentar siang.
Apa kau tak mendengarku?
Ny. Graham. Mereka selalu kembali.
Aku mendengarmu.
Aku hanya tak percaya akan keyakinanmu.
Maafkan aku.
Maaf.
Tak apa.
Kita semua baik-baik saja.
Itu salahku.
Karena membawaku ke sini dengan kurang baik,
dan membiarkanmu...
untuk tidak menghentikannya.
Tak apa.
Ini, kau dingin seperti mo nighean Donn.
Tanganmu seperti es.
Jamie!
Itu kejutan. Apa kau baik-baik saja?
Kami dengar suara tembakan.
Aku terkejut.
Jamie.
Bertahanlah.
Aku terkejut.
Tak apa.
Pikiranku melompat dan menari
dari satu hal ke hal lain,
seperti batu yang melenting di permukaan kolam.
Orangtuaku, mereka yang sudah mati,
bau rokoknya paman Lamb.
Errol Flynn bergelantungan dengan sebuah tali,
rasanya belatiku menusuk ginjalku.
Aku tahu dia mengkhawatirkanku,
Aku tahu dia ingin bicara
soal apa yang sudah terjadi,
tapi aku tahu jika aku melakukannya,
jika itu mulai mengekang perasaanku,
semuanya akan tertumpah
bahwa aku ingin selamanya terkunci di sini.
Itu mengejutkan.
Tak apa.
Ada surat-surat.
Jejaknya mengarah kembali ke kuda ridgeno.
Bagus.
Kau pasukannya Horrocks.
Munro bilang ia membelot seperti ini.
Hei, Hugh Munro itu orangnya baik.
Aku tak ingin menyangkalnya,
tapi itulah yang diterima orang
yang melanggar sumpah dan kesetiaannya
pada raja dan negara.
Sekarang, kau sendiri pergilah dan temui Horrocks,
kau akan berjalan di tengah jebakan.
Ia baik-baik saja, Jamie.
Kau harus bertemu dengannya, aku paham,
tapi kami harus pergi denganmu
beserta pedang di tangan kami.
Kalau tidak, kau tak boleh pergi sama sekali.
Iya.
Ayolah.
Aku tak ingat kalau aku menunggang kuda sendiri.
Aku tak ingat kalau aku pergi jauh,
atau berapa lama aku sudah menunggang.
Semua yang kuingat hanyalah
momen terpenting dalam hidupku
bahwa aku marah,
dan aku tak tahu kenapa.
Kenapa kita berhenti?
Kau harus tetap di sini bersama Willie.
Apa?
Dougal benar.
Saat ini, si Horrocks
mungkin sedang memasang jebakan.
Aku tak ingin kau dalam bahaya lagi.
Kau lebih aman di sini bersama
Willie yang menjagamu.
Aku tak butuh penjelasan.
Kau boleh mengajak Willie bersamamu.
Aku bisa menjaga diriku sendiri.
Kurasa aku sudah lebih awal membuktikannya.
Kau tak membuktikannya lagi.
Jika ada pasukan redcoat,
mereka akan datang dari arah selatan.
Aku akan berjaga-jaga. Iya.
Kau tetap di sini.
Aku akan kembali, aku janji.
Kau tak perlu membuat janji yang tak bisa ditepati.
Aku akan menepatinya, Claire.
Sekarang, kau harus janji
kalau kau akan baik-baik saja.
Jamie. Aku datang!
Berjanjilah padaku, Claire.
Berjanjilah kalau kau
akan di sini ketika aku kembali.
Baiklah, aku janji.
Bagus.
Di saat itu,
alasan akan kepahitanku jadi jelas.
Aku tak marah pada Jamie
atau pada para pembelot redcoat.
Aku marah pada diriku sendiri
karena melupakan rencanaku untuk kembali
ke bebatuan Craigh Na Dun,
rencanaku untuk kembali ke masaku,
kembali ke suamiku, Frank.
Markas besar pasukan U. S.
di Berlin mengumumkan kematian
Jenderal George S.
Patton, Jr. lebih awal hari ini
karena terluka pada kecelakaan mobil
12 hari yang lalu.
Cadillac model 75 staff car,
membawa jenderal...
Saat kelas pribadi Horace L. Woodring
bertabrakan dengan truk di luar Spanyol.
Seorang figur yang kontroversial,
karir jenderal Patton
terentang pada masa perang dunia I
dan juga perang dunia II,
jabatannya yang terakhir adalah
komandan pasukan U. S. yang ke-tiga
Ahem. Nyonya?
Nyonya!
Apa?
Jika kau membutuhkanku,
aku hanya akan mengurus
beberapa hal saja.
Menjauhlah 50 yard.
Iya.
Aku mencoba menghindar untuk memikirkan insiden
di padang rumput,
tapi pikiranku terus beralih ke sana,
terus menerus,
menusuk luka yang membusuk
dan tak tersentuh.
Kemudian, itu dia...
Craigh Na Dun.
Pikiranku tak jelas dan bingung,
Aku tak mengenali jalanan ketika aku menunggang.
Tak ada yang menyalahkannya.
Aku kembali
ke tempat di mana semua berawal.
Banyak yang sudah terjadi.
Banyak yang sudah berubah.
Terakhir kali aku di sini,
aku masih Claire Randall,
kalau begitu Claire Beauchamp,
atau Claire Fraser.
Pertanyaannya ialah...
aku ingin jadi siapa?
Claire.
Claire!
Kau di mana, Claire?
Frank!
Claire!
Frank,
tunggu aku,
Frank!
Claire.
Tidak!
Frank!
Claire.
Aku tahu kemana harus pergi
tanpa harus bertanya:
Fort William.
Tempat James dikurung
dan dicambuk empat tahun lalu,
dan sekarang, masih jadi tempat orang-orang
Sayang sekali aku tahu terlalu banyak.
Dia takkan tahu kalau aku ditangkap.
Tak ada waktu untuk merencanakan interogasinya.
Aku, sebaliknya, menjalani
perjalanan yang mengguncangkan
di belakang gerbong untuk berpikir.
Itu salah satu keuntunganku.
Aku berdoa agar itu cukup.
Selamat
atas pernikahanmu.
Meski aku tak begitu peduli
untuk menganggapmu sebagai wanita Inggris
atau wanita Skotlandia...
dan ternyata kau juga bukan.
Kau masih mengenakan cincin kawinmu yang lama?
Benda yang sentimental.
Aku ragu kalau kau punya tulang
yang sentimental di tubuhmu.
Tapi pertanyaan yang lebih menarik ialah
kenapa Dougal MacKenzie
begitu menghargaimu,
daripada mengambilmu sebagai miliknya
dan membuatku bertanya-tanya akan dirimu?
Aku tak tahu apa yang kau bicarakan.
Benarkah?
Raja.
Aku senang kalau kau masih
menganggap ia berkuasa.
Kami para MacKenzie sangat setia.
Itu hal paling menggelikan
yang kudengar sepanjang minggu.
Kurasa kau tak membuat dirimu senang
dengan mencambuk orang-orang tak bersalah?
Membuat diriku senang?
Sungguh hal yang aneh untuk dibicarakan.
Seperti yang kau tahu
terakhir kali kita bertemu,
Aku rasa mencambuk itu bukanlah hal sepele.
Nyonya,
kau harus memahami posisimu.
Pada saat ini, pertemuan kita yang ketiga,
Aku benar-benar bermaksud untuk
membongkar semua sifat-sifatmu
dan juga rahasiamu.
Mungkin kau harus bertanya
pada adipati Sandringham.
Oh, sayang sekali,
Kuharap itu tak menodai.
Sebuah permulaan yang berbahaya sebenarnya,
tapi reaksinya membuatku sadar
kalau Frank dan pendetanya
benar soal anggapan mereka.
Kurasa nenek moyangmu
punya seorang penyokong,
seseorang yang cukup kuat
dan terhormat untuk melindungi
dari celaan pemimpinnya.
Mungkin, tapi pasti ada seseorang
pada masanya
yang berpengaruh.
Adipati Sandringham?
Black Jack bisa melancarkan kejahatannya
di dataran tinggi
karena ia dilindungi oleh seseorang yang kuat,
yang mampu dibayarnya
agar tutup mulut dan selalu setia.
Apa yang kau tahu soal adipatinya?
Sungguh, kapten, haruskah kau jadi bodoh?
Sekarang itu tak jelas
kalau kau dan aku memanfaatkan
orang yang sama?
Itu mungkin saja.
Dia pasti akan mengatakannya padaku.
Karena dia menceritakan semua rahasianya?
Kau pasti seorang opsir yang istimewa.
Aku akan mengirim pesan
agar Sandringham menanyakannya.
Ide bagus.
Aku yakin dia akan senang akan
kemampuan dan kepandaianmu
untuk membongkar identitasku,
atau...
mungkin karena gangguanmu terhadap adipati
membuat rencananya takkan dibayar.
Mungkin dia takkan senang,
dan yang terakhir ialah untuk
mengakhiri hubungan spesialmu,
menciptakan perlindungan yang
akan membuatmu terbiasa,
dan karena itu akan meninggalkanmu
dalam kemurahan hati
pemimpin opsirmu
dan juga wewenang lokal.
Tidak, pelajaran berharga dari tindakan ini
akan membuatku untuk melanjutkan misiku
dan tak memberikan tanda
pada adipati betapa dekatnya
kau datang mengganggunya karena disuruh raja.
Maksudmu, tentu saja,
usaha istrinya.
Istrinya?
Istri bangsawan. Kau sudah bertemu dengannya?
Oh, aku tak pernah sesenang ini.
Benarkah?
Seorang agen bangsawan ialah
agen istri bangsawan itu juga.
Well, kita sudah berkomunikasi.
Komunikasi dengan surat?
Dengan pesan, ya.
Dengan istri bangsawan?
Dialah yang kita bicarakan bukan?
Ya.
Itu, uh...
dialah yang kita bicarakan.
Tapi tentu saja, um...
adipati itu tak pernah menikah.
Korporal.
Maafkan aku nyonya.
Orang macam apa yang menyimpan temali di lacinya?
Sudah disiapkan, nyonya.
Kau boleh pergi, Hawkins.
Korporal,
jangan kembali, terserah kau mau dengar apa.
Pergilah. Tuan.
Seseorang tolong!
Tolong aku!
Sekarang...
Kurasa kita harus memulai dengan namamu, hmm?
Nama aslimu.
Kalau begitu...
Kau bisa menceritakan semua yang kau tahu
tentang...
Dougal MacKenzie...
kakaknya Colum...
dan, uh...
pemberontakan Jacobite...
Akhirnya,
adipati Sandringham.
Kau akan menyesalinya.
Aku meragukan hal itu.
Apa yang kita punya di sini?
Ya ampun.
Nyonya ini punya cakar.
Apa cakar-cakarnya tajam?
Hmm, benarkah?
Aku akan berterima kasih kalau kau melepaskan istriku.
Bagus sekali.
Sync and corrections by: kDragon
Addic7ed.com
Translated by Minion11
Sampai jumpa tahun depan(April 2015)
Terima kasih sudah mendownload dan menggunakan sub ini
Gomawo :-)
resync to WEB-DL by ndray66