Suamiku.
Tak ada yang bisa kau lakukan
untuk membuatku berhenti mencintaiku.
Wolverton Randall, akhirnya.
Kapten Dragoons pasukan Inggris,
dan juga nenek moyangmu.
Atau dikenal dengan nama Black Jack.
tempat bernama Craigh Na Dun.
Aku tak lagi berada di abad ke-20.
Apa yang dipikirkan Frank?
Claire?
Mungkin aku diculik.
Mungkin saja aku sudah mati...
Atau mungkin yang terburuk,
Aku sudah meninggalkannya demi pria lain.
a lass that is gone 
 say, could that lass be I. 
sailed on a day 
 over the sea to skye. 
islands and seas, 
 mountains of rain and sun 
all that was fair 
all that was me is gone. 
a lass that is gone 
say, could that lass be I. 
sailed on a day 
 over the sea 
 to skye...
Translated by Minion11
Original air date 27/09
resync to WEB-DL by ndray66
ini dengan polisi Boyle,
ada yang bisa kubantu?
Uh huh.
Aku mengerti.
Ya, nyonya, sekarang aku paham.
benda-benda tersebut menghilang?
Dia sudah kembali.
Yesus, Maria dan Yusuf.
Kurasa inilah harinya.
Hari ini?
Aku sudah membiarkannya terlalu lama.
Hari ini sersan.
Semoga beruntung.
Ya, nyonya, aku dengar apa yang kau katakan.
Aku akan segera mengutus orang.
Maafkan aku, Tn. Randall, kau tahu,
Aku sungguh-sungguh minta maaf.
Kumohon percayalah ketika aku bilang
Kuharap aku bisa berbuat banyak.
Well, itu pekerjaanmu,
mungkin kau bisa melakukannya.
Aku tahu itu pasti membuatmu kecewa.
Kecewa?
Itu kata yang menarik.
untuk tidak bertemu.
Harapanku akan bantuanmu
susah untuk dimulai,
dan kuyakinkan kau
kalau harapan itu sudah ada setiap kali.
Kita sudah menghabiskan waktu enam minggu
mencari di lebih dari 100 daerah,
mengadakan 175 interview, menginvest-
Menginvestasikan lebih dari 1.000 orang setiap jam.
Aku tahu soal litaninya detektif, tapi katakanlah,
apa yang ingin kau tunjukkan
dengan usaha-usaha ini?
Istriku menghilang.
Apa kau tahu
apa yang mungkin saja menimpanya?
Kami tak menemukan tubuhnya.
mungkin saja masih hidup.
tak ada tanda-tanda perkelahian,
Sekarang katakan padaku kalau
dia tak mungkin jadi gila.
Yeah, teori kesukaanmu.
pria yang menatapnya di jendela
di malam sebelum ia menghilang.
Sudah kukatakan dari awal
pasti ini ada hubungannya dengan orang gunung.
Tentu saja, dasar bodoh.
Pria itu kekasihnya, dan mereka sudah pergi.
Istriku tak bersama pria lain.
Boleh aku bertanya sesuatu?
Tentu.
aku tak berharap begitu, hanya saja...
Aku tak ingin bilang kalau kau
tahu banyak soal orang-orang,
hal-hal seperti itu dibanding aku.
Di luar daripada itu.
Apakah biasanya,
ada sesuatu ketika aku menyentuhmu,
ketika kau berbaring bersamaku?
Apakah ini soal pria dan wanita?
Memang keadaannya begitu.
Tidak, ini tak biasa.
Ini berbeda.
Jangan bergerak.
Temanmu?
Iya, Hugh, Hugh Munro.
Hai.
Bagaimana kau tahu kalau aku di sini?
sudah memandikan kuda?
Iya.
Kurasa aku harus di sini.
Oh?
Dia. Claire, istriku.
Oh.
Kami baru menikah dua hari lalu.
Ah, berita bagus,
tapi sebelumnya harus minum-minum dulu.
Aku setuju.
Tentu.
Hadiah pernikahan.
Oh, bagus sekali.
Ini cantik.
Seekor capung.
Terima kasih.
Sudah bepergian?
Huh?
Atau permainannya sudah jarang?
Apa itu?
Gaberlunzie token.
Mereka punya lisensi untuk meminta, sassenach.
Mereka lumayan baik di perbatasan Parrish.
Single Parrish?
Kira-kira selusin.
Iya, well,
Kasus spesialnya Munro, kau tahu.
Dia ditangkap oleh orang Turki di lautan.
Menghabiskan waktu yang lama sebagai budak Algiers.
Di sanalah ia kehilangan lidahnya.
Terpotong?
Minyak panas dituangkan di kakinya.
orang Kristen untuk berubah keyakinan
menjadi orang Mussulman.
Kau datang dengan berita,
Ah.
Siapa?
Kenapa dia akan tahu?
Apa dia bisa dipercaya?
Siapa namanya?
Haharack.
Harack?
Horrock.
Horrocks.
Kapan si Horrocks ini mau bertemu?
Baiklah.
Terima kasih sekali untuk kebaikanmu, Hugh.
Ada kesempatan,
Aku bisa memikirkan harganya.
kalau aku tak bersalah.
Mengklaim kalau ia di sana
selama aku kabur dari Fort William,
melihat siapa sebenarnya yang membunuh si sersan.
Tapi aku tak yakin apa aku bisa mempercayainya.
Apa ini Horrocks?
Iya, seorang pembelot redcoat.
Tapi jika ada kesempatan agar aku bisa pulang
bersama pengantinku,
Claire Fraser, Nyonya Lallybroch...
Bagaimana dengan sungai Findhorn?
Apa kau sudah memberitahu mereka?
Mereka, uh, mereka tak tertarik.
Itu teori yang bagus.
Dia meninggalkan Craigh Na Dun,
tersesat, kembali,
mencoba mengikuti sungai Findhorn,
terpeleset, dan kemudian terhempas,
sepanjang jalan hutan Darnaway.
tempat ditemukannya mobil tersebut.
sangat cepat di malam hari.
dua kali lipat lebih cepat malam itu.
Peta-peta area ini sangat buruk.
Seharusnya ada belokan di sungai
di mana ia mungkin saja terbawa sampai ke pantai,
dan mungkin saja ia berlindung di punggung bukit,
mungkin di dalam sebuah gua.
Dia capek, tersesat,
dia tak tahu kemana lagi harus pergi.
Jadi dia bertahan di dalam gua untuk tetap hangat,
dan memakan ikan serta katak sampai ia di temukan.
Makan Ikan dan katak selama tujuh minggu?
Dia mengandalkan kemampuan bertahan hidupnya.
Dia wanita yang kuat. Dia pandai. Dia-
Kita hanya menggenggam jerami.
Ahem. Tuan-tuan...
Ini teh dan biskuit.
Oh, terima kasih, Roger.
Bisa minta biskuitnya?
Maksudmu biskuit lagi? Iya.
semua biskuitku, Roger Wakefield?
Sekarang ke atas dan tidurlah.
Sebentar lagi aku akan membacakan cerita.
Kurasa aku butuh sesuatu yang lebih kuat.
Peduli terhadap temanmu?
Jangan menunggu.
Apa yang bisa kuambilkan untukmu?
Tak ada.
Selamat malam, Tn. Randall.
tapi itu bukan nama asliku.
Ada yang bisa kubantu, Sally?
Itu yang bisa kulakukan untukmu.
Aku tahu di mana dia.
Di mana?
Dekat.
Aku akan mengantarkannya padamu.
Jangan sekarang.
Ada banyak mata dan telinga di sini.
Temui aku di Drummond Lane,
shop jam setengah satu.
Datang sendiri dan bawa komisinya.
Apa ia bersamanya?
Istriku?
Aku tak tahu.
Aku hanya bisa mengantarkanmu ke tempatnya berada.
Setelah itu, semuanya urusanmu.
Ingat, jam setengah satu.
Tambah lagi.
Jadi air minum kudanya melewati tukang bangunan
langsung menuju airnya,
dan masuk ke dalam
ke rumahnya yang dingin,
bangunan kalau dia bebas,
maka dia harus dibuatkan rumah yang bagus,
yang ada cerobong asapnya,
supaya istrinya bisa menghangatkan tangan
dengan api dan ikan goreng.
punya pilihan kecil seperti yang ia tawarkan,
karena istrinya penjaga kuda itu sedih,
kedinginan, dan juga kelaparan di rumah baru.
Masa natal ketika kita kembali ke Leoch.
Natal...
Kurasa tak perlu mengenakan stocking.
Maksudmu mencoba mengeringkannya?
Tak usah dipikirkan.
Kalau begitu istrinya penjaga kuda bisa jadi hangat,
bahagia, dan penuh dengan ikan gorengnya,
tapi ketika orang itu datang...
Ada apa?
Kuda-kuda gelisah.
Ada yang mendekat.
Kita semua tahu.
Menghilang di bawah air.
Air di penghujung timur
di Loch Garve tak pernah membeku,
rumahnya si penjaga kuda
melelehkan esnya.
Lihat pohon tumbang itu?
Ketika aku bilang, kesana dan jangan bergerak.
Ambil ini.
Kuda air memakan ikan
makan kerang dan rumput laut
serta benda-benda basah dan dingin.
Darahnya sedingin air
dan tak terasa hangat.
Pergi! Jaga gerbongnya!
Minggir!
Mereka pergi demi padi dan kuda.
Tetap di belakang.
Kemarilah!
Kemarilah!
Claire!
Aku baik-baik saja.
Siapa orang-orang itu?
Para pembajak.
Apa mereka mengambil sesuatu?
Seekor kuda, tiga karung padi,
tapi tak ada uang yang diambil.
Seekor kuda? Bisa lebih buruk.
Apa kau baik-baik saja, Willie? Iya.
Apa kau lihat tembakan itu?
Jauhnya 20 langkah untuk sekali.
Tn. Randall,
kalau kau takkan datang.
Kurasa aku tepat waktu.
Aku kira kau datang lebih awal.
Ini.
Di mana?
Berikan kami uangnya.
Hentikan!
Kumohon hentikan!
Kau akan membunuhnya!
Tidak! Tidak!
Tidak!
Tidak! Tidak!
Tak ada orang dari pegunungan kan?
Ia kan?
Tidak, tidak!
Saat ini cukup bergaya untuk mengabaikan
kebaikan dan kejahatan,
tapi ada kejahatan,
dan itu selalu dibayar oleh orang-orang malang
dengan berdosa karena ekstasi.
Nazis minum dari cangkir beracun,
berpikir mereka akan melepas dahaga
dengan anggur yang paling manis.
Apa kau bilang kalau aku sudah
minum dari cangkir yang sama?
Kejahatan hanya punya sebuah cangkir.
Mereka minum cukup lama dan menikmati.
Punyamu hanya setetes.
Buat itu jadi yang terakhir.
Berbalik dari kejahatan yang mengisyaratkanmu,
dan kembali ke dalam cahaya.
Maksudmu pergi dari Inverness.
Iya.
Kembali ke Oxford.
Kau memulai hidup baru.
Bagaimana dengan Claire?
yang dilakukannya terhadapmu.
bersama orang dari pegunungan
karena kemauannya sendiri?
Apa kau pernah baca karya Sherlock Holmes, Frank?
Buku-buku yang bagus.
Ada satu hal yang disimpulkannya,
ketika kau menghapus kemungkinan,
apapun yang tertinggal, apa yang tak mungkin,
pastilah jawabannya.
Aku tak tahu.
Itu terlepas dari tanganku.
Temukan itu.
Anak baik.
Itu terlalu lama dan berat bagiku.
Orang-orang mengatakan hal itu padaku setiap saat.
Kau memberinya pisau
dan kau tak memberitahu bagaimana menggunakannya.
Seseorang harus mengajari nyonya ini cara membela diri
dari para pemerkosa. Iya, Angus,
kau lumayan bagus dengan pedang.
tapi aku akan baik-baik saja.
Setiap orang di dunia ini perlu tahu
cara membela diri, sassenach,
Terutama mereka yang sudah menikahi seorang Fraser.
Aku semakin berhati-hati setiap hari.
Wanita butuh sebuah sgian dubh. Iya.
Apa?
Sgian dubh belati yang tersembunyi.
di kaus kaki mereka,
di tempat yang lebih tersembunyi.
Kalau begitu, siapa yang butuh diajari?
Kebanyakan orang, kau ingin mengayunkannya.
Pukulan tangan akan bagus kalau kau melawan
orang yang juga melawanmu
dari atas. Hmm?
yang baik untuk wanita hanyalah racun.
Mungkin, mungkin itu bisa menyebabkan kekurangan vitamin.
Baiklah.
Di mana aku harus membidik dengan sgian dubh?
Jika kalian saling berhadapan,
ini.
Bidiklah dengan lurus, kemudian,
menembus jantung lawan.
Uh oh, hindari tulang dada.
Jika pisaumu terkekang di bagian itu,
kau akan kehilangan senjata.
Jadi... tepat di sana?
Whoa, jangan membunuhnya dulu, nyonya.
Tunggu sampai pelajaran usai.
Willie, tolong kami.
cara membunuh dari belakang.
Sekarang, ini titik punggungnya.
Bagian lainnya akan menyusul.
Sekarang, kau lihat semua rusuknya?
Mm hmm.
Sangat sulit untuk menghantam bagian vital
kalau kau menyerang dari belakang.
Tusuk pisaunya di antara rusuk, huh?
Itu lain lagi.
Lebih sulit dari yang kau pikirkan.
Ini, ini.
Tepat di bawah rusuk terakhir,
tikam menaik... menuju ginjalnya.
Lurus.
Mereka akan tersungkur seperti batu.
Baiklah.
Lurus...
dan tikam.
Paham.
Apa mereka takkan mencari kita?
Aku sudah bicara dengan Dougal
bahwa kami butuh tanaman herbal lagi.
Ini ideku kan?
Dia percaya padamu?
Tak pernah sekalipun.
Apa mereka pernah berhenti, mengejarmu?
menyebutnya sebagai sebuah sakramen.
Kenapa?
di dekatku ketika aku bersamamu.
Apa?
Apa itu hal bodoh untuk dikatakan?
Kau menertawaiku.
Ya, kurang lebih begitu.
Dan kau akan mendapat bagianmu.
Bangun kau sialan.
Kau belum selesai.
tidak baik untuk kesehatan pria.
Oh, kesehatannya bukan urusanku.
Itu takkan perlu dikhawatirkan lagi.
Well, bunuh dia, dan selesaikan ini,
karena kurasa aku masih mau bermain-main dulu.
Tidak...
kurasa aku akan membiarkannya melihat-lihat dulu.
Kau suka itu sialan?
Lihat baik-baik, sayang,
lihat bagaimana cara kerjanya,
karena aku ingin kau mendesah
lebih banyak sebelum semua selesai.
Jangan!
Aah! Aah!
Sudah berminggu-minggu aku tak bicara,
dan aku takkan diam lagi.
Kau tak bisa berfantasi lagi.
dan aku takkan berpura-pura kalau aku tak tahu.
Yang kau tahu hanya segelintir
omong kosong,
dan aku tak perlu merayakan hal itu.
Dia punya hak untuk mendengar dan memutuskan sendiri.
harapan palsu pada orang lemah,
seperti ia yang akan menerima kalau istrinya
Oh...
Ini rumah lama.
Baiklah, well... Apa ada
yang ingin kau katakan padaku, Ny. Graham?
Ia.
Bahkan jika itu mengancam posisiku,
Kurasa aku harus memberitahumu.
Kebenaran seperti yang kutahu.
Ada penjelasan lain atas hilangnya istrimu.
Ini kisah lama.
Beberapa orang bilang setua batu itu sendiri,
diwariskan dari generasi ke generasi
melalui balada dan lagu.
Pertama kali aku mendengarnya dari ibuku,
dan juga dari ibunya.
Lagu itu mengisahkan tentang orang yang...
bertualang melalui batu.
Bertualang melalui batu?
Aku tak mengerti maksudmu.
Tidak melewati batu itu begitu saja.
Kau tahu...
lingkarang di Craigh Na Dun ialah tanda...
di bumi
di mana kekuatan alam bersatu.
Segala macam takhayul.
Lanjutkan.
Bebatuan itu mengandung kekuatan,
dan memberi fokus, seperti kaca, kau tahu?
Dan untuk beberapa orang,
dalam beberapa waktu,
itu membantu mereka untuk merobek
tudung waktu.
Tn. Randall, kau tahu kalau istrimu pergi ke bukit
di hari ketika ia menghilang.
Aku yakin ia tak kembali dari bukit itu,
setidaknya di tahun 1945.
Aku yakin kalau dia sedang menjelajahi waktu.
Di mana... Di waktu yang mana?
Aku tak tahu.
Setiap penjelajah itu berbeda.
Mereka harus bertualang
dengan jalan mereka sendiri,
tapi lagu itu mengisahkan
kalau para penjelajah selalu kembali.
Aku mengerti.
Aku harus pergi dari Oxford sebentar siang.
Apa kau tak mendengarku?
Ny. Graham. Mereka selalu kembali.
Aku mendengarmu.
Aku hanya tak percaya akan keyakinanmu.
Maafkan aku.
Maaf.
Maafkan aku.
Tak apa.
Kita semua baik-baik saja.
Itu salahku.
Karena membawaku ke sini dengan kurang baik,
dan membiarkanmu...
untuk tidak menghentikannya.
Tak apa.
Ini, kau dingin seperti mo nighean Donn.
Tanganmu seperti es.
Jamie!
Itu kejutan. Apa kau baik-baik saja?
Kami dengar suara tembakan.
Aku terkejut.
Jamie.
Bertahanlah.
Aku terkejut.
Tak apa.
dari satu hal ke hal lain,
seperti batu yang melenting di permukaan kolam.
Orangtuaku, mereka yang sudah mati,
bau rokoknya paman Lamb.
Errol Flynn bergelantungan dengan sebuah tali,
rasanya belatiku menusuk ginjalku.
Aku tahu dia mengkhawatirkanku,
soal apa yang sudah terjadi,
tapi aku tahu jika aku melakukannya,
jika itu mulai mengekang perasaanku,
semuanya akan tertumpah
bahwa aku ingin selamanya terkunci di sini.
Itu mengejutkan.
Tak apa.
Ada surat-surat.
Jejaknya mengarah kembali ke kuda ridgeno.
Bagus.
Kau pasukannya Horrocks.
Munro bilang ia membelot seperti ini.
Hei, Hugh Munro itu orangnya baik.
Aku tak ingin menyangkalnya,
tapi itulah yang diterima orang
pada raja dan negara.
Sekarang, kau sendiri pergilah dan temui Horrocks,
kau akan berjalan di tengah jebakan.
Ia baik-baik saja, Jamie.
Kau harus bertemu dengannya, aku paham,
beserta pedang di tangan kami.
Kalau tidak, kau tak boleh pergi sama sekali.
Iya.
Ayolah.
Aku tak ingat kalau aku menunggang kuda sendiri.
atau berapa lama aku sudah menunggang.
momen terpenting dalam hidupku
dan aku tak tahu kenapa.
Kenapa kita berhenti?
Kau harus tetap di sini bersama Willie.
Apa?
Dougal benar.
mungkin sedang memasang jebakan.
Aku tak ingin kau dalam bahaya lagi.
Willie yang menjagamu.
Aku tak butuh penjelasan.
Kau boleh mengajak Willie bersamamu.
Aku bisa menjaga diriku sendiri.
Kurasa aku sudah lebih awal membuktikannya.
Kau tak membuktikannya lagi.
Jika ada pasukan redcoat,
mereka akan datang dari arah selatan.
Aku akan berjaga-jaga. Iya.
Kau tetap di sini.
Aku akan kembali, aku janji.
Kau tak perlu membuat janji yang tak bisa ditepati.
Aku akan menepatinya, Claire.
kalau kau akan baik-baik saja.
Jamie. Aku datang!
Berjanjilah padaku, Claire.
akan di sini ketika aku kembali.
Baiklah, aku janji.
Bagus.
Di saat itu,
alasan akan kepahitanku jadi jelas.
atau pada para pembelot redcoat.
Aku marah pada diriku sendiri
karena melupakan rencanaku untuk kembali
ke bebatuan Craigh Na Dun,
rencanaku untuk kembali ke masaku,
kembali ke suamiku, Frank.
di Berlin mengumumkan kematian
Patton, Jr. lebih awal hari ini
karena terluka pada kecelakaan mobil
12 hari yang lalu.
Cadillac model 75 staff car,
membawa jenderal...
Saat kelas pribadi Horace L. Woodring
bertabrakan dengan truk di luar Spanyol.
karir jenderal Patton
dan juga perang dunia II,
komandan pasukan U. S. yang ke-tiga
Ahem. Nyonya?
Nyonya!
Apa?
aku hanya akan mengurus
beberapa hal saja.
Menjauhlah 50 yard.
Iya.
Aku mencoba menghindar untuk memikirkan insiden
di padang rumput,
tapi pikiranku terus beralih ke sana,
terus menerus,
dan tak tersentuh.
Kemudian, itu dia...
Craigh Na Dun.
Pikiranku tak jelas dan bingung,
Aku tak mengenali jalanan ketika aku menunggang.
Tak ada yang menyalahkannya.
Aku kembali
ke tempat di mana semua berawal.
Banyak yang sudah berubah.
aku masih Claire Randall,
atau Claire Fraser.
aku ingin jadi siapa?
Claire.
Claire.
Claire!
Kau di mana, Claire?
Frank!
Claire!
Frank,
tunggu aku,
Frank!
Claire.
Frank!
Tidak!
Frank!
Claire.
tanpa harus bertanya:
Fort William.
Tempat James dikurung
dan dicambuk empat tahun lalu,
dan sekarang, masih jadi tempat orang-orang
Sayang sekali aku tahu terlalu banyak.
Dia takkan tahu kalau aku ditangkap.
Tak ada waktu untuk merencanakan interogasinya.
perjalanan yang mengguncangkan
di belakang gerbong untuk berpikir.
Itu salah satu keuntunganku.
Aku berdoa agar itu cukup.
Selamat
atas pernikahanmu.
Meski aku tak begitu peduli
untuk menganggapmu sebagai wanita Inggris
atau wanita Skotlandia...
dan ternyata kau juga bukan.
Kau masih mengenakan cincin kawinmu yang lama?
Benda yang sentimental.
yang sentimental di tubuhmu.
Tapi pertanyaan yang lebih menarik ialah
begitu menghargaimu,
daripada mengambilmu sebagai miliknya
dan membuatku bertanya-tanya akan dirimu?
Aku tak tahu apa yang kau bicarakan.
Benarkah?
Raja.
Aku senang kalau kau masih
menganggap ia berkuasa.
Kami para MacKenzie sangat setia.
Itu hal paling menggelikan
yang kudengar sepanjang minggu.
Kurasa kau tak membuat dirimu senang
dengan mencambuk orang-orang tak bersalah?
Membuat diriku senang?
Sungguh hal yang aneh untuk dibicarakan.
terakhir kali kita bertemu,
Aku rasa mencambuk itu bukanlah hal sepele.
Nyonya,
kau harus memahami posisimu.
Pada saat ini, pertemuan kita yang ketiga,
Aku benar-benar bermaksud untuk
membongkar semua sifat-sifatmu
dan juga rahasiamu.
pada adipati Sandringham.
Oh, sayang sekali,
Kuharap itu tak menodai.
Sebuah permulaan yang berbahaya sebenarnya,
kalau Frank dan pendetanya
benar soal anggapan mereka.
punya seorang penyokong,
dan terhormat untuk melindungi
dari celaan pemimpinnya.
Mungkin, tapi pasti ada seseorang
pada masanya
yang berpengaruh.
Adipati Sandringham?
Black Jack bisa melancarkan kejahatannya
di dataran tinggi
karena ia dilindungi oleh seseorang yang kuat,
yang mampu dibayarnya
agar tutup mulut dan selalu setia.
Apa yang kau tahu soal adipatinya?
Sungguh, kapten, haruskah kau jadi bodoh?
Sekarang itu tak jelas
kalau kau dan aku memanfaatkan
orang yang sama?
Itu mungkin saja.
Dia pasti akan mengatakannya padaku.
Karena dia menceritakan semua rahasianya?
Kau pasti seorang opsir yang istimewa.
Aku akan mengirim pesan
agar Sandringham menanyakannya.
Ide bagus.
kemampuan dan kepandaianmu
untuk membongkar identitasku,
atau...
mungkin karena gangguanmu terhadap adipati
membuat rencananya takkan dibayar.
Mungkin dia takkan senang,
mengakhiri hubungan spesialmu,
akan membuatmu terbiasa,
dalam kemurahan hati
pemimpin opsirmu
dan juga wewenang lokal.
Tidak, pelajaran berharga dari tindakan ini
akan membuatku untuk melanjutkan misiku
pada adipati betapa dekatnya
kau datang mengganggunya karena disuruh raja.
usaha istrinya.
Istrinya?
Istri bangsawan. Kau sudah bertemu dengannya?
Oh, aku tak pernah sesenang ini.
Benarkah?
agen istri bangsawan itu juga.
Well, kita sudah berkomunikasi.
Komunikasi dengan surat?
Dengan istri bangsawan?
Dialah yang kita bicarakan bukan?
Ya.
Itu, uh...
dialah yang kita bicarakan.
Tapi tentu saja, um...
adipati itu tak pernah menikah.
Korporal.
Maafkan aku nyonya.
Orang macam apa yang menyimpan temali di lacinya?
Sudah disiapkan, nyonya.
Kau boleh pergi, Hawkins.
Korporal,
jangan kembali, terserah kau mau dengar apa.
Pergilah. Tuan.
Seseorang tolong!
Tolong aku!
Sekarang...
Kurasa kita harus memulai dengan namamu, hmm?
Nama aslimu.
Kalau begitu...
Kau bisa menceritakan semua yang kau tahu
tentang...
Dougal MacKenzie...
kakaknya Colum...
dan, uh...
pemberontakan Jacobite...
Akhirnya,
adipati Sandringham.
Kau akan menyesalinya.
Aku meragukan hal itu.
Apa yang kita punya di sini?
Ya ampun.
Nyonya ini punya cakar.
Apa cakar-cakarnya tajam?
Hmm, benarkah?
Aku akan berterima kasih kalau kau melepaskan istriku.
Bagus sekali.
Translated by Minion11
Gomawo :-)
resync to WEB-DL by ndray66
