Sebelumnya...
Kami sedang merayakan bulan madu
kami yang kedua di Skotlandia.
Kuharap ini hanya mimpi tapi ternyata bukan.
Sepertinya aku sedang menjelajah waktu.
Sepertinya orang yang kita
pungut di pinggir jalan
sedang mencoba untuk menunjukkan kemampuannya.
Colum sedang berusaha untuk membuatmu menjadi
tabib keluarga Mackenzie.
Aku ragu dia akan membiarkanmu pergi secepat itu.
Aku menyuruh Jamie pergi ke kandang
untuk membantu Alec mengurusi kuda.
Tempat terbaik untuknya di saat seperti ini.
Aku tak mau dia di dalam terus.
Jamie butuh seorang wanita dewasa, bukan gadis.
Dan Laoghaire akan menjadi gadis
ketika dia berumur 50 tahun.
Nyonya Beauchamp baru saja
ingin menceritakan padaku
kisahnya yang tak biasa.
Aku yakin itu cerita yang bagus.
Dia kembali ke bebatuan itu.
Iya, dia ke sana. Mereka selalu melakukannya.
Aku harus keluar dari kastil Leoch sendiri
dan kembali ke bebatuan itu sesegera mungkin,
atau mati karena mencobanya.
- Synced and corrected by Retrojex
- www.addic7ed.com -
Translated by Minion11
Outlander Season 1 Episode 4
-- The Gathering --
resync to WEB-DL by ndray66
Gah! Malam ini kita akan berpesta!
Dan makan sepuasnya!
Kalian belum membuatkanku makanan!
Monsternya mau kabur!
Kau melihat sesuatu nyonya?
Ya, sesuatu yang tak bisa kulupakan dengan cepat
Nyonya Claire. Kau kehilangan fichumu.
Dan kemarin kau kehilangan pita rambutmu.
Tentu saja.
Aku terlalu konsen untuk menyelamatkanmu,
Aku bahkan tak menyadarinya.
Apa kau sudah selesai bermain nyonya?
Segera.
Tuan Mackenzie tak bilang
kalau kau boleh bermain-main di luar sini.
Well, siapa bilang kami sudah selesai?
Masih banyak tempat untuk dijelajahi.
Kau benar nyonya.
Ada bagian hutan yang lebih baik dari halaman kastil
atau sisi lain dari kastil.
Bisakah aku jadi babi hutannya kali ini?
Kurasa boleh.
Baiklah. Ayo berburu!
Nyonya Beauchamp!
Kita akan melewatkan pestanya.
Perayaannya belum pernah terlewatkan
sejak aku lahir di Leoch.
Baiklah.
Bisakah kita membiarkan mereka mengikuti pestanya?
- Ayo.
- Kita bisa bermain besok.
Tentu saja.
Baiklah. Bisa pergi sekarang?
Permainan berburu lebih dari sekedar pengalihan.
Itu membuatku bisa menyelidiki
daerah sekitar tanpa menimbulkan kecurigaan.
Sejauh ini aku sudah menemukan dua jalan keluar,
dan aku meninggalkan penanda
untuk menandai jalan keluarku nanti.
Eh?
Aku ragu kalau kau pernah melihat yang
seperti ini di tempat asalmu, eh?
Belum.
Hari perayaan kemenangan di London dan Paris
jauh melampaui perayaan Mackenzie
untuk ukurannya,
tapi ini berbeda...
kesenangan yang sederhana,
tak terbebani karena trauma perang
atau kelelahan karena perang itu sendiri.
Keluarga Mackenzie hanya
senang untuk saling bertemu.
Meskipun aku ingin sekali pergi,
hatiku tertahan oleh perkemahan ini
separuh jiwaku menyesal bahwa
aku akan pergi sebentar lagi.
Aku sudah hafal peta untuk pergi.
Di malam hari, kedua jendela
akan diterangi oleh obor,
menara yang bisa membimbingku melewati pos pusat.
Tapi aku masih harus mengalihkan
para bayanganku ini.
Tuan-tuan, tolong jangan lihat,
tapi wanita yang sedang mengaduk-aduk
isi mangkuk di ujung sana
tampaknya naksir salah satu dari kalian.
Sudah kubilang kan, jangan lihat.
Oh, iya.
- Dia pemakan pai,.
- Mm-hmm.
Well, malam ini aku harus bersiap-siap.
Jangan secepat itu.
Kita sepakat kalau kita sendiri-sendiri ke perayaan.
Iya, memang.
Tapi kau tahu kalau aku suka ayam
dengan sedikit daging.
Siapa yang tak suka?
Mungkin aku bisa membantu.
Kurasa aku bisa jadi penonton yang baik.
Tapi aku takkan bisa subjektif
kalau kalian berdebat terus begini.
Jadi jika kalian bersedia, pilih salah satu?
- Satu saja?
- Iya.
Baiklah. Ayo pilih.
Ach.
Begitulah kalau kau terlalu cepat memilih.
Aku akan membawakanmu beberapa potong pai, hmm?
Sekarang aku harus mengurus
beberapa hal untuk rencanaku.
Aku harus memilih kuda
untuk permainan berburu besok.
Beliau butuh tabib untuk berjaga-jaga.
- Ah.
- Kemarilah.
Paman Lamb sudah mengajariku
untuk menunggang kuda
waktu kami masih tinggal di Irlandia.
Tapi itu dulu sekali,
dan aku butuh kuda yang mudah ditunggangi.
Nyonya. Tak ada yang harus diobati di sini.
Aku diberitahu kalau aku akan
membutuhkan kuda untuk berburu besok.
Ternyata dia menginginkan kuda.
Kurasa ia, aku hanya ingin berjaga-jaga.
Kebanyakan kuda sudah cukup terkenal.
Aku tak ingin ada masalah.
Mungkin Tn. Mactavish bisa membantuku.
Dia tak di sini.
Sebaiknya jangan ganggu Jamie untuk hari ini.
Aku tak tahu kalau aku mengganggunya.
Aku tak peduli kau mengganggunya atau tidak.
Ia akan diadili.
Maksudku sebaiknya kita biarkan
Jamie sendirian ketika perayaan berlangsung.
Ini belerang.
Aku yakin dia akan baik-baik saja.
Belerang.
- Kedengarannya tak bagus.
- Tidak juga.
Kedengarannya kau menganggap remeh aku.
Dia tak terlalu cepat, tapi dia bagus
dan bisa berlari berhari-hari.
Hanya ada satu hal yang perlu kau khawatirkan,
dia akan kabur kembali ke rumah jika dapat kesempatan.
Aku akan meninggalkan kalian berdua untuk berkenalan.
Aku takkan bisa pulang,
tidak jika aku tidak bertindak.
Aku sudah bawa yang kau minta.
Ya Tuhan, Geillis.
Ny. Fitz bilang kalau aku bisa menemuimu di sini.
Kuharap aku tak mengganggumu.
Tidak, tentu saja tidak.
Aku baru saja dari luar.
Terima kasih.
Kuharap itu tak terlalu bermasalah.
Tak ada masalah. Koleksi kita banyak.
Anggur itu mengandung sesuatu yang membuat
suamiku kentut seperti seekor lembu.
Claire.
Apa kau punya anak?
Kau bilang apa?
Kau punya banyak sekali makanan di sini.
Apa kau makan untuk porsi dua orang?
Apa kau kira aku buka toko di sini
daripada bekerja di dapur?
Mungkin karena itu kau putus asa
untuk pulang ke Perancis?
Kehamilan di luar ikatan pernikahan?
Asal kau tahu saja aku tak pernah
macam-macam dengan suamiku.
Tidak jika beliau sudah mati.
Ia kan?
Dia sudah mati.
Jadi dia...
benar-benar mati.
Dia sudah mati.
Kalian berdua tak pernah punya anak?
Tidak. Kami tak pernah punya anak.
- Kami sudah mencoba.
- Mm.
Mungkin kau mandul.
Well, sekarang itu tak masalah lagi.
Sepertinya kau juga tak bisa tidur dengan baik.
Akar Valerian. Hm.
Aku juga bermasalah dengan tidurku.
Tapi aku tak menghancurkan valerian seperti itu.
Aku memasak semuanya dahulu.
Aku penasaran dengan dosis yang pas.
Kau minum berapa banyak?
Itu bukan untukku.
Aku menaruhnya di teh Arthut.
Lantas aku tidur sepuasnya.
Hm.
Hati-hati.
Kau punya cukup banyak
untuk menidurkan satu pasukan
sampai bulan depan.
Terima kasih.
Nanti aku akan memasaknya.
Ketika aku pertama kali tiba di Cranesmuir,
yang kupunya hanya kecerdasanku?
Aku tahu banyak tentang tanaman
dan kegunaannya.
Aku bertemu seorang pria dengan kedudukan terhormat.
Rumah yang layak. Uang untuk berbelanja.
Aku tahu parasnya tak tampan.
Tapi itu tak masalah.
Aku bebas. Bisa melakukan apapun yang kusuka.
Sepertinya kau sudah
merasa nyaman.
Hmm.
Kadang kau menemukan dirimu
di jalur yang tak kau harapkan.
Bukan berarti itu tak bisa
membimbingmu ke tempat yang bagus.
Aku akan senang untuk berbincang, Geillis,
tapi aku masih punya banyak kerjaan dan
aku harus mempersiapkan alat berburu.
Oh, berburu.
Pasti itu yang kau siapkan.
Tentu saja.
Wanita tak boleh sendiri di Highlands.
Kau harus ingat itu.
Sampai ketemu waktu "pengambilan sumpah"?
Apa kau yakin?
Janji.
Hati-hati.
Berjanji bukan perkara biasa di daerah ini.
Kurasa begitu.
Nanti malam, semua pasukan Mackenzie
akan bersama-sama di aula
dan bersumpah untuk setia pada Colum.
Tidak ada yang akan mengawasi kandang.
Aku hampir siap.
Malam ini akan jadi satu-satunya kesempatanku
untuk keluar dari Leoch
dan kembali ke Craigh Na Dun.
Aku sudah tahu bagaimana cara
menghindari para penjagaku.
Aku sudah punya tunggangan dan bekal.
Sekarang tinggal senjata yang kubutuhkan.
Claire.
Kau takkan mengenakan itu waktu upacara kan?
Upacara?
Kurasa Sassenach takkan disambut
di acara penting seperti itu.
Jangan bodoh.
Kau ini tamu pribadinya Colum. Kau harus hadir.
Aku tak punya pakaian untuk itu.
Oh, kita akan mencarinya.
Aku tak suka kau tak ikut.
Sekarang sebaiknya kita cepat.
Awal pengambilan sumpah ialah bagian terbaiknya.
- Bagaimana penampilanku?
- Bagus.
Mulanya aku kira bantuan Ny. Fitz
akan merusak rencanaku, lalu aku sadar
kalau aku bersamanya,
penjagaku akan kurang mengawasiku
ketika aku menjauh dari kastil.
Aku ingin mereka tenang,
supaya mereka mengendurkan penjagaannya
dan menikmati pestanya
kalau aku ingin mengalihkan mereka.
- Glenna.
- Iona.
Kulihat tempatmu sudah tampak bagus
seperti pin yang baru.
Oh, baju bagus itu lagi.
Kau mengenakannya dengan baik waktu perayaan terakhir.
Murtagh.
Mackenzie menyambut pasukannya di Leoch.
- Ia berharap kalau perjalanan mereka menyenangkan.
- Shh.
Ia juga berharap kalau
ada hari yang akan datang
ketika klan menggunakan besi,
tapi jika memang begitu...
Iya!
Dia tak bisa berharap banyak
daripada berdiri di depan
untuk menghormati para pasukan.
Itu akan menantang Mackenzies,
dengan atau tanpa senjata.
Dan dia bangga untuk dipanggil Tuan mereka.
Aku bersumpah, demi salib Tuhan kita Yesus Kristus,
dan demi besi suci yang kupegang ini,
untuk memberi hidupku
dan berikrar untuk setia
demi nama klan Mackenzie.
Jikalau aku menetangmu
dengan memberontak, aku ingin besi ini
merobek jantungku.
Aku bersumpah demi salib Tuhan kita Yesus Kristus,
dan besi suci yang kupegang ini,
untuk memberi hidupku
dan berikrar untuk setia.
Apa sumpahnya sama?
Iya.
Oh, well.
Sudah cukup.
Selamat ya.
Upacara yang menarik.
Sudah cukup lihat-lihatnya. Bisakah kita pergi?
Tidak. Whoa. Kau mau kemana?
Kembali bekerja.
Aku harus menyiapkan perbekalan untuk berburu besok.
Kau berbakti sekali?
Well, aku tak tahu bagaimana kau berpesta di Oxfordshire,
atau di mana saja asalmu,
tapi aku tak ingin melewatkan perayaannya,
dengan terus mengawasimu.
Terserah kau saja, tapi aku harus pergi.
Well, Dougal menyuruhku mengawasimu.
Nyonya.
Bisakah kau jangan pergi dulu?
Setidaknya sampai aku menggandeng seorang wanita?
Baiklah.
Jika memang harus.
Mungkin aku harus merayakannya juga.
Itu baru namanya semangat.
Hm?
Eh...
Ini bukan rhenish.
Mm. Itu anggur.
Sangat mahal.
Anggur.
Ini kuat sekali.
Tentu saja.
Aku hampir tak bisa berdiri.
Itu obat penenang.
Apa itu bahasa Spanyol?
Pergilah. Jangan biarkan aku menghalangimu.
Beberapa wanita beruntung sudah menunggu.
Ambil anggurnya.
Bagi dengan teman-temanmu.
Semakin mereka tak sadar, semakin baik.
Ooh! Bajingan kau! Aku tahu itu kau!
Laoghaire, kau membuatku kaget.
Maafkan aku, nyonya Beauchamp.
Panggil Claire saja.
Iya.
Apa ada yang bisa kubantu?
Oh, iya, um...
jika... jika aku bisa mengganggumu sebentar?
Kau tak terluka kan?
Tidak, tidak, aku baik-baik saja.
Um...
well, aku penasaran apa kau...
punya ramuan
yang mungkin bisa membuka hati seorang pria untuk wanita.
Aku tak mengerti maksudmu.
Kau tahu, sebuah ramuan,
atau mungkin campuran bahan
yang bisa membuat seorang pria...
Ramuan cinta?
Oh, tidak, aku tak ada maksud
untuk menyinggungmu, nyonya.
Aku hanya mengira kalau, well,
kau punya kemampuan untuk menyembuhkan
dan mungkin kau tahu sesuatu
yang bisa menarik perhatian seorang pria.
Tn. Mactavish?
Well, sepertinya kau tak butuh bantuan
waktu terakhir kali aku melihat kalian berduaan.
Well, bukan untuk itu.
Aku ingin menggerakkan hatinya.
Tunggu sebentar.
Kotoran kuda kering.
Tak menyakitkan kalau sedikit tajam.
Jamie takkan tahu perbedaannya.
Sempurna.
Ini.
Taburkan ini di ambang pintu.
Berdiri di luar,
hentakkan kakimu tiga kali,
dan katakan, "tak ada yang seperti cinta,
tak ada yang seperti cinta."
Terima kasih...
Claire.
Semoga beruntung.
Lewati ruang penyimpanan ke kanan.
Jauhi dapur.
Lewati sayap timur,
lewati tangga di utara.
Apa?
Terima kasih.
Aku harus pergi. Aku tak boleh di sini.
Iya.
Kau memang tak boleh di sini.
Tapi sejak kau di sini,
ada hukuman yang harus dibayar.
Pergilah.
Sebelum kau membayar lebih lagi.
Aku harus fokus
dan melupakan kejadian bersama Dougal.
Lima belas langkah melalui sumur.
Berhenti di barat laut untuk menghindari penjaga,
yang biasanya menghadap ke selatan.
Brimstone di kanan,
kandang ke-empat ke jalan keluar.
Jesus H. Roosevelt Christ.
Tidak, Sassenach. Ini aku.
Berapa jauh kau berjalan,
di malam gelap dengan kuda,
dengan setengah klan Mackenzie
yang akan memburumu esok hari?
Aku takkan dikejar.
Mereka semua di aula.
Jika satu dari lima orang di antara mereka
sudah sadar untuk bisa berdiri,
menungganglah sendiri,
lalu aku akan terkejut.
Pergi karena tingkah mereka yang mabuk-mabukan?
Tingkah mereka?
Kau tahu aku sudah mau pergi
dari sini berminggu-minggu yang lalu.
Aku tahu benar berapa banyak pos jaga
di sekeliling kastil.
Dan aku tahu jalan ke hutan
untuk menemukan jalan kembali ke Inverness.
Well, itu rencana yang bagus, Sassenach.
Atau tadinya, apa Colum tak menambah pasukan jaga
di hutan malam ini.
Dia hampir tak bisa meninggalkan
kastil ini tanpa perlindungan,
dan juga prajuritnya.
Aku akan tetap pergi.
Pelacak klan terbaik ada di sini.
Mereka akan menangkapmu.
Colum takkan menganggapmu sebagai tamunya lagi.
Aku tak peduli.
Aku harus pergi dari sini.
Seperti yang kau bilang,
Aku ini seorang outlander, hanya seorang Sassenach.
Jika aku membuatmu tersinggung, maafkan aku, Claire.
Aku tahu kau tak bermaksud begitu.
Hanya saja...
Aku sudah merencanakan ini sejak lama,
harapanku untuk pergi selamanya,
Ini...
Kemarilah.
Aku akan mengantarmu pulang ke kastil.
Kurasa itu bukan ide yang bagus.
Aku berhadapan dengan beberapa orang mabuk dari klan
di koridor.
Mereka tak menyentuhmu?
Aku tak bisa kembali.
Dougal dan aku sempat di koridor
di dekat dapur dan aku...
dia menghalangiku,
dan aku menghantam kepalanya
dengan kursi atau semacamnya,
kurasa dia belum sadar.
Apa dia mabuk?
Sangat.
Well...
Kurasa dia takkan mengingattnya.
Kalaupun dia mengingatnya,
Kurasa dia takkan sadar kalau
seorang wanita yang sudah menyerangnya.
Membuatnya pingsan, huh?
Aku tak benar-benar memeriksanya.
Well, kuharap kau meninggalkan kesan yang baik
supaya dia ingat kesalahannya waktu di pengadilan.
Ini akan baik-baik saja, Sassenach.
Kemarilah.
Ini bukan jalan kembali. Kita mau kemana?
Ada terowongan yang bisa dibuka.
Aku menemukannya waktu bermain
ketika dulu aku masih kecil.
Ini, hati-hati.
Kita akan melewati gudang bawah tanah.
Terima kasih.
Karena sudah menuntunku dengan aman.
Tidak, nyonya, aku yang harus berterima kasih
karena kau sudah menyembuhkanku.
Mata yang bagus.
Jika ini bukan si bocah,
Keponakannya Colum.
Kau terlambat untuk mengambil sumpah kan?
Kau tak ingin melewatkan giliranmu di depannya.
Tidak, biarkan aku pergi
untuk ganti baju dulu di pondok.
Aku tak ingin mengambil sumpah dengan keadaan seperti ini.
Jangan khawatir bung.
Kita akan membuatmu nyaman di dalam sana.
Bisakah wanita ini tinggal bersamaku?
Lepaskan dia!
- Apa kau baik-baik saja?
- Awas!
Kau tak perlu memukulku sekuat itu.
Aku bersedia untuk datang.
Iya, tapi aku tak mau kau memerintah setengah klan
sementara kau sedang banyak pikiran.
Ganti baju sana, Jamie.
Well, pastinya itu pas
untuk keponakannya Tuan.
Kau butuh ini.
"Luceo non uro."
"Aku bercahaya, bukan terbakar."
Iya, itu mottonya Mackenzie.
Maafkan aku.
Tak bermaksud untuk membuatmu seperti ini.
Jangan menyalahkan dirimu karenaku.
Bagaimana dengan kepalamu?
Baiklah.
Adikku Jenny bilang ini lebih keras dari pot besi.
Aku tak bisa memakai ini.
Aku bukan seorang Mackenzie.
Apa kau tahu mottoku?
Maksudku, klanku?
Tidak. Aku bahkan tak tahu dari klan mana kau ini.
Je suis pret.
Pergilah ke aula.
"Aku siap."
tapi siap untuk apa?
Jamie di sini.
Kenapa semua orang begitu tegang?
Shh.
- Ada apa?
- Shh.
- Kenapa?
- Aku akan menceritakannya padamu.
Jika Jamie berikrar untuk menyerahkan
hidupnya pada pamannya, Colum,
pasti dia akan sukses untuk menjadi pemimpin.
Dia akan menjadi bagian dari klan Mackenzie?
Kenapa bukan Hamish yang jadi pemimpin?
Jika dia terlalu muda bagaimana dengan Dougal?
Mungkin itu cara orang-orang Inggris bertindak.
Tapi klan tak begitu.
Darah Mackenzie ada pada Jamie.
Jika orang-orang ingin Jamie untuk jadi pemimpin,
itu bisa saja terjadi,
tapi akan ada hal buruk.
Tn. Mactavish tampaknya pantas
untuk jadi seorang pemimpin.
Pamannya yang lain, Dougal,
mungkin tak setuju dengan hal itu.
Dia sudah lama memegang gelar
kehormatan ketika nanti Colum mati.
Jika Jamie mengambil sumpah,
Dougal takkan membiarkannya menghirup
udara Mackenzie untuk jangka waktu yang lama.
Lalu kenapa ia tak menolak saja
untuk mengambil sumpah?
Tidak selama dia terikat di Leoch.
Sebagai keponakannya sang pemimpin
dan sebagai orang yang sehat di barisan,
dia tak punya pilihan.
Jika sebelumnya Jamie menolak,
para pembantu akan menggosok
darahnya di lantai di kakinya Colum.
Jadi apapun yang dia putuskan,
dia akan tetap mati?
Kenapa harus tinggal di kastil?
Kenapa dia tak meninggalkan kedua pamannya saja
jika mereka berniat memenggal kepalanya?
Kepala anak itu ada bayarannya.
Takkan lama sebelum kapten Randall
atau ketika dia terkurung dengan besi.
Satu-satunya tempat yang aman
baginya di Skotlandia hanya di Leoch.
Hingga sekarang.
Jika Jamie ingin bersembunyi
sampai perayaan selesai,
Colum dan Dougal takkan tertekan karena itu lagi.
Jadi dia meninggalkan kandang untuk membawaku kembali.
Oh, ya Tuhan, ini semua salahku.
Iya, tentu saja.
Colum Mackenzie,
Aku datang padamu sebagai keluarga
dan sekutu.
Tapi aku berjanji.
Karena sumpahku berdasar
atas nama yang kusebutkan.
Aku mengabdi sebagai keluarga...
dan juga sebagai pemimpin.
Dan aku berjani untuk tetap setia pada kata-kata,
selama aku masih berdiri di tanah
klan Mackenzie.
Whoo!
Aku terlalu tua untuk ini.
Hari-hari seperti ini untuk babi hutan kan?
Sudah cukup berburu babi hutan.
Hanya babi hutan.
Oh, tentu saja.
20 pria bersenjata dengan tombak dan senapan kuno.
Tampaknya bisa membunuh babi berbulu.
Kau belum melihatnya.
Ayo menunggang.
Waktunya pergi.
Ahh!
Nyonya Claire!
Sudah selesai.
Apa yang kau harapkan bisa dilakukan binatang ini
kalau kalian terus mengejarnya?
Apa kau lupa kalau gading mereka
bisa sangat mematikan?
Bawa dia kembali ke kastil,
dan bilang pada Ny. Fitz untuk
memberinya kuah kaldu hangat
dan juga selimut.
Ini harus dijahit,
tapi aku tak punya alat-alat yang steril di sini.
Kalau begitu apa dia akan baik-baik saja?
Ya, kau butuh topangan.
Satu poin untuk babi itu.
Mungkin lain kali kalian mau memancing saja.
Baiklah, bawa dia kembali sekarang.
Nyonya.
Tunggu aku. Tunggu!
Di mana kau?
Sudah, sudah, Geordie, sudah.
Kau akan baik-baik saja.
Aku memegangmu bung, oke?
Kau akan baik -baik saja.
Dougal, apa itu parah?
Kau akan baik-baik saja.
Darahnya tak menyembur, artinya
pembuluh nadi pahanya tak putus.
Masih ada kesempatan
Aku bisa menghentikan pendarahannya.
Apa aku akan kehilangan kakiku?
Tidak. Tidak, tidak akan.
Tapi ini akan membuatnya
tetap hidup meski kesakitan.
Luka di perutnya...
cukup fatal.
Ini.
Mungkin kematian,
yang akan Dougal berikan padanya...
untuk mati di bawah langit,
dia kehabisan darah
mati karena binatang yang membunuhnya.
- Dougal.
- Iya, aku di sini.
Aku harus tahu,
setelah kami menggerebek klan MacDonald
dan mencuri 20 ekor ternak
dari bawah hidung mereka...
Iya, aku ingat.
Kita berkeliling berhari-hari.
Tapi kita bisa makan kan?
Iya. Iya, tentu saja.
Bilang padaku, bung,
apa kau tidur dengan saudariku, Doreen?
Iya.
Aku tidur dengannya.
Tapi, kau tahu, dia gadis yang cantik.
Aku tahu itu.
Kau selalu bisa menggoda wanita.
Shh.
Ini akan segera lebih baik.
Rasa sakit akan segera hilang.
Sudah lebih baik sekarang.
Aku tak bisa merasakan kakiku lagi, Dougal.
Juga tanganku.
Dougal, apa kau di sana, bung?
Aku di sini, aku di sini, aku di sini.
Aku bersamamu.
Geordie...
ceritakan padaku soal rumahmu.
Rumahku di dekat sebuah lembah yang luas,
tak jauh dari Loch Fannich.
Seperti apa di sana?
Aku bertaruh itu pasti indah.
Ah, tentu saja.
Waktu musim semi...
Ya?
Pemanasnya lumayan,
kau bisa berjalan tanpa menyentuh tanah.
Kedengarannya bagus.
Kuharap aku bisa ke sana.
Oh, kau akan segera di sana bung.
Iya.
Apa kau akan bersamaku?
Ya.
Tenanglah. Tenanglah.
Tangkap bolanya!
Ayo! Ayo!
Aku sudah mengajarimu permainan ini bung.
Tentu.
Murtagh!
Kelihatannya sangat tak adil.
Sudah dua kali kau melihatku tidur.
Menyerahlah!
Apa yang akan kau pikirkan kalau aku menyerah?
Tak banyak.
Sekarang bermainlah dengan adil.
Ah!
Kau mengajariku dengan baik.
Iya. Dengan sangat bagus.
Apa kita menang?
- Usahaku untuk kabur terhalang...
Aku dihadapkan oleh kemungkinan yang mengerikan
bahwa aku akan selamanya tinggal di penjara.
Aku belum siap untuk menyerah,
tapi aku butuh waktu
untuk menyusun rencana baru.
Kau sudah pernah melihat orang mati sebelumnya
oleh penyiksaan.
Ya. Banyak orang.
Kau sudah bekerja dengan baik sebagai seorang tabib.
Ny. Fitz ingin kau dilukis
jika dia berkehendak begitu.
Dan, uh, aku ingin berterima kasih langsung padamu
atas apa yang kau lakukan
pada Geordie sewaktu berburu.
Sebenarnya, aku tak melakukan apa-apa.
Kuharap aku bisa membantunya.
Kau sudah membantunya.
Kau membawanya ke tempat yang damai,
dan itu yang bisa kita minta
ketika kita akan mati.
Terima kasih.
Sama-sama.
Jika tak ada yang lain lagi,
aku mau kau beri aku waktu sebentar.
Aku banyak kerjaan di penjara.
Well, karena itu aku kesini nyonya,
untuk membebaskanmu dari sini.
Apa maksudmu?
Kau datang dari jalan.
Dari jalan?
Besok aku akan pergi,
dan aku akan mengantarmu.
Mengantarku kemana?
Berjalan-jalan melewati tanah Mackenzie,
mengumpulkan barang-barang.
Colum tak bisa jalan-jalan, jadi...
mengunjungi para petani dan Tacksmen
yang tak bisa hadir ke perayaan,
yang menurutku gagal,
dan mengunjungi orang-orang di mana-mana.
Tapi kenapa denganku?
Kurasa akan bijak
untuk membawa serta seorang tabib,
terutama tabib yang bekerja
dengan baik di bawah ketegangan.
Ada banyak yang begitu di luar sana.
Jadi urusannya sudah selesai.
Ny. Fitz akan sangat siap,
dan kau tak boleh membuatnya marah
karena keterlambatanmu.
Kita akan pergi dahulu.
Batas tembok kastil
menghilang di belakangku seperti mimpi buruk,
Aku bisa bernapas lega setelah berminggu-minggu lamanya.
Aku tak tahu aku akan kemana lagi,
serta kesempatan apa yang mungkin kudapat.
Aku hanya bisa berharap kalau
itu akan membuatku lebih dekat
dengan bebatuan Craigh Na Dun.
Jika demikian, aku terpaksa
harus mencapai bebatuan itu,
dan kali ini aku tak boleh gagal.
- Synced and corrected by Retrojex
- www.addic7ed.com -
Translated by Minion11
resync to WEB-DL by ndray66