Sebelumnya...
Kami sedang merayakan
bulan madu kami yang kedua di Skotlandia.
Kuharap ini hanya mimpi,
tapi aku tahu ini bukan mimpi.
Aku tak lagi berada di abad ke-20.
Ini serasa mendarat di dunia alien
yang hanya kau lihat melalui teleskop.
Apa kau membuntutiku?
Aku ini matanya Dougal, bukan kepalanya.
Aku curiga kalau kau ini
seorang mata-mata dari Inggris.
Namaku Geillis Duncan.
Kuharap nanti malam kau bisa datang menemuiku di aula.
Dia ingin menggantikan gadis itu untuk dihukum.
Kau tak perlu takut padaku atau siapapun di sini
selama aku bersamamu.
Kau harus tetap di sini sebagai tamuku.
Maksudmu sebagai tahananmu kan?
Hanya jika kau bersikukuh untuk pergi.
♪ Sing me a song of
a lass that is gone ♪
♪ Say, could that lass be I ♪
♪ Merry of soul she sailed on a day ♪
♪ Over the sea to skye ♪
♪ Billow and breeze,
islands and seas, ♪
♪ Mountains of rain and sun ♪
♪ All that was good,
all that was fair ♪
♪ All that was me is gone ♪
♪ Sing me a song of
a lass that is gone ♪
♪ Say, could that lass be I ♪
♪ Merry of soul she sailed on a day ♪
♪ Over the sea ♪
♪ To skye... ♪
- Synced and corrected by Retrojex -
- www.addic7ed.com -
Translated by Minion11
Outlander Season 1 Episode 3
-- The Way Out --
subscene.com/u/828645
resync to WEB-DL by ndray66
Aku sudah menghubungi Kolonel Halligan.
Beliau bilang mungkin butuh seminggu
sebelum ia mengeluarkan perintah lagi.
Frank, kurasa memanfaatkan
hubunganmu dengannya bukan ide bagus.
Orang-orang itu...
mereka tak punya orang lain untuk memerintah.
Aku tak mengerti kenapa
kau mau melakukannya bahkan...
Yang kuinginkan hanyalah suamiku
berada di rumah bersamaku.
Tapi itu belum bisa terwujud sekarang.
Jika orang-orang memanfaatkan aturan
untuk keuntungan mereka sendiri,
mungkin kita berikan saja kapalnya
dan bicara bahasa Jerman saja.
Kumohon, dengar dulu,
jika bukan suamimu.
Sayang, ini akan baik-baik saja.
Aku akan baik-baik saja. Aku yakin itu.
Kau harus percayakan hal ini padaku.
Peringatkan orang yang berdiri di antaramu
dan yang menghalangi pikiranmu.
Ya ampun, keras kepalamu itu,
bukanlah hal menarik yang ada padamu.
Semuanya naik!
Seperti yang mereka bilang, itu isyaratku.
Ini akan kembali.
Aku pasti akan pergi duluan.
Selamat datang di abad ke-20.
Kumohon, jangan membuat masalah.
- Tentu.
- Aku mencintaimu.
Claire Beauchamp Randall,
berjanjilah kalau kau akan kembali padaku.
Aku akan kembali, Frank Randall.
Aku janji.
Ya ampun.
Iya, lumayan cepat?
Utamakan kebersihan dan stamina.
Asal kau tahu saja,
aku tak bisa mandi dan berpakaian sendiri.
Oh, aku tak keberatan untuk membantumu.
Kau punya kulit yang bagus.
Sudah delapan atau sembilan tahun
lamanya aku tak melihat ada wanita
yang kulitnya tak ada goresan atau luka.
Suamimu yang selanjutnya akan beruntung.
Ada apa,?
Ny. Fitz,
Bolehkah aku memberitahumu sesuatu?
Tentu saja boleh.
Ini mengenai suamiku.
Ia belum meninggal.
Apa kau kabur darinya?
Apa dia bukan pria yang baik?
Tidak, dia sangat baik.
Hanya saja, well... dia belum lahir.
Aku tak paham maksudmu.
Ny. Fitz, sepertinya aku sedang menjelajah waktu.
Aku sedang merayakan
bulan maduku di tahun 1945,
200 tahun dari sekarang.
Ada perayaan Samhain,
lantas aku masuk ke lingkaran batu
di Craigh Na Dun.
Apa kau tahu itu?
Iya.
Aku pernah dengar kisah aneh.
Aku menyentuh batunya, dan...
dunia tergolak,
selanjutnya yang kutahu,
aku sudah di tahun 1743.
Aku bukan mata-mata dari Inggris.
Aku dari masa depan.
Itu tak masuk akal.
Aku hampir tak percaya.
Aku bahkan tak tahu kalau
aku bisa menjelajahi waktu.
Aku harus kembali ke batu itu.
Apakah kau butuh bantuanku?
Apa kau kira
Mackenzies akan percaya
jika aku menceritakan yang sebenarnya?
Mungkin.
Matamu indah dan lidahmu manis,
tapi sekarang aku tahu siapa kau sebenarnya.
Apa?
Enyahlah, iblis.
Aku tak mengakuimu!
Tidak, Ny. Fitz...
Aku ini wanita Kristen baik-baik!
Takkan kubiarkan kau memantraiku.
Ny. Fitz, jangan!
Penyihir! Penyihir!
Oh, iya.
Ratusan orang-orang Mackenzies akan kembali
dalam beberapa hari ini untuk perayaan.
Apa kau dengar nak?
Maaf, apa?
Perayaan?
Aku tak terbiasa dengan istilah itu.
Saat di mana semua pasukan Mackenzie
sepanjang Highlands
datang dan berjanji
demi klan mereka dan dia.
Terakhir kali diadakan berpuluh-puluh tahun lalu
ketika Colum menjadi pemilik tanah.
Aku cukup senang kau di sini untuk mengobatinya.
Aku cukup ahli bekerja tapi tidak
dengan penyakit.
Kau bekerja dengan baik.
Dougal dia takkan melupakannya.
Kau akan sangat dihormati,
jadi jangan buat kesalahan.
Jika Colum dan Dougal hormat padaku,
mungkin saja aku bisa bebas
dan memulai perjalananku untuk kembali pada Frank.
"...untuk sakit kepala,
ambil segenggam kotoran kuda.
Dikeringkan dengan hati-hati."
Obat-obatan dan perawatan pasien
klan Mackenzie
tampaknya bisa jadi cara
bagiku untuk mendapat kepercayaan,
tapi untuk melakukannya
tanpa menimbulkan kecurigaan,
Aku harus cari cara untuk menggunakan
metode pengobatan ala abad ke-20
hanya dengan menggunakan metode dan alat-alat
yang ada di abad ke-18 ini.
"Slaters."
Woodlice!
Jesus H. Roosevelt Christ!
Ada juga berbotol-botol
darah merpati, telur semut,
dan juga bubuk tengkorak manusia
yang mana, aku penasaran,
ada beberapa tanaman herbal dan ekstraksi
di koleksi si Beaton ini yang mungkin berguna.
Tak apa.
Sekarang, tak terlalu parah kan?
Para penjagaku mulai menghabiskan
waktu mereka di dapur
ketika aku sedang mengurus pasien.
Kurasa ini pertanda bagus,
sebuah tanda kepercayaan,
perasaan yang kuharap
bisa mereka bagi dengan Dougal.
Permisi, tuan-tuan.
Aku butuh bantuan untuk operasi.
Obat-obatan harus diatur.
Apa yang kalian berdua lakukan
di dapurku ini?
Jika kalian tak ada kerjaan di sini, pergi sana.
Kami hanya disuruh untuk mengawasi orang ini.
Oh, dan dia bersembunyi di bawah mug kalian
selama dua jam terakhir?
Oh, Shona.
Jangan memaksakan diri.
Pulang saja sekarang.
Temani Bairn kecilmu.
Tetap bekerja.
Siapa itu?
Dayangnya Colum.
Apa ia akan baik-baik saja?
Iya, untuk saat ini.
Kemarin malam putranya meninggal,
si kecil Lindsay Macneill.
Ada apa?
Kenapa tak ada yang datang dan memberitahuku?
Oh, sayang, apa yang dialami
Lindsay tak ada obatnya.
Dia bermasalah karena eaghais dhubh.
Di mana?
Di reruntuhan kuno Benedictine Monastery.
Orang-orang di sini menyebutnya Black Kirk.
Kau kira reruntuhan itu membunuhnya?
Itu bukan gara-gara reruntuhannya, dasar tuli.
Itu ulah si iblis yang mendiami reruntuhan itu.
Jiwa yang malang.
Dia sakit di hari bahagianya.
Tidak seperti dulu lagi.
Tuan Mackenzie ingin agar anda ke kamarnya,
Nyonya Beauchamp.
Kau tak pernah menyisir rambutmu ya?
Aw, lepaskan, bi.
Ponakanku, Tammas Baxter.
Lindsay Macneill sudah dianggap saudara olehnya.
Mackenzie sudah menunggu.
Benar.
Obat-obatannya harus segera diurus.
Kalian tak boleh mengabaikannya.
Kuharap aku punya kemampuan
untuk mengobati Colum.
Ini akan meringankan apa yang
kuanggap sebagai penderitaan,
dan pasti itu akan membuat Colum menganggapku
sebagai orang yang dapat diandalkan.
Itu pasti bukan apa-apa dibandingkan rokmu itu.
Well, anda tak terlihat seperti itu,
sekarang, ia kan, tuanku?
Jubah yang bagus untuk orang yang baik.
Aku diberitahu kalau
kau ini seorang penjahit terbaik
di Highlands, yang baru saja
datang dari Edinburgh.
Well, terima kasih tuanku.
Mackenzie ialah teman-teman istriku,
dan aku selalu senang untuk membawanya pulang
Lantas apakah teman-teman istrimu itu membuatmu berani
untuk mengolok tuanmu?
Mengolok?
Bukankah jubah pria
selalu panjang hingga lutut?
Ya.
Dan apakah aku sudah memintamu
untuk sesuatu yang berbeda dari itu?
Well, tidak, tidak juga,
tapi, um, kukira
Kakiku harus tersembunyi?
Kalau ada yang memalukan pada diriku?
Aku takkan berpikir begitu.
Tuanku...
kumohon.
Kau harus membuatkanku jubah lagi
dan harus diserahkan padaku besok.
Tentu, tuanku.
Terima kasih, tuanku.
Terima kasih.
Apakah kau akan lebih baik daripada
penjahit tadi, Nyonya Beauchamp?
Hanya dengan kulit, dengan kain pembalut,
Aku khawatir.
Karena itu aku memanggilmu untuk alasan lain.
Dulu Davy Beaton sering memijatku.
Itu membuatku lebih mudah bergerak.
Kuharap kau melakukan hal yang sama.
Tentu saja.
Ada apa?
Apa kau juga berpikir kalau kakiku menjijikkan
seperti yang dipikirkan penjahit tadi?
Tidak, hanya saja,
well, Kurasa akan lebih bagus
kalau tidak dimulai dari kakimu,
Aku akan memijat dari tulang punggungmu.
Mm.
Jangan bilang kalau bokongku juga membuatmu tersinggung.
Biasanya setelah dipijat harus dikompres dengan air hangat.
Apakah ada air untuk dimasak atau  kain bersih?
Tidak.
Ny. Macneill, dayangku,
tadi malam anaknya meninggal.
Pagi ini dia belum datang.
Aku sangat berduka mengenai anaknya.
Iya. Itu pasti ulah setan.
Anak bodoh
dia pergi ke Black Kirk.
Kadang aku penasaran apa
yang sudah kulakukan sehingga iblis
menghukumku seperti ini.
Apa, tak ada setan di Oxfordshire, nyonya?
Tentu ada,
tapi kami menyebutnya Scots.
Maaf, apa aku menyinggungmu?
Tidak, tidak.
Sebaliknya.
Kau benar-benar mengurangi rasa sakitnya.
Gwyllyn si penyair,
malam ini dia akan menyanyi di aula
sebelum perayaan.
Aku ingin kau datang sebagai tamuku.
Terima kasih.
Malam ini kakaku terlihat baik sekali.
Beliau bilang ini karena sentuhan tanganmu yang menyembuhkan.
Aku senang bisa melayani.
Iya. Sepertinya orang liar yang kami pungut di jalan
sudah mulai menunjukkan kemampuannya.
Penjelasan yang menawan sekali.
Hmm. Bisa permisi sebentar,
Kurasa aku bisa melihat
dengan lebih baik dari depan sana.
Halo.
Kita belum sempat berkenalan.
Namaku Claire Beauchamp.
Laoghaire Mackenzie.
Kurasa Tn. Mactavish baik-baik saja.
Iya.
Tapi bukan aku yang disenanginya.
Well, para pria jarang tahu
apa yang terbaik bagi mereka.
Itulah gunanya para wanita.
Laoghaire.
Ny. Beauchamp.
Tn. Mactavish.
Aku baru saja memberitahu nona Mackenzie
betapa cantiknya ia malam ini.
Iya. Iya, dia cantik.
Aku tak paham satu katapun,
tapi itu bagus sekali.
Apakah Gwyllyn sudah lama di kastil ini?
Iya.
Bertahun-tahun.
Aku sudah setahun di Leoch
ketika aku masih 16 tahun atau lebih.
Gwyllyn juga di sini.
Colum membayarnya dengan baik. Tentu saja.
Welshman akan disambut di sini.
Aku ingat ketika kau di sini sebelumnya.
Mm, benarkah?
Kau tak bisa melihat ke belakang saat itu.
Aku ragu aku bisa menengok seperti yang kuingat.
Well, kurasa aku ingat.
Kau ini... maksudku,
kalau begitu kau tak mengingatku?
Tidak.
Tidak, kurasa tidak.
Mungkin aku tak perlu menengok.
Seorang pemuda 16 tahun
dengan perhatian penuhnya
pada sesuatu yang dianggapnya nakal
selain pengorek hidung Bairns.
- Mm.
- Colum's rhenish, ia kan?
Itu bagus sekali.
Aku sudah minum dia... tiga gelas.
Kau bisa menghabiskannya kalau mau.
Kebanyakan orang yang minum bersama Colum
di meja setelah gelas kedua.
Apa kau kira aku ini mabuk?
Aku akan kagum kalau kau tak mabuk.
Perban ini sudah membuatku dongkol berhari-hari.
Apa kau keberatan untuk membantuku soal itu?
Sekarang?
Well...
Ya, tentu saja.
Kau mau memegangnya sebentar?
Baiklah, coba lihat bahunya.
Uh, aku tak butuh bantuanmu.
Hmm?
Kurasa aku harus mengobatimu lagi
ketika kau bisa berjalan seperti biasa.
Oh.
Terima kasih.
Kukira aku sudah terlalu memanjakanmu.
Kurasa pasti aku akan tahu.
Jika itu sama sekali tak nyaman, kurasa
kau pasti akan melepaskan perban itu sendiri.
Oh, aku takut untuk melakukannya.
Kurasa pantatku akan bermasalah
kalau aku menyentuhnya.
Benar sekali.
Bagaimanapun juga aku ini seorang tabib.
Itu tugasku.
Tak pernah meragukannya.
Kurasa kalau itu membuatmu terganggu,
kau harus mengatakannya padaku.
Aku pasti sudah melepaskannya untukmu
di kandang beberapa hari yang lalu.
Tidak. Aku tak bisa melakukannya di hadapan Alec.
Karena luka-luka itu.
Kau tak mau Alec tahu kalau kau pernah dicambuk?
Tidak. Tidak.
Alec sudah tahu kalau aku pernah dicambuk,
tapi ia belum melihatnya.
Untuk mengetahui sesuatu seperti itu...
well, rasanya beda ketika kau
melihat sendiri dengan mata kepalamu.
Mungkin maksudku itu hal pribadi,.
Kurasa jika Alec melihat luka-luka itu,
dia takkan mau menemuiku lagi
tanpa berpikir panjang.
Kau tak keberatan aku melihat punggungmu?
Tentu tidak.
Sepertinya kau ingin aku tahu
kalau kau bersedih karenanya,
tanpa membuatku merasa sedih.
Ngomong-ngomong...
Aku harus pergi.
Tunggu.
Izinkan aku melihat itu.
Lukanya tertutup sempurna.
Tak ada lagi yang mengering.
Lepaskan perbannya beberapa hari lagi.
Seperti yang kau bilang.
Selamat malam, Tn. Mactavish.
Selamat malam, Ny. Beauchamp.
Apa kau tak pernah duduk?
Aku hampir tak bisa menelan sarapanku.
Berjalan itu baik untuk pencernaan.
Claire.
Ah, aku senang kau bisa menemaniku.
Aku tak bisa melewatkannya.
Ini akan semakin buruk.
Tercegat di jalan karena si pembual sombong itu
Pastor Bain.
Ia berencana untuk melakukan ritual
pengusiran setan pada bocah Baxter.
Beri Hawthorn.
Akhir-akhir ini kau jarang melihatnya di musim begini.
Apa kau baru saja bilang soal "pengusiran setan"?
Ternyata Tammas Baxter
pergi ke Black Kirk
dengan Lindsay Macneill.
Sekarang bocah konyol itu
terjebak pada setan yang sama.
Apa kau juga mau?
Tidak.
Ada apa?
Ada apa denganmu?
Well, anak itu, Tammas,
dia keponakannya Ny. Fitz.
Ketika kau bilang "terjebak pada setan,"
sebenarnya apa maksudmu?
Apa ia sakit?
Dia tak sakit.
Dia kerasukan.
Apa kau tak percaya pada
yang namanya kerasukan setan, Claire?
Kalau kau?
Aku percaya ada kekuatan di luar pengetahuan kita...
lebih daripada apa yang kita dengar dan sentuh.
Iblis, peri, setan
tak masalah apapun nama mereka.
Tapi kau percaya pada kekuatan sihir kan?
Aku tak terlalu memikirkannya.
Apa kau pernah berhadapan dengan situasi
yang tak bisa dijelaskan?
Kau harus mengakui kalau mungkin saja
bocah itu sebenarnya sakit dan tidak kerasukan.
Kalau begitu, mungkin ada sesuatu
yang bisa kita lakukan untuk menolongnya.
Orang-orang percaya kalau anak itu kerasukan, Claire.
Kau menantang bahaya.
Aku takkan berada di dekatnya,
kau juga tak boleh ada di dekatnya.
Kita mau kemana?
Hei!
Hei, kau mau kemana?
Colum takkan suka kalau kau mencampuri
urusan tentang roh-roh.
Ini bukan tempatmu.
Kurasa kau mungkin akan berubah pikiran.
Seorang pendeta pernah bilang padaku
kalau kemampuanku untuk menyembuhkan
ialah anugerah dari Tuhan.
Adikku sudah pergi untuk menjemput Pastor Bain.
Kenapa dia diikat?
Kalau-kalau dia berontak.
Kau kira ini ulah setan.
Shh.
Tammas, Tammas, aku di sini untuk menolong.
Apa gejalanya sama dengan
bocah yang sudah meninggal itu?
Iya, sama.
Ketika Lindsay melemah,
iblis merenggutnya lebih cepat.
Tak ada demam, yang artinya
ini mungkin bukan karena infeksi.
Apa ada yang sakit lagi?
Tidak, semuanya baik-baik saja.
Detak jantungnya melemah dan pupilnya terbuka,
tanda keracunan.
Tammas? Tammas?
Apa yang terakhir kau makan?
Dia tak makan apapun selain minum
kuah kaldu akhir-akhir ini,
dan kebanyakan dia memuntahkannya lagi.
Jangan, jangan dekati aku.
Bahkan dia melihat setannya sekarang.
Tak apa. Dia hanya berhalusinasi.
Ini gejala lain.
Ambilkan aku sesuatu untuk memotong temali ini.
Jangan, nona. Aku takkan melakukannya.
Aku bilang jangan.
Apa yang kau lakukan, Glenna?
Membiarkan orang asing masuk di saat seperti ini?
Nyonya Beauchamp ialah salah satu tabib terbaik.
Ia mungkin bisa membantu.
Ny. Baxter, ikatannya harus dilepas
dan biarkan udara segar masuk.
Aku yakin aku bisa mengurangi rasa sakitnya.
Berikan aku kesempatan.
Sebaiknya jangan sekarang nak.
Biarkan pastor ini melakukan pekerjaannya.
Apa kau merasakan hawa dingin
ketika berada di dekatnya?
Hawa dingin?
Well, orang-orang bilang
kau bisa merasakan kehadiran Nick
dengan hawa dingin di udara.
Maaf membuatmu kecewa, tidak.
Dia pasti sudah banyak bicara, eh?
Kurasa tidak.
Well, aku diberitahu
kalau Lindsay menangis lima...
dasar gendut pemalas.
Tunggu di sana.
Aku yakin kalau Ny. Fitz
akan mengizinkanku memeriksa bocah itu
setelah pastor itu menyelesaikan pekerjaannya.
Tetapi bahkan kalau aku bisa tahu
apa yang salah dengan bocah itu,
Mungkin saja aku tak bisa melakukan apa-apa
dengan alat dan bahan yang serba terbatas.
Bagus, bagus sekali.
Akhirnya kau tahu bagaimana menaati perintah orang.
Pergi.
Bibirmu terlihat sedikit bengkak, Jamie.
Apa kau digebuk oleh seekor kuda?
Iya.
Terbentur kepalanya ketika aku tak memperhatikan.
Buruk sekali.
Anak kuda itu bisa berbahaya.
Anak Kuda?
Alec menyuruhmu mengurusi anak kuda?
Hei!
Ada apa denganmu?
Lidahku tergigit.
Ceroboh sekali.
Sebaiknya aku menemui Alec jika di butuh sesuatu.
Hei, jika kau menggodanya soal Laoghaire,
jika ayahnya atau Colum
tahu soal ini,
Jamie akan lebih menderita
daripada hidungnya yang patah.
Seperti istri baginya?
Mungkin.
Dia bukan istri yang pantas didapatnya.
Tidak?
Tidak.
Dia butuh wanita, bukan gadis.
Laoghaire akan menjadi gadis
ketika dia berusia 50 tahun.
Sudah lama aku berkeliling
untuk tahu perbedaannya dengan baik,
kau juga, nyonya.
Aku malu karena aku sudah menggoda Jamie,
dan jujur saja,
Aku melakukannya karena aku cemburu...
bukan cemburu pada Laoghaire
cemburu karena kemesraan mereka.
- Aku merindukan suamiku.
- Nyonya Beauchamp.
Nyonya Beauchamp, apa kau baik-baik saja?
Ya, aku baik-baik saja.
Terima kasih.
Ada yang bisa kubantu, Tn. Mackenzie?
Kurasa kau mau mengunjungi Geillis Duncan,
istrinya pengurus keuangan,
untuk mengembalikan rakmu sebelum perayaan.
Ya. Ya, aku akan ke sana.
Esok pagi aku akan pergi ke desa.
Aku akan bersamamu pergi ke Nyonya Duncan.
Kurasa kau harus berbaring di atas
kulit kayu willow putih yang banyak.
Minum whiskey.
Jadi ini yang kau lakukan,
kedatanganku yang tiba-tiba tapi disambut di sini?
Sudah kubilang kan,
ada banyak hal di dunia
yang tak bisa kita jelaskan.
Kudengar akhirnya kau mengunjungi keluarga Baxter.
Ya, aku harus menemui
sang pastor Bain ketika ia beraksi.
Benar-benar mengagumkan.
Apa pengusiran setannya berhasil?
Aku tak tahu.
Aku sudah pergi sebelum beliau selesai.
Aku tak tahu jika Tammas ialah anakku,
aku takkan membiarkannya
dirawat oleh orang seperti dia.
Sudah jelas kan, Claire.
Tak ada pengasihan di dalam Alkitabnya atau hatinya.
Dia menganggap semua wanita semenjak Hawa
terlahir sebagai wanita penggoda yang
harus disiksa setiap hari
oleh suaminya.
Kadang aku merasa aneh di sini.
Tak mudah...
menjadi seorang Sassenach di Highlands...
Anggap saja itu yang kau maksud.
Apa yang terjadi di bawah sana?
huh.
Sepertinya ada bocah yang tertangkap mencuri...
biasanya anak dari keluarga Tanner.
Mereka sudah membawanya
pada Arthur untuk diadili.
Jika dia sudah melahap sarapannya pagi ini,
bocah itu pasti akan dicambuk.
Tapi semenjak ia menderita lambung,
anak itu pasti akan kehilangan tangannya.
Karena mencuri?
Itu mengerikan.
Aku butuh sedikit peppermint, sayangku.
Aku tak bisa mengadili kalau perutku bergolak seperti ini.
Ow.
Jadi kau belum memutuskan hukuman untuk anak itu?
Huh? Eh?
Ini Claire Beauchamp
dari kastil.
Oh, ya.
Ya, tentu saja.
Ah, terima kasih, sayangku.
Ah.
Ah!
Oh, kurasa ini berhasil.
Ah... ahh...
Aku tak tahu bukti apa
yang memberatkan bocah itu, tapi sesungguhnya...
Sebenarnya dia sudah mengakuinya.
Mencuri dua potong bannock dari tempat kerjanya.
Pastor Bain ingin supaya tangannya dipotong.
Dia bilang itu satu-satunya cara
untuk membebaskan jiwanya.
Tapi dia kan masih anak-anak.
Tentu saja kau takkan memutilasi dia
hanya karena mencuri sepotong roti.
Oh, oh, pergilah.
Arthur...
Bayangkan saja kalau persatuan kita sudah diberkati,
kalau begitu bagaimana perasaanmu
jika putramu yang diadili seperti itu?
Oh.
Pasti karena kelaparan
yang memaksa bocah itu untuk mencuri.
Iya.
Tak bisakah kau mengasihaninya sedikit,
demi keadilanmu itu?
Oh, sayangku, hatiku.
Sejak dia mengakuinya, aku tak bisa melepaskannya,
tapi mungkin sejam di tiang hukuman
dan satu telinganya dipakukan di sana.
Uh-huh?
Inilah kau yang mengasihaninya.
Oh.
Oh!
Sudah kuputuskan, Pastor Bain.
Kami hanya ingin keadilan.
Sudah.
Cukup mudah.
Orang itu mudah ditipu.
Apa artinya, satu telinga dipaku?
Dipaku pada apa?
Tentu saja di tiang itu.
Lebih baik daripada kehilangan tangan.
Sekarang kau akan dibebaskan.
Ayo ambil bubuk herbal ini dan taruh di tempat yang tinggi.
Kemudian kita bisa ke bawah
dan minum anggur
dan menceritakan rahasia kita masing-masing.
Kau membuatku bingung, Claire.
Orang mungkin mengira kau tak
pernah dihukum di tiang
di tempat asalmu.
Di sana berbeda.
Di mana, Oxfordshire?
Kurasa tak terlalu berbeda.
Itu bukan sekedar Oxfordshire.
Masa kecilku tak biasa.
Aku tersesat.
Benarkah?
Katakan saja.
Aku penasaran ingin mendengar semuanya.
Ada apa?
Di sini.
Nyonya Duncan.
Nyonya Beauchamp.
Tn. Mactavish.
Dougal sudah dipanggil pulang ke Leoch.
Aku disuruh untuk menjemputmu.
Kenakan jubahmu agar kau tetap hangat.
Nyonya Beauchamp baru saja mau memberitahuku
soal masa kecilnya yang tak biasa.
Aku yakin ceritanya bagus.
Bagaimana kalau kau juga duduk
minum anggur dan dengar saja?
Masih ada waktu, aku mau, tapi kami harus pergi,
atau kami takkan mendapat makan malam.
Terima kasih atas ramah tamahnya,
Geillis, soal ini.
kita harus melakukannya lagi.
Tentu saja.
Segera.
Kau kira berapa lama lagi dia akan tetap di sana?
Dia bisa pergi kapanpun dia mau.
Waktunya sudah habis.
Hanya saja bocah itu tak berani
untuk melukai telinganya karena paku itu.
Maksudmu dia harus merobek
telinganya untuk bisa bebas?
Iya.
Dia masih lumayan gugup,
tapi dia akan segera menemukan cara.
Tn. Mactavish, jemarimu,
kurasa cukup kuat.
Iya.
Kalau begitu sekarang, Novelli, lakukan hal baik,
bisa kan?
Tak ada gunanya mempersulit.
Sudah selesai nak.
Sini, biar kubantu?
Jangan, jangan.
Ah!
Pulanglah ke rumah.
Dia akan baik-baik saja,
dia hanya tak tahan darah.
Terima kasih.
Aku tahu tadi itu beresiko.
Kau tak mungkin mengharapkanku untuk lebih berani
daripada seorang Sassenach
nyonya, kau tahu kan?
Apa kau bersedia menolongku lagi?
Apa kau tahu soal Black Kirk?
Di sini menenangkan.
Ini tidak seperti yang kuharapkan.
Well, mereka bilang setan itu pandai.
Dia hampir tak bisa menangkap aura-aura biasa
jika dia memasang jebakan di terowongan berlumpur.
Apa kau percaya kalau iblis tinggal di sini?
Hm.
Well, kau tahu Lindsay dan Tammas
bukan satu-satunya yang meninggal setelah ke sini.
Sebenarnya, mengunjungi Black Kirk
dan hidup untuk menceritakan kisahnya
ialah satu cara untuk membuktikan kejantananmu.
Apa aku...
Ketika aku masih kanak-kanak tanpa luka,
pamanku terpengaruh sebuah mantra
dan sakit hampir seminggu lamanya.
Kau kira itu gara-gara iblis?
Aku ini orang yang terpelajar, nyonya,
jika mungkin aku bisa berani.
Mungkin aku tak pandai sepertimu,
tapi ada yang mengajariku,
seseorang yang baik.
Dia mengajariku bahasa Latin dan bahasa Yunani,
bukan cerita anak-anak tentang peri, iblis,
kuda di danau.
Tapi aku ini seorang Highlander,
dilahirkan dan dibesarkan,
dan aku tak percaya pada takdir yang menggoda
dengan membuat cahaya Nick
di halaman gereja.
Jadi ketika kau kesini sebagai seorang anak
yang ingin membuktikan kejantanannya,
Sebenarnya apa yang akan kau lakukan?
Tidak banyak.
Kebanyakan hanya berjingkrak-jingkrak.
Memanjat tembok.
Mungkin para iblis sedang jengkel di balik bebatuan.
Kau beruntung karena menemukan buah beri
atau bawang putih hutan untuk dimakan.
Bawang putih hutan?
- Dan kau memakannya?
- Iya.
Bisa tunjukkan padaku?
Oh, aku tak suka rasanya,
tapi beberapa orang bilang ini obat.
Ini bukan bawang putih hutan.
Ini convallaria majalis,
bunga lili lembah.
Lily lembah?
Huh. Aku belum pernah dengar.
Karena asalnya bukan dari Skotlandia.
Biarawan yang membangun tempat ini,
berasal dari Jerman?
Jerman?
Maksudku Prussia.
Iya.
Tentu saja.
Nyonya, si Bairn yang malang hampir selesai.
Setan sudah menguasai tubuhnya.
Pastor Bain hanya bisa berharap
untuk menyelamatkan jiwanya.
Kurasa aku bisa menyelamatkan dia.
Kurasa Lindsay dan Tammas memakan ini.
Ini bunga Lily lembah, tapi terlihat
seperti bawang putih hutan
sebenarnya ini beracun.
Aku bisa memberikan Tammas
sesuatu untuk menetralkan racunnya,
tapi kita harus melakukannya dengan cepat.
Pemfitnahan macam apa ini?
Bapa, aku tak bermaksud untuk memfitnah.
Aku hanya...
Aku ini hamba Tuhan!
Kau tak ditahbiskan untuk mengusir setan.
Sekarang, segera tinggalkan rumah ini.
Anak ini keracunan, bukan kerasukan.
Jika kau tak membiarkan aku merawatnya,
dia akan meninggal.
Biarkan dia bapa.
Aku tak mau diperintah oleh seorang wanita.
Anak ini disiksa oleh setan dan dia harus dibersihkan
atau jiwanya akan celaka untuk selama-lamanya.
Ini rumah adikku,
dan ayahku,
kami yang memutuskan apa yang
harus dilakukan di dalamnya.
Urus anaknya
Aku mendengus sesuatu padamu.
Ini ramuan belladonna.
Ramuannya bekerja,
ini akan membuat detak jantungnya normal,
membuat tekanan darahnya stabil,
dan akan membuat dia kembali sadar sebentar lagi.
Jika aku tak salah dengan dosis racunnya,
akan menyebabkan kejang-kejang
dan bisa saja membunuh anak ini.
Tammas.
Ma.
Oh, anakku!
Oh, dia sadar. Ini keajaiban.
Ini keajaiban bapa.
Tuhan memberkatimu nyonya.
Mungkin setan ingin membodohi Tuhan,
tapi Tuhan sendiri yang akan memutuskan.
Aku berjanji.
Aku yakin Pastor Bain ingin agar
anak itu meninggal saja
daripada membiarkanku menyelamatkannya.
Iya.
Aku tak meragukannya.
Keyakinan manusia yang membuatnya
merasakan seperti apa hidup itu,
jika kau setuju,
apa yang sudah kau perbuat?
Apa itu berbeda di tempat asalmu?
Kurasa tidak.
Well, jika itu membuatmu lebih baik,
Sekarang Ny. Fitz memanggilmu...
Si pembuat mujizat.
Bagus sekali.
Setidaknya,
Kuharap aku bisa mendapatkan kepercayaannya Colum.
Iya.
Dia mengangkatmu sebagai tabib
keluarga Mackenzie.
Aku ragu dia ingin agar kau segera pergi.
Aku takkan pergi dari sini.
Aku hampir kerasan di ruanganku.
Aku tak punya keinginan untuk melihat
adanya kecurigaan
yang sepertinya mengikutiku kemanapun.
Itu hanya membuatku putus asa
tentang semua yang kualami saat ini.
Aku sudah tahu seperti apa dipanggil pembuat mujizat,
daripada kebebasanku,
itu membuatku semakin terikat di tempat ini.
Bahkan jika aku bisa pergi,
kembali ke bebatuan itu,
Aku tak bisa jamin itu akan terjadi lagi,
apapun itu.
Jika berhasil,
tak ada jaminan kalau
aku bisa pulang ke rumah.
Tak bisakah aku dengan mudahnya meluncuri waktu
ke abad pertengahan
atau di zaman kejayaan Roma?
Apa yang akhirnya membuatku pergi
hanyalah janji tak sadar dengan Colum.
Di sini. Kau tak melihat aku?
Lenganku hampir sembuh.
Tenanglah atau mereka akan
melempari kita dengan batu.
Ini tentang seseorang yang pergi
ke atas lembah Samhain
yang mendengar suara
seorang wanita yang menangis sedih dan sayu
dari puncak bukit.
"Aku seorang wanita Balnain.
"Bebatuan itu merenggutku lagi, '
"seolah bebatuan itu berkata.
"Aku berdiri di atas bukit, angin bertiup,
suara badai menderu."
"Aku meletakkan tanganku di permukaan batu
"dan menjelajahi negeri jauh, tanah yang jauh
"dimana aku tinggal bersama orang asing
yang menjadi pujangga dan temanku."
"Tapi suatu hari, aku melihat bulan
"dan angin bertiup lagi.
"aku menyentuh bebatuan itu
"dan kembali ke asalku
"aku bersama lagi dengan seorang pria
Yang sudah kutinggalkan."
Dia kembali ke bebatuan itu?
Iya, dia kembali.
Mereka selalu kembali.
Ini hanya dongeng, kurasa tak mungkin jadi nyata,
dan separuh syair yang
dikisahkan Gwyllyn sudah menjelaskan
apa yang sudah kualami.
Kenapa bukan bagian lainnya,
bagian ketika wanita itu kembali ke rumahnya?
Apa yang sudah dikatakan Geillis?
Sudah kubilang,
ada begitu banyak hal di dunia ini
yang tak bisa kita jelaskan.
Hatiku serasa bercahaya,
dan saat itu juga aku tahu
Aku tak bisa mengharapkan izin atau bantuan.
Aku harus keluar dari Castle Leoch
dan kembali ke bebatuan itu sesegera mungkin
atau mati karena mencoba.
- Synced and corrected by Retrojex -
- www.addic7ed.com -
Translated by Minion11
resync to WEB-DL by ndray66