Sebelumnya...
yang sepertimu, Claire.
Aku istrinya Jamie.
kalau pemimpin Lallybroch
sudah kembali dengan istrinya.
Mereka itu pencuri.
ialah untuk perlindungan.
dengan para penjahat.
- Dia mengancamku.
si bajingan Irlandia itu.
Sepertinya anak ini akan segera lahir.
Sialan!
Beginilah aku.
dan lincah dengan pedang.
Cepat pulang ya, atau...
Selamat ya.
Seseorang memberi ini untuk ibuku.
untuk bicara soal pengagumnya,
- Kami disergap.
Kembali!
- Para Redcoat menangkapnya.
 Sing me a song of a lass that is gone 
 Say, could that lass be I? 
 Merry of soul, she sailed on a day 
 Over the sea to Skye 
 Billow and breeze 
 Islands and seas 
 Mountains of rain and sun 
 All that was good 
 All that was fair 
 All that was me is gone 
 Sing me a song of a lass that is gone 
 Say, could that lass be I? 
 Merry of soul, she sailed on a day 
 Over the sea 
 To Skye 
Translated by Minion11 :)
resync to WEB-DL by ndray66
Ya, bu?
memerah susu kambing.
- Mintalah madu
Dia tahu fungsinya.
Ya, bu.
Claire?
Apa yang mau kau lakukan?
Aku ingin mencari suamiku.
Kau tak boleh pergi sendirian.
Izinkan aku istirahat dulu,
dan aku akan menemanimu.
saat kondisimu masih begini.
Kakimu hilang.
Aku akan pakai kaki yang satunya.
dengan lengan yang terluka.
yang menemanimu, Ny. Crook?
Suruh Duncan mengumpulkan para penyewa,
- Segera.
Tak ada yang boleh kemanapun.
- Hanya aku yang boleh pergi.
Kita harus melakukan sesuatu.
Pemimpin kita ditangkap pasukan Inggris.
untuk menyelamatkan Jamie,
balasan yang mengerikan,
hal itu terjadi...
apalagi di masa kepemimpinannya.
Setidaknya izinkan aku membantu.
Aku akan memberitahu tempatnya.
Ambilkan aku kertas dan tinta.
di mana kita harus bersiap.
Kumohon, cepatlah.
Mau ke mana kau?
Kau tak boleh kemana-mana.
tahu betul wilayahnya,
tapi itu tak bisa melacak para tentara.
Dia benar.
Aku tahu betul medan di Lallybroch.
tapi sampai kapan?
mau menemukan Jamie
pasti aku butuh bantuan
kalau bukan bantuan dari Tuhan.
Yah!
Yah!
Kita hampir sampai.
Turun.
Ya Tuhan,
dan hidup kami dibimbing
kami akan kembali menjadi debu.
Amin.
Ya Tuhan, kekuatan-Mu membuat kami hidup.
Pemeliharaan-Mu membimbing kami,
kami akan kembali menjadi debu.
- Amin.
mengenai perang.
tersebar di medan perang dan menguburnya.
Para pecundang dibiarkan membusuk di sana.
Aku menemukan jejak di Timur.
Mereka membawa gerobak yang berat..
Pasti cukup mudah untuk diikuti.
dengan gerobak itu makanya berat.
Aku capek.
akan mengalir seperti itu.
Oh, ya, ini karena Maggie.
Nanti dia tinggal meminumnya saja.
Oh, jauh lebih baik.
meninggalkan Maggie.
Ini mengganggu.
memang mengganggu.
Tapi tetap saja...
Aku tak bisa menolak mereka.
Tentu saja kau tak bisa.
Kau kira kita akan menemukannya?
Kita harus menemukannya.
sebelum mereka bisa disusul.
Mereka akan tiba di Fort William sebelum kita,
menyelesaikan apa yang sudah dimulainya.
Aku juga memikirkannya.
Aku berencana untuk menghindarinya
dengan tawar-menawar bersama lord Thomas.
tentara Inggris di daerah ini
dan atasannya Randall.
Mudah-mudahan dia akan ada di sana.
Kenapa dia mau tawar-menawar denganmu?
setelah kami bertemu di Brockton.
 Dari apa yang kuamati,
ia benar-benar berkuasa atas Randall.
daripada rencana.
tak ada rencana sama sekali.
Masih hangat.
Ayo!
Siapkan kuda kalian.
Baiklah.
Itu Tn. MacQuarrie.
Aku tak melihatnya.
tenang-tenang saja.
Seorang penjaga.
Kau kira mereka sudah membunuhnya?
Kenapa mereka membunuhnya?
yang keras kepala.
dengan memilih berkelahi
dengan 10 orang tentara bersenjata.
Segera kirim ini.
- Entahlah.
Ada satu cara untuk mengetahuinya.
Aku hampir menginjakmu.
Apa yang sudah kau lakukan
pada tahanan lainnya?
bicara denganku seperti ini.
Lepaskan aku.
Pelacur?
untuk merampok anak buahnya raja.
Kami bukan pelacur atau pencuri.
di mana Highlander.
Pria berambut merah.
Pergi sana ke neraka.
Kau jangan mempersulit ini.
Jawab saja dan kami akan segera pergi.
situasimu sekarang ini.
kalau dia sudah fokus begitu.
sama dengan menyerang sang raja sendiri.
Tahanan lainnya?
Oh, tidak.
Tidak, tidak, tidak!
Tidak, tidak, tidak!
Oh, ya Tuhan!
Di mana dia?
- Cukup!
membuat orang Inggris mengerti.
Kumohon padamu.
dan ini akan berakhir.
kalau testismu dibakar juga.
Tunggu, kumohon.
ya Tuhan, tunggu dulu.
Oh, ya Tuhan, tunggu dulu.
- Tunggu, tunggu!
Kumohon, aku hanya kurir.
Kalau dia seorang kurir,
tertulis sesuatu soal Jamie.
Aku menemukan sesuatu.
Kalau kau membuka segel itu...
Kalian akan digantung.
ke pengadilan sherriff
di Beauly saat dia kabur.
Tapi para tentara masih mencarinya.
Tak ada yang mencarinya.
membawa MacQuarrie
ke pengadilan sherriff di Beauly.
para pasukan di Fort William
untuk mencari Jamie.
Kalau mereka tak membacanya...
Mereka takkan tahu kalau dia kabur.
Dia takkan kembali ke Lallybroch.
Mereka akan mencarinya duluan di sana.
Tidak, dia pasti pergi ke utara...
jauh ke Highlands.
mengorbankan pasokan
Terlalu beresiko.
Apa yang kau lakukan?
dan membalut kakinya.
Claire, kita tak boleh membiarkannya hidup.
Aku tak tahu itu.
Dia tahu kita sedang mencari Jamie.
sebelum mereka datang
membiarkannya hidup dan buka mulut?
tapi aku tak mau dihakimi
- Kau bilang apa?
tak setuju dengan metodeku.
orang itu membunuh?
Tidak, karena itu mengganggumu,
seperti itu di sini.
Dia takkan buka mulut pada siapapun.
Sembunyikan jejak kalian lebih baik lagi.
sampai aku mendengar jeritan.
Buatlah kemah.
Aku mau cari makan malam dulu.
Cinta memaksa seseorang untuk memilih.
kau bayangkan untuk lakukan sebelumnya.
Aku tak menghakimimu.
yang melakukannya...
Aku yang akan melakukannya sendiri.
terbakar jadi abu,
akan ada yang menggantikannya.
Ini akan membuat kita hangat sampai pagi.
Untuk seorang wanita dari Oxfordshire,
kau lumayan tahu soal alam liar.
Waktu aku masih muda,
untuk bertahan hidup di alam liar.
yang ada di tanah.
Aku belajar beberapa hal yang berguna.
Ya, kukira begitu.
Dari mana kau belajar melacak seperti itu?
waktu kami masih muda.
kalau kau mengikuti mereka?
Mereka sadar kalau mereka menolak,
atau merecoki makan malam mereka.
Merecoki makan malam mereka?
Menambahkan sedikit bumbu.
Akan kutunjukkan apa itu kekejaman
akan lebih menderita
mengajariku cara melacak.
Jadi, Ian menyuruhmu mengikutiku?
Ya, kukira kalian butuh bantuan.
Tapi dari apa yang kulihat sejauh ini,
kalian berdua memang penjahat alami.
Makan malam.
mungkin kau membutuhkannya.
dan jangan banyak mengoceh.
Ini miliknya Ian.
Dia masih punya yang satunya.
Taruh di atas stockingmu.
Tahan dengan pengikat stockingnya.
bahkan di saat kau tidur.
Kau tahu cara menggunakan pisau?
Ya, aku tahu.
Jelaslah kalau ada Murtagh,
maka Jenny harus kembali ke Lallybroch
demi putrinya yang baru lahir.
Tapi, kurasa beban ini ada untungnya juga.
ketika sampai di rumah.
Tanamlah kentang.
tumbuh di Highlands.
Kentang akan tumbuh.
Hasilnya akan bertahan lama,
dan lebih baik dari gandum.
Ya.
Tak ada yang lebih dekat dari Edinburgh,
tapi aku bisa mengirimkannya untuk mereka.
Sebanyak yang kau bisa saja.
Kelaparan yang mengerikan selama dua tahun.
yang tidak produktif,
jual saja untuk dapat emas.
Akan ada perang dan pembantaian.
di seluruh Highlands.
Bisa meramal.
Itu tak masuk akal.
Maka aku harus menurutinya.
yang bisa kulakukan saat ini.
Semoga Tuhan bersamamu, Claire.
apa saja yang harus dilakukan
untuk membawa kakakku kembali.
Apa kita menuju utara?
Ya.
Bisa lebih spesifik lagi?
Utara, lalu ke barat.
Kau tahu banyak ya.
Apa ada tempat yang mungkin ditujunya?
Entahlah.
Tapi perjalanan itu takkan mudah baginya,
menghindari jalanan.
Lalu bagaimana kita bisa menemukannya?
Bukan kita yang menemukan dia.
Dia-lah yang akan menemukan kita.
Apa maksudmu?
Aku sudah bawa sisa obat-obatan.
sebagai seorang penyembuh.
Kita harus menarik perhatian.
Aku segera tahu apa yang dimaksudkannya.
dan perlahan di sepanjang jalan utama
desa, dan dusun yang kami singgahi.
Baiklah, anak muda.
pada penduduk setempat,
mengumpulkan semua orang yang sakit,
dan membawa mereka padaku untuk diobati.
Dokter yang jarang ada di sini
akan selalu bisa menarik perhatian.
Minggir!
Boo!
untuk menarik perhatian.
Kau seperti babi panggang saja.
Minggir!
dan menghabiskan waktu bersama istriku!
Garis-garis ini bertentangan.
Lihat bagaimana ini berliku?
Artinya kau akan berpetualang.
Dan...
Ini dilalui oleh garis yang putus,
yang artinya kau akan menetap.
Ada orang asing
baru-baru ini,
banyak orang.
Kalau aku tidak salah,
pria yang sangat tinggi
dan berambut merah.
seperti itu baru-baru ini?
Tidak.
Hanya suamiku yang kulihat akhir-akhir ini.
Dan dia pendek, gemuk, dan malas.
bertubuh tegap yang kau bicarakan...
Apa dia yang akan membuatku berpetualang?
Mungkin.
Duduklah!
Kau yakin?
Coba pikirkan dulu.
Mungkin kau sempat melihatnya lewat sini.
Kalau aku melihatnya, bu,
dan berbicara denganmu.
Kukira begitu.
untuk dinanti.
Oh ya?
Tapi suamimu tak punya itu.
Oh.
Terima kasih.
Dimwits.
Mereka takkan menghargai usahamu
kalau itu membuat bokong mereka sakit!
ketika aku berdansa?
Apa kau tak sukses gara-gara aku?
Kau mengganggu.
terus mengkhawatirkanmu.
Kaulah yang menyuruhku meramal.
Aku hanya mengikuti rencana.
Percayalah, Jamie akan menemukan kita.
dan berkeliaran di Highlands
dengan penari klan Fraser di belakangnya.
Apa tak ada cara untuk mencaritahu?
Jawaban tak bisa datang begitu saja.
Lebih tepatnya belum.
tak pernah melihatnya.
Kau dapat sesuatu?
Tidak.
Ini takkan berhasil.
Tidak kalau kau terus begitu.
Tiba-tiba, langit semakin gelap
dan ada suara keras di...
Boleh aku kasih saran?
Mungkin kau bisa menyanyikan lagu
untuk sedikit meramaikan tarian.
Jazz?
Supaya asyik dan ramai.
Sebuah lagu?
Ya, berjingkrak-jingkrak seperti...
man from out Chicago way 
that no one else could play 
 He was a top man at his craft 
and he was gone with the draft 
a-blowin' reveille 
bugle boy of Company B 
Apa?
tapi kau butuh lagu Skotlandia.
Aku?
Dengan gaya baru.
Itu membuatmu sedikit teler?
Aku terlihat konyol.
Ya, memang.
Bau sekali.
menemukan Jamie dengan ini?
untuk bergegas mencarinya.
Seorang wanita Sassenach
dan menyanyikan lagu mesum ini...
Itu pasti akan jadi berita.
Aku yakin ini bukan seperti yang kumau.
Saling membantu memikul beban supaya...
Kau tak pantas.
Baiklah.
Ayo pemanasan dulu dengan menari sebentar.
Oh, sialan.
 Here's to all you lads and lasses 
 That go out this way 
when you take her out to play 
 Lads and lasses toy a kiss 
what they do is amiss 
keen and there's Aberdeen 
-   ...and there's none as muckle 
 As the strath of bogie wogie 
 for every lad'll wander 
 Just to have his lass 
rise, they'll raise a glass 
 An Rowe about their wanton een 
troopers go over the lea 
keen and there's Aberdeen 
as the strath of bogie wogie 
 A-root, a-toot 
rooty-a-doot 
 A-root, a-toot,,a rooty-a-doot 
 He giggled, goggled me 
 He was a banger 
between my thighs 
 Became a hanger 
keen and there's Aberdeen 
as the strath of bogie wogie 
beritahu aku.
- Apa ada orang berambut merah
yang pernah lewat sini?
 But there's none as muckle as the 
 Strathbogie wogie 
muckle as the wanton 
 Tune of strath of bogie 
Sudah 6 desa.
Berapa lama kita harus melakukan ini?
Selama yang dibutuhkan.
lagu yang kau nyanyikan itu.
ketika ia terlalu banyak minum.
di malam yang gelap.
Aku percaya padamu Murtagh, tapi...
kau hanya bisa bicara saja ya?
Tidak.
Apa ini semua soal itu?
Baik, aku akan diam.
sampai kita bisa dapat kuda.
berilah uang.
Uang, uang, uang untuk pertunjukan.
dengan alunan lagu.
Memang tidak.
Aku akan cari tempat untukmu
setelah orang ini selesai.
Sepertinya orang-orang cukup menerimanya.
Izinkan aku mempersembahkan...
The sassenach!
lass that goes with that way 
when you take her out to play 
 The lads and lasses toy an kiss 
 The lads dare think what they do is amiss 
keen and there's Aberdeen 
muckle as strathbogie wogie 
 And every lad's a wander for to have his lass 
rise, you raise your glass 
 An Rowe about their wanton een 
Itu tak lucu.
Sebuah lagu hanyalah lagu.
Itu bukan milik siapa-siapa.
Itu seperti burung di udara.
maka itu jadi milik mereka.
Kau yang mencurinya.
Jangan kau gunakan lagi.
Apa yang coba dikatakan temanku
ialah lagu itu sangat istimewa.
untuk menggunakannya.
Menghibur banyak orang.
Itu bukan seleraku.
suka bahasa cabul.
Ada penari yang pantas juga.
Kau punya pembantu.
Jelas kau tak butuh uang.
Seorang wanita Inggris terhormat
berjalan melalui pedesaan di Skotlandia
menyamar sebagai seorang penyanyi keliling.
Tidak.
masalah politik atau cinta.
Ini bukan masalah politik.
Bijak sekali.
dalam urusannya.
Tapi cinta di atas uang,
hal itu sangat mengusik hati orang Gypsy.
Astaga.
Sejak kapan orang Gypsy punya hati?
yang memberitahunya.
Cukup.
Aku sedang mencari suamiku.
Makanya aku harus menyanyikan lagu itu.
Setelah aku menemukannya, aku janji,
aku takkan pernah naik panggung lagi.
memakai lagu itu lagi.
Aku janji.
menjatuhkan uangmu di got.
Janjinya tak berarti apapun.
Putus asa membuat orang bertindak ceroboh.
Kukira Jamie juga akan melakukan itu.
Orang Gyspy itu bilang
dia akan terus memakai lagu itu
- Aku harus percaya
yang menatap matamu
akan menepati janjinya.
Dia akan tetap memakai lagu itu.
mereka juga akan menyanyikannya.
Jamie takkan tahu penyanyi mana yang tepat.
Pulanglah ke Lallybroch.
Aku akan mencari orang Gypsy itu.
Lebih mudah kalau aku sendiri.
Kau tak boleh memperlambat aku.
Tidak. Dia itu suamiku.
Kau tak tahu bagaimana rasanya.
Selain itu...
Aku mengunggulimu, bukan?
- Aku ini istrinya.
hingga aku menemukannya.
sebaiknya kau pergi saja ke Amerika.
belum menyanyikan lagu itu.
Tak bisa tidur?
Tentu saja tidak.
Bagus.
Apa artinya?
Bodohnya aku karena sudah mengikutimu.
Setidaknya aku tahu banyak.
Tapi kau?
Kau keras kepala
kecuali dirimu.
Kau bersikeras untuk menyanyikan lagu itu.
Masih tak ada tanda-tanda dari Jamie.
Kau menyalahkanku atas situasi ini?
Tentu saja.
Seluruh sandiwara ini ialah rencanamu.
Tapi tak apa.
dengan orang-orang Gypsy.
Baik?
Pencarian ini sama sekali tak baik.
Mungkin bagimu begitu
seseorang yang kau cintai.
Kau sok tahu, ya?
Aku pernah kehilangan seseorang.
Pada pertemuan MacKenzie
bertahun-tahun yang lalu.
Waktu itu aku masih muda.
Dia seorang gadis sonsie.
Tapi sudah ada yang melamarnya.
Jadi...
kalau aku pantas untuknya.
Menjadi orang yang diinginkannya.
Selama Perburuan Tynchal...
yang terluka dengan sebuah belati.
dengan tindakanku itu
dan dia memberiku gading.
Aku membuatnya jadi gelang
sebagai hadiah pernikahan.
Jadi kau ya?
yang menyayangi Jamie?
Dia seperti anak bagiku.
Maafkan aku.
Aku tak tahan.
Sekarang apa yang harus kita lakukan?
Ke mana kita harus pergi?
Kalau kita tak tahu,
dan mulai lagi dari awal.
Baiklah.
Pertama-tama.
Kuda-kudanya.
Harus diberi makan dan minum.
Uang kita sudah hampir habis.
Kita harus mencari sesuatu.
Tidak?
Kau akan panjang umur dan hidup bahagia.
bertemu denganmu lagi,
kecuali kalau kau datang untuk diramal.
Aku sudah ingkar janji.
dan penampilan kami cukup bagus.
memang tak bisa dipercaya.
Kuharap itu salah.
Aku yakin kau takkan datang jauh-jauh
untuk mencari pengampunan.
Apa semuanya baik-baik saja di sini, nyonya?
Ya.
Tn. Ward baru mau pergi.
Aku di sini atas nama cinta.
Kami tampi di dekat Achnasheen.
Seorang utusan meninggalkan pesan.
Apa hubungannya dengan kami?
yang menyanyikan lagu itu.
Tentu saja itu untukmu.
Apa isi pesan itu?
Aku tak bisa memberitahunya begitu saja.
Bahkan untuk orang-orang Gypsy.
Aku takkan memberimu apapun.
Lebih baik kau enyah
yang membantumu pergi.
pergi ke lembah rowan.
Apa itu Jamie?
Dia tahu tempat itu.
Aku juga.
Terima kasih.
Dari orang Gypsy yang satu ke yang lain.
Jamie!
Maaf karena aku mengecewakanmu, nyonya.
Kami harap...
Aku tahu apa yang kau harapkan.
Aku tak bisa menuliskan namaku.
oleh musuh demi misi ini.
Sekarang kita menyelundup?
pangeran Charles yang baru lahir?
Aku tak mengutusmu untuk berdebat politik.
Kau boleh berhenti mencarinya.
Aku dapat kabar soal Jamie.
Dia masih hidup.
Ia dibawa ke Achnasheen.
terpancing oleh lagumu.
di tengah jalan.
Satu orang mengenalinya.
Apa dia disakiti?
Dia di Penjara di Wentworth.
Dihukum gantung.
- Hari ini.
Tidak lama lagi.
Kita harus bergegas.
Tunggu... tunggu... Hei!
Tidak, tidak, tidak.
Tidak, Murtagh.
Aku harus bicara dengannya, sendirian.
Tak apa.
Claire, aku mengerti bahwa kau sedih.
bahwa Jamie sudah pergi.
Tapi...
Kau harus merelakannya.
Kau bilang dia masih hidup.
Pasti ada sesuatu yang bisa kita lakukan.
Ada. Kembalilah denganku.
- Aku akan melindungimu.
Aku butuh suamiku.
sebagai suamimu.
Lepaskan aku.
Dengarkan aku, Claire.
Aku takkan melakukan itu.
Kau tak malu ya?
Keponakanmu tergeletak membusuk di penjara,
mempermainkan istrinya?
kau bertindak seperti orang bodoh
sebelumnya, jadi jangan mulai.
Bagaimana dengan Geillis?
Kukira dia cinta sejatimu.
Kekasihmu.
Mengandung anakmu.
Terbakar di tiang.
Kau malah mencari wanita lain,
temannya, untuk menghangatkan tempat tidurmu.
Hari ini kita takkan bicara soal Geillis.
Tapi tentang kau.
kau akan segera jadi janda.
Seorang janda dari Inggris.
Tanpa uang atau harta
yang akau kau warisi.
sebelum kapten Jack Randall
datang mengetuk pintumu di Lallybroch?
terima kasih.
ketika mereka melindungi Jamie?
Tidak, kau akan kembali ke genggamannya.
Tak ada yang bisa dilakukan mereka.
Kukira para petani miskin
tentara Jacobite-mu.
Kau pintar juga. Tapi tak bijaksana.
untuk menjagamu dan Lallybroch
ialah dengan dilindungi olehku
sebagai kepala klan MacKenzie.
Lallybroch?
Jadi ini semua soal itu ya?
Kau ingin menguasai tanah Fraser.
Selama ini itulah yang kau inginkan.
Jamie pergi selama bertahun-tahun
kalau adiknya mengandung anaknya Randall.
Karena kau mengharapkan kesempatan
di bawah bendera MacKenzie
sebelum pemimpin sah bisa kembali.
Mungkin semua itu benar.
Tapi itu tak mengubah posisimu.
untuk kau lakukan?
Dia tak ingin aku tidur dengan pamannya.
Dengarkan aku.
aku tahu itu.
ketika aku ingin kalian menikah.
Dia itu orangnya peka.
seolah-olah dia sudah mati.
motifku,
atau bahkan kehormatanku,
Kau kenal Jamie.
perasaannya tentang Randall.
Kalau menikahiku ialah satu-satunya cara
agar kau bebas dari si brengsek itu,
dia akan menyuruhmu untuk melakukannya.
dan bilang kalau aku salah.
Berapa banyak orang yang bersamamu?
Apa?
Berapa banyak?
10 orang.
tapi mustahil
dari penjara Wentworth.
ketika ia menyelamatkanku di Fort William.
Kenapa?
Apa kau takut kau takkan sehebat dia?
Umpanmu takkan mempan padaku, Claire.
Kau dibutakan oleh cinta...
mengharapkan hal-hal yang mustahil.
karena kekuasaan raja Stewart tanpa berusaha?
akan Jamie tanpa berusaha.
Dia akan mati sebelum kau sampai di sana.
Lalu bagaimana?
Lalu aku akan menikahimu.
Kalau aku bisa menyelamatkannya,
maka aku harus mencoba.
Tapi kalau aku gagal,
atau kalau dia sudah mati...
Aku akan menikahimu.
Aku tak memaksa teman-temanku untuk mati.
jalan apapun yang mereka pilih.
Dengar, aku suka anak itu,
tapi ini Wentworth.
Tak ada kesempatan.
Dasar pengecut.
Aku mengerti keragu-raguan kalian.
Yang kuminta memang menakutkan.
Tapi aku tahu kalau situasinya berbalik,
Jamie akan mengejar kalian.
di pembuluh darah kalian.
Aku akan ikut.
dan kembali ke belakang.
apa yang kau katakan.
Jamie selalu menjaga dan melindungiku.
Di jalan, Leoch.
akan berhadapan dengan algojo,
dia datang untukku...
mencoba membebaskanku.
nyonya Claire,
hidupku di bawah perintahmu.
Terima kasih, Willie.
Kau lebih berani
daripada mereka semua.
Kau menghormati darahmu.
Oh, sialan.
Aku tak bisa membiarkannya pergi sendirian
dan bersenang-senang sendiri?
Ya, aku juga tidak.
Kalau ini semua salah,
kalau kau terlibat
menggorok lehermu.
Itu mudah sekali.
resync to WEB-DL by ndray66
