Sebelumnya ...
Yang kutemukan cuma kotak
berisi sebuah permata.
Aku simpan, kuharap kelak pasti berguna.
Maukah kau jaga Willie, sebagai ayahnya?
Aku berterima kasih padamu.
Archibald dan
Margaret Campbell.
Kau peramal? / Benar.
Margaret seorang cenayang.
Kami berlayar menuju Hindia Barat.
Pelaut percaya tahyul dan aku tak mau
mereka melempar adikku ke laut ...
saat kami melayani pelanggan tajir.
Nyonya Fraser, aku berkewajiban melaporkan
kejahatan suamimu ke pihak
berwajib di Jamaica.
Kau tak bisa mengacuhkannya?
Tolong antar dokter ke kapal,
sepertinya dia tersesat.
Ada sebuah kotak penuh permata.
Di pulau Silkie. / Aku sanggup.
Jamie.
Ya Tuhan!
Ian!
Ian! / Jamie, jangan!
Kau tak bisa menculikku!
Diam! atau kugorok lehermu.
/ Apa yang kalian inginkan dariku!
Apa ini yang Bakra cari? / Sepertinya.
Siapa bocah ini?
/ Dia tadi membawa kotak itu.
Kita apakan dia? Giling dan jadikan
bekal pakan babi selama perjalanan?
Lepaskan! Kau sudah memiliki kotaknya.
Tahan dia, Bakra suka dengan pemuda.
Bajingan! Akan kucabik-cabik perutmu!
Tenang nak, perjalanan panjang menantimu.
Beritahu Bakra jika aku telah tiba.
Wanita itu pasti senang.
Siapa namamu?
Aku Henry.
Ian.
Dimana kita?
Jamaica.
Ditempat asal Robbie,
dia tak ada di kapal katanya.
Mereka menculikku di Barbuda.
Dia bukan Robbie, tapi Abeeku.
Robbie sudah mati.
Apa dia tahu kita dimana?
Abeeku?
Dia tak bisa Inggris,
dia sudah di sini saat aku tiba.
Tadinya kami ada 6 orang.
Di mana Portugis sialan itu menculikmu?
Skotlandia.
Jauh sekali dari sini.
Apa maksudmu tadinya ada 6 orang?
Saat aku tiba ada Abeeku,
Robbie dan 3 orang lagi.
Satu per satu mereka dibawa
menemui Bakra.
Dan tak pernah kembali.
Apa itu Bakra?
Duduklah.
Mereka memberitahuku jika kau
orang Skotlandia.
Aku juga.
Apa kau Bakra? / Iya.
Kau boleh memanggilku Geillis.
Jangan khawatir ....
Cuma darah kambing.
Protein serta zat besinya
membuat kulitku awet muda.
Kau pasti lapar.
Roti plum dan puding.
Apa yang kau lakukan
pada para tahanan?
Makanlah dulu, nanti akan kujawab.
Silahkan ...
Ini ...
Lebih enak jika dengan gula.
Orangku bilang kau di pulau Silkie ...
memegang kotak harta karunku
saat mereka menemukanmu.
Tadinya kotak itu berisi 3 batu safir.
Sekarang cuma ada 2.
Orangku tak mengambilnya, mereka
tak kan mengkhianatiku.
Apa kau mengambilnya?
Aku tak sempat membukanya
saat antekmu membawaku.
Roti ini terlalu kering.
Nak, apa kau mengambilnya?
Tadi sudah kukatakan jika tidak.
Ada apa?
Apa yang kau pikirkan?
Mungkin pamanku yang mengambilnya.
Kenapa berpikir begitu?
Sebab dia yang tahu di mana
letak harta itu.
Kau tak berniat mengucapkannya, benar?
Teh yang kau minum ini yang
memaksamu bicara jujur apa adanya.
Seorang dukun yang meramunya untukku.
Terus ...
Siapa pamanmu?
James Fraser dari Broch Tuarach.
Dia sungguh ada?
Apa yang akan dia lakukan
pada harta karunku?
Dia memerlukannya ...
untuk membayar utang.
Menurut pelautku ada orang yang
meneriakimu dari bukit ...
saat mereka membawamu.
Mungkinkah dia pamanmu, Jamie Fraser?
Dia pasti akan mencariku.
/ Aku sungguh berharap soal itu.
Semoga dia membawa permataku.
Lalu apa yang kau lakukan
pada para tahanan?
Aku punya caraku sendiri.
Perawan punya kekuatan di dalam.
Setelah itu ...
mereka tak berguna lagi bagiku.
Kemarilah.
Ini bukan pilihan yang buruk.
Aku bukan perjaka.
Baik.
Jadi kau tahu harus bagaimana.
[Translated by NƩR0]
OUTLANDER S03E12 - The Bakra
Jamaica, permata dari Carribean.
Pernah kulihat gambarnya di brosur.
Payung kecil dalam segelas minuman.
Ini agak kuno.
Setelah berbulan-bulan di lautan,
pelabuhan ramai sungguh sedap dipandang.
Harapan terbaik kami adalah
Ian muda sudah dekat dan kapt. leonard
masih jauh.
Fergus.
Setelah memuat tong, suruh Baxley berlayar
ke teluk yang tadi kita lihat.
Berbahaya berlabuh di sini karena bisa
terlihat oleh Porpoise. / Baik Milord.
Mungkin Porpoise tadi di sini atau
sudah pergi.
Tidak, Leonard tak cukup waktu untuk ...
mereparasi, mencari awak, perbekalan
dan berlayar lagi.
Kita punya kesempatan menemukan Ian muda
dan pergi sebelum mereka tiba.
Sebaiknya kita berpisah.
Akan kuajak beberapa awak dan
mencarinya di kota.
Kau cari tahu soal Bruja
/ Aku tak ingin berpisah, Sassenach.
Tak ingin kehilanganmu lagi,
kita cari di kota bersama-sama.
Maaf, apa kau yang
baru saja menambatkan Artemis?
Siapa kau?
Maaf, aku Kenneth MacIver.
Artemis adalah kapal tuanku.
James Fraser, sepupu majikanmu.
Wakil pemilik kapal dagang Artemis,
ini istriku, Claire Fraser.
Kami membawa
anggur Perancis dan brandi.
Sepupu Jared?
Tak kuduga menerimanya sebelum
musim panas, ini bukan waktu yang tepat.
Aku harap bisa mengirim 4 drum anggur
ke kediaman gubernur yang baru.
Dia mengadakan pesta dansa malam ini.
Jika mau kalian boleh datang.
Istriku tentu suka jika
bertemu kerabat Jared.
Terima kasih undangannya, tapi
kami ada urusan yang lebih mendesak.
Baiklah, bisa kubantu urusanmu itu?
Mungkin, tunjukkan di mana
penginapan terdekat.
Lalu akan kuceritakan urusan
kami sepanjang perjalanan
Cerita yang menyeramkan.
Kuharap kau bisa menemukan keponakanmu.
Kapal yang menculiknya adalah Bruja.
Kau pernah melihatnya berlabuh
di sini? / Pernah.
Minggu lalu aku menerima banyak
vinho do Porto dari mereka.
Esoknya mereka berlayar.
/ Pergi? kemana?
Mungkin Portugal atau Afrika.
Apa mereka menjual budak?
Kami diberitahu jika Ian muda selamat
mereka akan menjualnya di ....
pasar budak di sini.
Aku tak tahu madam, maaf.
Jika ingin memastikan kalian bisa
tanya langsung ke pasar budak.
Baiklah
Penginapannya di sekitar sini.
Akan kusuruh orangku untuk mengantar
barang kalian dari Artemis.
Terima kasih, tuan.
Senang rasanya bisa membelikan payung
untukmu, Nyonya Fraser.
Setidaknya orang akan
menganggapmu terhormat.
Terima kasih Lesley, tapi aku tak
peduli pikiran mereka.
Aku mencari pemuda kulit putih yang
mungkin salah terjual di sini ...
... oleh kapal bernama Bruja.
/ Tidak, aku cuma jual orang primitif.
Kau kira aku apa?
Tahu pemuda kulit putih
yang baru-baru ini dijual di sini?
Sekitar 16 tahunan?
Selamat siang, tuan, silahkan.
Aku punya budak terbaik
dari Gold Coast.
Aku tak mencari budak, tapi keponakanku.
Dibawa kemari oleh Bruja.
Mungkin berlabuh di sini bulan kemarin.
Ya, aku tahu Bruja.
Mereka jual budak kulit hitam
dan tak berpengalaman.
Punyaku lain
kau bisa melihatnya sendiri.
Kau pikir gubernur yang baru
sudi membeli budak rendahan?
Gubernur membeli budak dari Bruja?
Benar.
Gubernur yang mengadakan pesta malam ini?
/ Ya, mereka sama.
Para budak itu mungkin tahu nasib Ian.
Kita dobrak lalu mencarinya ...
/ Tak perlu mendobrak masuk.
Aku diundang.
Di mana Claire?
Kita mulai penawarannya dari
10 pound sterling.
Terlalu tinggi, tuan.
Ayolah, ini jenis yang langka.
Muda dan kuat
seperti yang kalian lihat.
Juga tinggi.
Meski sulit berjalan, tak cocok kerja
lapangan, itu benar, tapi ...
Ini investasi bagus untuk
pembiakan.
Bisa kau jamin kejantanannya?
Ny. Abernathy membeli satu 3 tahun lalu.
Besar seperti milik kuda.
Keturunannya tak mengecewakan.
Baiklah...
Jaminan tuan!  Jaminan!
Baik, kuberi demonstrasi.
Kalian lihat sendiri.
Seberapa besar miliknya.
Hentikan!
Lepaskan tanganmu!
Cepat, lepaskan!
Lepaskan aku!
Lepaskan, dasar binatang!
Lepaskan aku! / Tertiblah!
Lepaskan aku!
Claire, kau tak apa-apa?
Tak apa-apa, tolonglah dia.
Kumohon ...
Kau membelinya?
Atas namaku?
Ini cara termudah menenangkan majikannya.
Kukatakan jika ini adalah
pengalaman pertamamu di pasar budak.
Lalu kau agak lepas kendali.
Kenapa berbohong?
"Telah diterima dari Claire Fraser.
Uang sebesar 20£ ...
untuk pembayaran budak kulit
hitam bernama Temeraire."
memang membutuhkan
sertifikat jual-beli untuk legalitas
Kau yang menyuruhku.
Kita sudah membebaskan dia.
Benar ...
Tapi ...
Tak mungkin melepasnya di Kingston,
dia akan tertangkap lagi.
Setidaknya bersama kita, dia aman.
Bagaimana jika ini kusobek?
Lalu dianggap seorang teman.
Kau tak punya bukti jika dia milikmu.
Dia tak punya bukti dan secara hukum,
seseorang bisa merebutnya.
Ini mimpi buruk.
/ Aku janji, kita cari jalan keluar.
Kita jaga dan kita bawa dia.
Jika memungkinkan, baru membebaskannya.
Sementara ...
Aku akan menghadiri undangan MacIver
ke acara gubernur malam ini.
Untuk apa?
Para budak dari Bruja dibeli sebagai
pelayan di rumah gubernur.
Mungkin mereka tahu nasib Ian muda.
Aku tak percaya jika mereka
bisa dipercaya, tapi ...
Mereka lebih percaya budak ini.
Kami ingin membebaskanmu.
Tapi sementara kami belum tahu cara
dan daerah yang aman.
Tapi kami pasti membebaskanmu.
Kau membeliku ...
untuk membebaskanku?
Kami memang tak berniat memilikimu.
Jadi aku bebas?
/ Benar.
Kami akan pikirkan caranya.
Kami berencana
pergi dari sini secepatnya.
Pertama, ada
seorang yang harus kita cari ...
Keponakanku, dia diculik dan dibawa
ke pasar budak sepertimu.
Ada beberapa orang
yang mungkin tahu keberadaannya.
Masalahnya sulit bagiku untuk
bicara dengannya.
Mereka diperbudak.
Jika kau ikut dengan kami
ke undangan gubernur malam ini,
lalu bicara dengan mereka,
cari tahu soal keponakanku, maka ...
kami berutang budi padamu.
Kau mau membantu kami?
Kita sepakat.
Aku harus menemukan permata yang hilang!
Mungkin Margaret bisa mencarinya lewat
2 permata yang sudah kau miliki.
Kau gila?
Bukankah sudah lama kita tak
membahas ramalan Braham Seer?
Memang benar ...
/ Tapi tertulis dalam ramalan jika
cenayang harus mempunyai
ke 3 batu spahhire itu.
Di saat itulah aku tahu kapan
raja Skotlandia yang baru akan berkuasa.
Meski itu 500 tahun kemudian?
Kau tak usah cemas soal itu.
Aku takut dengan harta itu, Archie.
Berasal dari darah dan kematian ...
/ Cukup Margaret.
Apa yang dikatakannya?
Margaret heran
dari mana kau tahu soal harta itu?
Turun temurun dari
ayah ke anak tiap generasi,
hingga sampai ke Dougal MacKenzie.
Dia menyembunyikannya bersama
harta keluarga di pulau Silkie.
Dia tak pernah menggunakannya, kasihan.
Dan dia mati di peperangan Culloden.
Jadi kau tak menginginkan hartanya
tapi batunya?
Takkan kubayar sebelum kau
menerjemahkan apa yang dilihat adikmu.
Tolong antar pelayanku ke
tempat para budak ...
agar dia melakukan tugasnya.
/ Baik tuan.
Segera temui aku, jika dapat kabar.
Apa aku mirip
dengan provokator Skotlandia?
Tidak, kau tampak perlente.
Sayang, dia seperti orang Perancis.
Mirip sekali ...
Benar kau tak menonjol Milord,
mereka justru lebih memperhatikan
Tn. Willoughby.
Itulah gunanya dia, pengalih perhatian.
Kau menarik sekali, sayangku.
Melihatmu, jadi teringat saat
di Versailles.
Itu sudah lama sekali.
/ Terasa seperti kemarin.
Tn. Campbell?
/ Nyonya Malcolm, kaukah itu?
Benar, Itu dulu ...
Adik Archibald, Margaret,
dulu pasienku saat di Edinburgh.
Aku ingat kau bilang
akan ke Hindia Barat, tapi ...
Justru kita bertemu di pulau yang sama?
Baiklah, senang bertemu denganmu.
/ Adikmu? Dia di sini?
Iya, meski landak kecil itu sedang
jauh dariku, seperti biasanya.
adikku malang. / Dia agak baikan?
Sangat, dia senang di sini.
Tempat kami menginap juga bagus.
Baiklah, senang bertemu denganmu.
Tak sabar jika barus berbaris
seperti ini, tapi ...
Aku yakin, gubernur orang yang tepat
untuk membahas soal Ian.
Kapan perbudakan berakhir?
70 tahun lagi untuk kerajaan Inggris dan
100 tahun untuk Amerika.
Dimana kau menemukannya?
Aku ingin tahu, apa dia tulen?
Mari kuperkenalkan teman baikku,
Tn. Yi Tien Cho,
Berasal dari Kerajaan langit, Tiongkok.
Benarkah? Dari Tiongkok?
Kau pasti menempuh jarak
yang jauh sekali.
Biarkan aku menyambutmu di
pulau kecil kami, tuan ...
Tn. Cho.
JIka semua wanita menyenangkan sepertimu,
Aku pasti betah di rumah.
Ya Tuhan, kau juga berbahasa Inggris.
Sungguh, anakmu yang hilang
akan terdampar di pantai ...
dengan selamat dan suatu hari nanti ...
akan bebas dari
rantai yang membelenggunya.
Terima kasih, nyonya.
Terima kasih.
/ Margaret, hentikan ...
Tinggalkan kami.
Berani sekali kau tak menaatiku.
Meramal tanpa persetujuanku.
Kau ingat saat kita seperti mereka?
Berani tampil di muka umum?
Kau selalu memegangku.
Sudah pasti karena
kau sering menunggang kuda.
Jadi itu wajar.
Mungkin ini karena
kau kembali dari portal batu itu.
Apa maksudnya? / Para iblis itu ...
terus berdatangan dalam kehidupan kita
dan berusaha agar ....
kita saling menenggelamkan.
Yang Mulia.
Jamie.
Senang bertemu denganmu, John.
Ini istriku, Claire.
Claire, ini Yang Mulia John.
John Grey?
Ya, tapi kukira ...
/ Benar, kukira juga begitu, tapi ...
Dia kembali padaku.
Ya Tuhan. tapi bagaimana?
Ceritanya panjang sekali.
Ayo, kita bicarakan secara pribadi.
- A li h  Ba h as a  ol e h  N Ʃ R0 -
Senang sekali bertemu denganmu.
Kau baik-baik saja?
Apa Willie di sini?
Dia sudah tahu.
Tidak, dia tak bersamaku.
Aku di sini baru sebulan, sendirian.
Isobel dan Willie akan kemari musim panas,
saat rute perjalanannya lebih aman.
Bagaimana kabar Willie? / Sehat.
Dia tumbuh dengan cepat.
/ Masih berkuda?
Ya, mahir sekali.
Kau mengajarinya dengan baik.
Baguslah ...
Aku senang ...
Dia anak yang baik,
aku merindukannya. / Dia juga.
Dia masih mengingatmu.
Terkadang ...
Syukurlah ...
Tak begitu penting selama dia bahagia.
Jadi ...
Bagaimana kau
bisa jadi Guberbur Jamaica?
Aku yakin ini kutukan.
Pulau yang tak nyaman ini adalah
puncak jabatan, atau pemangkatan.
Aku juga ingin bertanya padamu.
Apa yang membuatmu jauh dari rumah?
Keponakanku, Ian Murray, diculik.
Aku yakin dia dibawa kemari.
/ Ada yang bisa kubantu?
Bisa kau perkenalkan
beberapa tuan tanah pada kami?
Terutama mereka yang memiliki
budak illegal?
Baik, meski cuma beberapa.
Pelayanku saat ini sedang bicara pada
para budakmu.
Semoga ada yang tahu keberadaan
keponakanku.
Jangan sungkan padaku.
Apa itu ... / Benar, ini batu spahire
yang kau beri saat di Ardsmuir
Aku memakainya ...
Mengenang persahabatan kita.
Maaf, aku akan menjamu para tamu.
Akan kutemui kau secepatnya.
Ya Tuhan, senang sekali melihatmu.
Sampanye?
Terima kasih.
Akhirnya kau kembali.
Aku ingin memperkenalkanmu
pada anggota Freemason ...
yang hampir mengenal semua orang di sini.
Mungkin dia tahu soal keponakanmu.
Pergilah ...
Aku akan menyelidiki sendiri.
Aku tak bermaksud ....
Mengganggumu ...
Kakakmu ...
dia tak seharusnya
memperlakukanmu seperti itu.
Kau adalah jiwa yang unik.
Dan kaulah yang terunik.
Cóng tiāntáng kāihuā.
Apa artinya?
Bunga dari surga.
Sepertinya sampanye telah dihidangkan.
Ya, kau mau? atau brandi saja?
/ Brandi, terima kasih.
Kita sebelumnya sudah pernah bertemu.
Sebelum 'the Rising."
Di lumbung, dekat Corrieyairack?
Kau membela kehormatanku.
Kita berdua tahu,
sekarang kehormatanmu aman.
Tidak juga.
Jamie sudah memberitahumu
soal Willie?
Ya, juga ibunya.
Adik istrimu.
Dia menceritakan banyak hal.
Itu batu safir yang indah.
Jamie yang memberikannya padamu?
/ Benar.
Meski dia tak memberikannya
langsung untukku.
Dia memberikan padaku setelah
dia kabur dari penjara.
Dia menemukan saat sedang mencarimu.
Dia yakin kelak kau pasti kembali, dan ...
Kau kembali.
Benar, aku kembali.
Sungguh menyenangkan jika akhirnya
bisa menemukan lagi cinta sejatinya dulu.
Maafkan aku ...
Aku permisi dulu.
Sepertinya aku melihat hantu.
Dari setiap kedai minuman dari
seluruh belahan dunia.
Rupanya kau.
Kukira ...
Kukira kau sudah mati.
Bagaimana kau ...
/ .. selamat dari tiang pancang?
Aku hamil saat di
Cranesmuir, kau ingat?
Tentu.
Bayi itu yang menyelamatkanku.
Mereka menunggu si bayi lahir
sebelum mengeksekusiku.
Dia tak bersalah.
Lalu mereka kembali menyekapmu di tahanan?
3 bulan.
Saat perutku mulai sakit,
mereka mengeluarkanku dan ...
bayinya lahir di kamarku, rumah kejaksaan.
Mereka membiarkanku memeluknya ..
dia hangat seperti zakar ayahnya.
Lalu Dougal datang mengambilnya.
Dia takut kelak orang tahu
jika itu anaknya.
Kenapa lelaki begitu bodoh?
Kita bisa menuntun kemaluan mereka.
Beri mereka anak dan
memanipulasi mereka lagi.
Itulah kita di mata mereka,
kapanpun mereka datang dan pergi ...
Kenikmatan.
Itulah maksudku, sesuatu yang
paling berbahaya di bumi.
Dougal yang
membantumu melarikan diri?
Aku minta dia
menyuap penjaga kunci.
Lalu memastikan sosok berkerudung
yang akan di hukum esok ....
bukanlah Geillis Duncan.
Lalu siapa?
Joan MacClellan nenek renta
yang mati 3 hari lalu.
Bebatuan dan paku yang menutup
peti juga pamanmu Bob.
Dia terbakar dengan indah.
Kau hadir? / Iya.
Aku tak mau ketinggalan.
Tak ada orang yang mau menyaksikan
penguburan dirinya sendiri.
Lalu Dougal memberikan rumah
untuk bayinya.
Membawaku pergi.
Aku bersembunyi
untuk sementara waktu.
Lalu apa yang membawamu kemari?
Ke Jamaica?
Setelah Culloden...
Saat kutahu Dougal mati ...
Aku menikahi pemilik
perkebunan tebu nan kaya raya.
Dia mati beberapa tahun lalu.
Cuaca tropis tak cocok bagi orang Inggris.
Hal sepele bisa membunuhnya.
Sekarang aku adalah
janda Abernathy dari Rose Hall.
Jadi aku benar tentang kau.
/ Ya, kau benar.
Kau menyelamatkanku dan
aku belum berterima kasih padamu.
Aku heran kita bisa
bertemu lagi setelah Cranesmuir.
Kenapa kau ke Jamaica?
Kami mencari keponakan Jamie.
Dia diculik.
Mungkin dia jual di pasar budak di sini.
/ Gawat sekali.
Ada yang bisa kubantu?
Kau kenal kebanyakan orang di sini.
Mungkin kau bisa bertanya.
/ Baiklah ...
Itulah gunanya teman.
Kalungmu, indah sekali.
Apa itu ...
Black coral, pemberian Jamie.
Jika begitu, mari
kita sapa pasanganmu.
Siapa tahu mereka mau memberi
perhiasan padaku.
Jamie ...
Kau ingat Geillis?
Tak pernah kulupakan.
Kau sudah bertemu gubernur?
Sudah baru saja.
Pesta malam yang indah, Yang Mulia.
Aku sungguh berterima kasih.
Dari mana kau dapatkan permata
yang indah ini?
Ini rupanya jadi topik hangat malam ini,
akan sering kupakai.
Berasal dari pulau lepas pantai
Skotlandia beberapa tahun silam.
Kudapatkan dari temanku.
/ Diberi oleh seorang tahanan.
Aku tak mau sedetail itu.
/ Menarik ...
Aku permisi gubernur.
Nanti kita berbincang lagi, aku janji.
Dia wanita yang aneh, benarkah?
Sebab kau tak mengenalnya.
Aku butuh adikmu meramal para tamu.
Sekarang? / Apa itu masalah?
Tidak, tapi tak kukira kemampuannya
akan dibutuhkan malam ini.
Sekarang dibutuhkan.
Boleh kutarik biaya dari mereka?
/ Lakukanlah sesukamu.
Yang kupedulikan cuma satu.
Matahari terbit di atas ular yang
merayap ke arahmu.
Seekor kelinci menjaga sarangnya,
tapi sayangnya ...
Maaf, ada apa ini?
/ Mereka meramal.
Tetanggamu di timur adalah pencuri.
Waspadalah padanya.
Itu Margaret. / Pasienmu?
Ya, kata Archibald mereka kemari untuk
melayani klien kaya, pasti Geillis.
Gubernur, apa kau ingin diramal
peruntunganmu?
Aku yakin cukup beruntung.
/ Omong kosong.
Benar, maaf, aku ada
tamu yang harus kutemui.
Bagaimana menurut kalian?
Bukan seharusnya dia melayani kita?
Jika aku harus.
Aku tak mau melakukannya.
Kau cuma mau melakukan untuk
menghibur budak mereka secara gratis ...
bukan demi
penyokong dana kita?
Bukankah wanita itu sudah
bermurah hati pada kita di sini?
Nanti, saat dia membawa gubernur kemari,
sertakan batu ini lalu kau ramal.
Aku ingin menolong orang.
Ini akan membawa kematian,
aku merasakannya.
Tetap harus kau lakukan atau
kutinggalkan kau sendirian.
Dia datang ...
Dia harus memegang sebuah
benda milikmu, Yang Mulia.
Saat 1200 bulan berputar 2 kali,
diantara serangan pria
serta kutukan wanita ..
Dan saat masalah terselesaikan ...
Maka seorang Skotlandia akan
mengenakan mahkota.
Sebuah hiburan istimewa.
Apa maksud kalimatnya?
"2 kali 1200 bulan?' itu artinya 200 tahun.
200 tahun berselang antara
serangan pria dan kutukan wanita.
Kutukan wanita adalah kelahiran.
dan serangan pria adalah
Menyelamatkan keberadaanmu,
dengan menanam benih.
Tak usah cemas akan keberadaanku.
Tentu tidak ...
Dan arti dari
masalah harus terselesaikan ...
Anaknya.
Jadi benar, masalahnya adalah 'keturunan'.
Jadi raja baru bangkit di Skotlandia
saat kematian ...
seorang anak berusia 200 tahun
di saat kelahirannya.
Seorang anak berusia 200 tahun?
Kau pikir aku bodoh?
Aku membawamu kemari untuk mengatakan
kapan hal itu terjadi,
Tapi justru memberiku kasus
Benjamin Button.
Sudahlah ...
Jangan karena tersamarkan,
berarti kita tak mampu menyelesaikan..
Benar madam, aku senang
kau memahaminya.
Butuh waktu.
Aku punya waktu.
Jemput adikmu, kita pergi.
Cubit aku. / Di sini?
Ini mimpi, bersamamu di sini ...
di tempat indah ini ...
Kau suamiku ...
Dan aku, istrimu.
Kau tak mimpi.
Bisa aku mencubitmu lagi?
Jangan di sini.
Itu Kapt. Leonard, kita harus cepat.
Milord.
Captain Leonard, dia sudah datang.
Pergilah!
Temeraire.
Siapkan kereta kita dan cari Willoughby.
Kita bertemu di penginapan.
Ada kabar apa? Kau menemukannya?
Budak yang kabur dari Bruja melihat
pemuda kulit putih.
Tinggi, berambut kuning,
logat yang aneh seperti kau.
Itu dia, dimana dia sekarang?
Dia masih berada di kapal.
/ Apa mereka tahu akan dibawa kemana?
Nyonya Abernathy, Rose Hall.
Itu rumah Geillis.
Dia bohong padaku.
/ Apa kubilang, jiwa wanita itu sesat.
Perjanjian masih berlaku? / Ya
Jika berada di tempat yang tepat,
kami akan membebaskanmu.
Di Jamaika orang bebas.
Budak yang kabur tinggal dekat gunung,
dekat Rose Hall.
Tunjukkan, kuantar kau kesana.
Berangkat.
Di sini, berhenti.
Aku melihat tandanya.
Arahnya kesini ...
Aku lewat sini.
Berhati-hatilah ...
/ Tuhan besertamu.
Sekarang kita menuju Rose Hall.
Saat kita sampai,
akan kualihkan perhatian Geillis.
Dan aku akan mencari Ian muda.
Jamie!
Claire...
Simpan baik-baik foto anak ini.
Tidak!
Nyonya Fraser.
Sepertinya kau sudah bertemu suamimu.
James Fraser, juga dikenal sebagai
Alexander Malcolm:
Kau terdakwa atas pembunuhan
petugas pajak, John Barton,
yang disengaja dan pengkhianat karena
mencetak selebaran berisi hasutan.
Atas nama YM. Raja Goerge,
aku menangkapmu.
Setelah yang kulakukan untukmu
dan semua awakmu? Bajingan!
Akulah yang telah menyelamatkanmu.
Madam.
Jalan!
Pergi, temukan Ian muda!
[Translated by NƩR0]
OUTLANDER S03E12 - The Bakra