Sebelumnya ...
Perang di Culloden akan pecah.
Hari ini.
Seperti yang sejarah prediksikan.
Kita harus pergi sekarang.
Kau janji kepadaku,
jika hal ini terjadi ...
kau akan kembali ke masamu
melewati batu ini, pulang ...
kau dan anak yang kau kandung.
Namaku William Grey,
anak kedua Viscount Melton.
Sayangnya aku belum siap membunuhmu.
Aku berhutang nyawa kepadamu.
Aku hamil./
Tidak mungkin.
Anak Jamie.
Havard memberiku penawaran.
Boston? /
Benar.
Aku mau kita bersama-sama.
Kita akan besarkan anak itu
seperti milik kita.
Anak kita.
Aku tidak bisa berbagi dirimu
dengan pria lain.
Relakan dia pergi. /
Aku tahu.
Aku terima kondisimu.
[Translated by NƩR0]
OUTLANDER S03E01 - The Battle Joined.
Ambil balok yang di sana!
Ambil pedangnya.
Sersan? /
Baik!.
Ayah memberiku cawan ini sebagai hadiah
saat ultahku yang ke 21.
Dengarkan aku James,
Aku akan melihat Duke of Cumberland
minum dari itu ...
saat hari ini berakhir.
Semua ini hanyalah pengalihan!
Cumberland cuma menggertak kita.
Jika kita kuat bertahan lalu memaksa
mereka menyeberangi dataran ...
Maka kita bisa menguasai
mereka, tuan.
Sekarang saatnya./
Benar.
Baginda, turunkan perintah menyerang ...
selagi masih ada kesempatan.
Dari mana kau?
Menikmati secangkir wiski?
Terima kasih.
Dan rakyat Lallybroch
tentram di rumahnya.
Cepat bakar!
Sepanjang lintasan!
Tembak!
Tembak!!
Tembak.
Kau masih hidup?
Jamie, kau masih hidup?
Tenang.
Masih ada para jaket-merah ...
Mereka akan membunuh
yang pura-pura mati.
Kau bisa berdiri? /
Tidak.
Tinggalkan saja aku.
Tinggalkan aku.
Ttidak akan kubiarkan kau
mati di dataran ini.
Meski kau orang bodoh yang
sedang memegang botol whiski.
Mabuk di bawah meja.
Cepat kita pergi!
Kau yakin kita sanggup
membayar ini?
Agak pas-pasan, tapi ...
Dulu kau berkata ingin
memiliki rumah.
Ini memang sebuah rumah.
Semua ruangan ini
milik kita berdua.
Kelak bertiga.
Benar.
Guru besar di bidang sejarah, benar?
Mungkin ...
Penelitian dapat dilakukan
di manapun nyonya rumah inginkan.
Nyonya rumah memang
menginginkan seperti itu.
Dapur, tempat dimana
nyonya rumah ...
akan sibuk menyiapkan berbagai
hidangan lezat dan ...
"Menyiapkan"?
Itu yang mereka
ucapkan di Amerika.
"Aku ingin menyiapkan hidangan lezat."
Semoga ekpektasimu terhadapku
jangan terlalu tinggi.
Akhir-akhir ini aku jarang berlatih.
Apapun masakanmu
aku tetap suka.
Ya Ampun!!!
Perlu aku bantu?
Aku bisa, terima kasih.
Kau tidak usah sungkan.
Ini ...
Aku ingat saat kehamilanku
yang pertama.
Punggungku sakit, dan si tampan
nan malas itu, suamiku ...
sedikitpun tidak
pernah membantu.
Masih bisa aku atasi, sungguh.
Tentu kau bisa mengatasinya ...
Tapi kenapa mesti kau jika
ada yang mau membantu?
Millie Nelson.
Claire Randall.
Dimana kau mempelajari itu?
Pamanku, dia mengajariku
memasak dengan api unggun.
Kedengarannya kotor,
abu dan jelaga itu.
Sebenarnya itu yang membuat
masakan jadi lezat dan beraroma asap.
Suamimu pasti menyukainya, aku
kira itu yang terpenting.
Benar.
Aku berharap seperti itu.
Jadi kau akan memberikan
kejutan padanya.
Dia suka kejutan, benarkah?
Tidak juga.
Kau tipe wanita
pemberani dibanding aku.
Aku bersumpah, jika aku
beri Jerry kejutan ...
selain sapi panggang, daging cincang, kubis
dengan kacang panggang suatu malam ...
saat terbangun pasti dia
terkena serangan jantung.
Sepertinya ada ide baru.
Tidak, sebenarnya menurutku,
Frank pasti akan suka ...
sesuatu yang beda
untuk perubahan.
Dia orang yang maju ....
Sangat berpikiran terbuka.
Di luar apa yang pikirkan,
suamiku Jerry juga seperti itu.
Dia tidak beda dengan
kebanyakan pria di dunia ...
yang tidak suka istrinya berbuat
suatu hal yang tidak biasa.
Cukup masak, bersih-bersih,
membesarkan anak ...
terlihat cantik saat
mereka menemui atasan.
Kau beruntung.
Kau tidak akan menemukan
pria lain seperti Frank lagi.
Pelan-pelan saja.
kita jadi melarikan diri?
Aku tidak akan kemana-mana.
Tidak seorangpun di sini
yang sanggup bertahan.
Jika kau bisa, Rupert, pergilah.
Jangan menungguku.
Tidak, aku akan menunggumu.
Masih banyak pasukan
Ingggris di luar sana.
Benar, mereka yang kemarin kabur dari
medan perang pasti tidak bisa pergi jauh
Aku dengar tentara
Inggris sedang menyisir.
Bagi mereka itu hal yang mudah
untuk memburu teman kita.
Claire, 20 menit lagi
kita berangkat.
Baik Frank.
Kau harus tampak cantik
saat bertemui atasan.
Truman duduk di kursi kepresidenan
adalah kesalahan dalam sejarah,
sebuah lelucon kosmik bertujuan
mempermalukan negara, seperti ...
kekuatan Amerika yang
memuncak di akhir peperangan.
Dan di hari yang malang, sejak
dia memegang tampuk pemerintahan,
"Pedagang pakaian dari
Missouri" itu telah terbukti ...
dirinya tidak sesuai memikul tugas
kenegaraan seperti Washington ...
Jefferson, dan Lincoln.
Sebenarnya, kami berdua baru
di sini, jika aku petaruh ...
aku pasti tidak akan memilih
kandidat partai Demokrat.
Jadi cuma kau sendiri
yang berpendirian itu.
Faktanya, mass media yakin jika
di bulan November pasti kalah.
Mungkin aku lebih suka
mempercayai jika kita
ditakdirkan untuk
pemerintahan Thomas Dewey.
Minggu lalu aku
membaca sedikit ...
nampaknya memang presiden
mempunyai pendukung yang banyak.
Maaf ?
Aku cuma ingin mengatakan jika
aku membaca kolom "The Globe"
yang memprediksi
kemenangan presiden ...
memang sangat tidak efektif saat
dia terus memberikan tekanan ...
saat di kongres partai Republik.
padahal Dewey cuma
mengumbar janji kosong.
Sebuah 'kolom' pada 'The Globe'.
Professor Randall, kau seharusnya lebih
memperhatikan kebiasaan istrimu membaca.
Jika terus membaca "The Globe,"
hal selanjutnya adalah ...
dia akan mencoba agar Havard
menerima wanita dalam hukum.
Kedokteran Harvard ...
menerima 3 murid
wanita 3 tahun lalu.
Sebuah tindakan yang ditujukan untuk
Eleanor Roosevelt serta provokatornya.
Menurutku wanita sangat tidak cocok
dalam dunia pendidikan.
Sejarah membuktikan beberapa wanita
memang sukses sebagai dokter.
Dekan Jackson, sepertinya aku
belum mengatakan ...
isitriku dulu perawat tentara
bergabung dengan Kesatuan Medis
Royal Army selama perang.
Benarkah? patriotik
sekali nyonya Randall.
"menjahit di masa
krisis" dan sejenisnya.
Tapi aku yakin kau pasti lebih senang,
kembali mengerjakan pekerjaan rumah
yang lebih cocok untuk wanita
setelah peperangan berakhir.
Benar.
Aku bahagia sekali.
Tentu saja.
Wanita muda mana yang tidak bahagia
saat menanti kehadiran buah hati?
Apa kau ada waktu untuk
mengkaji seminar musim semi ...
tentang 'Perang Mawar' nanti?
(*perang saudara di inggris)
Aku takut jika jadwal Prof. Holloway
terlalu padat ...
Kau baik-baik saja?
Kau tidak banyak bicara.
Aku tidak apa-apa.
Murtagh.
Murtagh...
Apa yang terjadi dengan Murtagh?
Aku tidak tahu.
Apa yang terjadi dengan
Murtagh Fitzgibbons Fraser?
Aku tidak melihat dia
saat berperang
Aku berharap semoga dia sudah mati.
Prajurit! Kalian berdua,
periksa bagian belakang.
Laksanakan!
Ya Tuhan ...
Aku Lord Melton.
Rupert MacKenzie dari Leoch.
Dan yang lain adalah bekas
pasukan Raja James.
Seperti dugaanku.
Aku diperintahkan oleh
Duke dari Cumberland,
untuk membunuh setiap orang yang ditemukan
yang terlibat pemberontakan belakangan ini.
Apa ada di antara kalian yang
mengaku tidak terlibat?
Tidak, Tuan.
Semua penghianat.
Apa kita nanti akan digantung?
Kalian akan ditembak.
Seperti tentara.
Terima kasih, tuan.
Waktu kalian satu jam
untuk mempersiapkan diri.
Mungkin jika ada yang
ingin menulis surat
ada juru tulis yang
siap membantu.
[Tra ns lat ed by N ƩR0]
Kuberitahu, setelah 8 tahun
makan ransum ...
aku bisa mencium wangi bacon
dan telur saat bangun ...
untuk sisa hidupku.
Sepertinya itu bacon terakhir.
Sore nanti aku akan ke toko.
Baiklah, tidurmu nyenyak?
Akhir-akhir ini agak
susah untuk nyaman.
Aku saja.
Pernah aku katakan
dan akan aku ulangi.
Ini buruk sekali.
Yah, di sini mereka
meminumnya seperti itu.
Aromanya tidak seperti teh setelah sekian
lama terbungkus ... popok kertas kecil.
Ada kopi jika kau mau.
Maksudku, kenapa merubah sesuatu proses
yang sudah baik?
Teh di dalam kaleng.
Tinggal ambil.
Tuang dalam teko.
Apakah itu susah?
Seharusnya tidak.
Aku tidak paham obsesi
orang Amerika akan hal baru.
Rasanya seperti semuanya
harus baru, baru dan baru.
Itu alasan mengapa
aku suka negara ini.
Masih muda ... /
Terima kasih.
Bersemangat ...
Selalu berinovasi ...
Kau tahu, aku selalu berpikir ... /
Tolong ambilkan roti bakar.
Terima kasih.
Aku ingin mengajukan
kewarganegaraan.
Benarkah?
Aku pernah hidup di berbagai negara ...
dan aku tidak pernah merasa ...
tertarik dengan Inggris.
Aku ingin anak kita
memiliki tempat tinggal.
Anak kita ...
Sejak kapan kau tidak
tertarik dengan Inggris?
Bisa kau lepaskan
warisanmu dengan mudah?
Kota Hastings and "Magna Carta"
Drake, benteng Marlborough,
the Tudors,
Stuarts, the Plantagenets.
Itu semua yang aku pertahankan.
Aku cuma ingin melakukannya.
Sepertinya tidak perlu.
Pekerjaanku memberikan kita ijin
tinggal tanpa batasan waktu.
Bukan itu masalahnya.
Tidak.
Ini bukan soal itu.
Tapi soal itu.
Seorang istri yang
melarangku menyentuhnya.
Akuilah ...
Kau gunakan kehamilan ini sebagai
dalih untuk jaga jarak denganku.
Kau masuk semakin dalam cangkangmu
semakin dalam sejak kita tinggal di sini.
Maafkan aku. /
Claire, jangan pergi.
Saatnya kita menghadapinya
layaknya orang dewasa.
Tidak seperti yang
sedang aku hadapi?
Tolong hentikan.
Bicaralah denganku.
Bicara apa, Frank?
Apa yang kau inginkan dariku?
Aku ingin tahu kapan kau
akan kembali dari masa lalu!
Kau minta padaku ....
untuk meninggalkan semua
hal yang penting bagiku.
Tapi tidak apa bagimu jika
terus membahas ...
apa yang kau lewatkan
di masa lalu.
"Jangan membahas masa lalu".
Itu kesepakatannya dan
suratnya masih aku simpan.
Tidak, kesepakatannya adalah
kita membesarkan anak bersama.
Anak kita.
Dia bahkan belum lahir, dan kau melarang
aku menjenguk bahkan menyentuhmu.
Soal seks? Ini soal itu?
Saat kau menginginkannya
tapi kau tidak bisa?
Baiklah, aku dengar ada
beberapa gadis cantik ...
di Radcliffe yang tergila-gila
dengan aksen Inggrismu.
Bukan aku yang telah berhubungan
seks dengan orang lain.
Claire, aku tidak memaksa
kesepakatannya kepadamu.
Aku tidak memaksamu
ikut ke Boston.
Juga aku tidak memaksamu
untuk tinggal.
Aku tidak pernah berpikir sebaliknya.
Pergi atau tinggal.
Tapi kumohon ...
lakukanlah jika
memang itu maumu.
Isi lagi!
Aku mohon padamu jangan
memvonis mereka dengan ...
patokan yang sama dengan
kebanyakan orang.
Mereka masih muda.
Mereka tidak bisa disalahkan
atas perbuatan mereka.
Yang Mulia sudah
memberi arahan bahwa  ...
semua usia akan menerima
hukuman yang sama.
Maaf.
Anak muda, tegaplah!
Ini tidak akan lama.
Angkat kepalamu!
Baik ....
Nama kalian?
Giles McMartin.
Frederick MacBean.
Kau mau aku tuliskan
surat, Jamie?
Mungkin pesan untuk
keluargamu?
Tidak.
Tidak usah ....
Biarkan saja ...
Bagaimana dengan istrimu?
Bagaimana Claire?
Dia telah pergi.
Kemana?
Giliran selanjutnya
siapa yang mau?
Iya ...
Aku pergi sekarang, Jamie.
Aku akan menemuimu
sebentar lagi.
Gordon Killick.
Aku senang kau bangun.
Aku tidak ingin mengucapkan
selamat tinggal ...
di saat kau mendengkur dan
kentut saat tertidur.
Dari yang pernah aku dengar,
dengkuranmu yang paling keras.
Mereka selalu menyalahkan aku,
padalah yang mendengkur itu Angus.
Senang sekali akan
bertemu dia lagi.
Senang sekali melihat
kalian berdua bersama-sama.
Aku tidak memaafkanmu
soal Dougal.
Tapi aku tidak akan mati
dengan membencimu soal itu.
Tuhan akan mengadili kita berdua,
dan aku percaya ampunanNya.
Selamat tinggal, Jamie.
Isi ulang!
Siapa yang mau
giliran selanjutnya?
Iya.
Rupert Thomas Alexander MacKenzie.
Lakukan dengan cepat, usahakan ...
Berikutnya.
Bapak pendeta ...
Aku butuh pertolonganmu sekali lagi.
Aku harap kau bisa membantuku
melalui sebuah riset.
Highlander sekitar abad ke 18 ...
yang bertempur dalam
perang Culloden.
Namanya James Fraser.
Frank?
Claire.
Ada apa?
Ketubanku pecah.
Baiklah.
Aku akan siapkan mobil.
Semua pesakitan yang bisa berjalan
sudah dieksekusi Tuan.
Sisanya harus kita bawa keluar.
Perintahkan Kopral Penjaga
untuk mempersiapkan tandu.
Baik Tuan.
Tembak sambil berbaring atau ...
Topang saja mereka. /
Baik Tuan.
Ya Tuhan.
Dalam pengawasanku, tidak satupun
tahanan kerajaan ditembak berbaring.
Meski dia pengkhianat.
Ya Tuan! Maaf.
Bagi kalian yang tidak sanggup berjalan,
akan ditandu keluar untuk dihukum.
Siapa giliran pertama?
Baiklah.
Cepat selesaikan.
Nama?
James...
Alexander...
Malcolm MacKenzie Fraser...
dari Broch Tuarach.
Fraser?
Apa kau Jacobite yang
dijuluki "Red Jamie"?
Para musuh memanggilku
seperti itu.
Ya ampun.
Ada yang ingin
giliran selanjutnya?
Aku saja.
Apa nama John Grey
berarti bagimu?
Dengarkan aku!
Grey. John William Grey.
Pernah dengar nama itu?
Dengar ...
Lebih baik menembakku atau ...
enyahlah.
Dekat Corrieyairack.
Seorang bocah 16 tahun ...
Kau temukan dia di hutan.
Benar.
Dia yang ...
berusaha membunuhku saat
aku sedang kencing.
Aku patahkan
tangannya seingatku.
John Grey adikku.
Dia bilang saat bertemu denganmu,
kau mengampuni nyawanya.
Lalu dia berjanji kepadamu.
Apakah Benar?
Dia bersumpah akan
membunuhku.
Tapi aku tidak keberatan jika
kau yang melakukan demi dia.
Dia mengatakan jika dia
berutang budi kepadamu.
Bidik ... tembak!!!
Tuan?
Ini situasi yang rumit, Wallace.
Jacobite sialan itu adalah
"Red Jamie."
Yang di surat kabar? /
Sama ...
Yang Mulia pasti akan senang
jika ada seorang tahanan penting.
Charles Stuart belum juga
ditemukan, tapi segelintir ...
Jacobite terkenal pasti akan
menghibur khalayak di Tower Hill.
Perlu aku tulis pesan
untuk Yang Mulia?
Jangan, bajingan ini telah
menyelamatkan nyawa adikku.
karena itu keluargaku
berutang budi padanya.
Begitu ...
Jadi Tuan tidak bisa berikan
dia untuk Yang Mulia?
Aku bahkan tidak
bisa menembaknya.
Justru akan melanggar
sumpah adikku.
Jika kau begitu, aku pasti
tutup mulut.
Mungkin kita bisa menembaknya ...
dengan nama samaran.
Bidik ... tembak!!!
3 jam lagi sudah petang.
Tetap laksanakan eksekusi
lalu cari pedati kecil.
Penuhi dengan jerami.
Hati-hati memilih kusirnya.
Maksudku yang mau kita suap,
lalu bawa dia kemari
sebelum malam tiba.
Baik Tuan, lalu ...
bagaimana dengan tahanan ini, Tuan?
Dia?
Merangkakpun dia terlalu
lemah, apalagi berlari.
Dia tidak akan bisa pergi.
Sampai pedatinya datang kemari.
Aku tidak ingin pergi.
Aku ingin ditembak.
Mengoceh ...
Aku ragu dia bisa bertahan
selama perjalanan ...
Setidaknya bukan aku
yang membunuhnya,
atau keluargaku. /
Baik Tuan!
Kita antar kemana dia?
Tidak ...
Mereka sungguh terlalu lama ...
Aku disini, disini ...
Tidak apa-apa ...
Bernafaslah. /
Aku tidak apa-apa.
Ini sudah sewajarnya.
Aku senang asbak itu
tidak mengenaimu.
Bidikanmu sudah tepat, refleksku yang
seperti kucinglah yang menyelamatkanku.
Selamat malam, tuan dan nyonya ...
Randall? Saya Dr. Thorne.
Aku dokter yang
bertugas malam ini.
Di mana Dr. Bell? /
Dia tidak bisa hadir.
Aku sudah meninggalkan
pesan dengan pelayannya.
Tenang, lakukan apa
yang aku katakan.
Semua akan baik-baik
saja, tidak perlu panik.
Aku tidak panik, aku ...
Seberapa sering kontraksinya?
Aku tidak yakin. /
3 menit ...
Anak pertama?
Iya. /
Tidak
Aku pernah keguguran ...
Setahun yang lalu.
Baiklah.
Itu akan sedikit mempersulit.
Resiko lebih tinggi
untuk ibu dan anak.
Baiklah, menurutku sekarang waktunya antar
istrimu ke ruang persalinan, Tn. Randall.
Beri dia ciuman dan aku
akan menanganinya.
Kau akan baik-baik saja.
Maaf, aku tidak memberitahumu
soal keguguran.
Sekarang itu tidak penting.
Berjanjilah padaku satu hal.
Jangan melempar dokter
itu dengan asbak.
Aku tidak janji.
Aku berharap bisa menemanimu.
Tidak perlu, percayalah.
Aku akan menunggu, tidak
peduli berapa lama.
Pergilah Tn. Randall.
Ruang tunggu suami di
lorong sebelah kiri.
Ikuti saja bau rokok dan keringat.
Claire...
Aku mencintaimu.
Ny. Randall jangan khawatir,
kau tidak akan merasakannya.
Saat nanti kau sadar,
kau jadi seorang ibu.
Tunggu, aku tidak mau dibius.
Suster Watkins, silahkan.
Tidak apa-apa Ny. Randall,
semua baik-baik saja.
Bayinya tidak perlu kau cemaskan./
Aku mohon ...
Jangan memberitahu apa
keinginanku ...
Aku bisa menentukan bagaimana
aku melahirkannya.
Aku cuma ...
Apa itu?
Hanya untuk membuatmu tenang.
Malam, Ny. Randall.
Serahkan semuanya kepada kami.
Sialan ...
Jamie?
Jamie!
Jamie, kau bisa mendengarku?
Jamie, kau bisa bicara?
Aku sudah mati?
Kau sudah pulang, ke Lallybroch.
Lallybroch.
Aku tidak percaya, kau pulang saudaraku.
Di mana anakku ?
Di mana anakku?
Ny. Randall, kau sudah siuman.
Di mana anakku ?
Apa dia mati?
Lewat sini, Tn. Randall.
Claire. Claire.
Dia sehat.
Ini dia.
Itu dia ...
Dia perempuan.
Dia sehat.
Dia sempurna, Claire.
Kau sangat cantik.
Seperti ibunya.
Frank...
Aku sempat ketakutan denganmu./
Tidak.
Lupakan semuanya, yang terpenting
saat ini adalah dia.
Iya.
Dia akan baik-baik saja.
Kita akan baik-baik saja.
Aku janji..
Sejak malam ini ...
adalah awal yang baru./
Benar.
Untuk kita semua. /
Mari kita wujudkan.
Aku mencintaimu.
Malaikat kecil nan cantik.
Terima kasih.
Dari mana dia mendapatkan
rambut merahnya?
[Translated by NƩR0]
OUTLANDER S03E01 - The Battle Joined.