Sebelumnya ...
Ini lebih berharga
dibanding nyawaku.
Kau sekarang pejuang
Aku tidak akan
mengecewakanmu, milord.
Istriku melarangku menyentuhnya.
Akuilah, kau gunakan kehamilanmu
untuk jaga jarak denganku.
Nama? /
James...
Malcolm MacKenzie Fraser.
Dia mengampuni nyawa adikku,
maka kami berutang budi.
Aku ragu dia bisa bertahan
selama perjalanan.
Claire, ini anak kita.
Mungkin ini bisa ...
menjadi awal yang baru.
Benar./
Untuk kita semua.
Iya.
Jamie, kau bisa mendengarku?
Kau sudah pulang.
ke Lallybroch.
Lallybroch...
[Translated by NƩR0]
OUTLANDER S03E02 - Surrender
Kau yakin ada di kandang merpati? /
Benar, aku melihatnya sendiri.
Aku ikuti dia saat
menyembunyikannya.
Berada di salah satu sangkar. /
Bagaimana jika ayah memergoki kita?
Tidak, dia sedang memerah
sapi di belakang.
Jangan berisik.
Ada di sini, aku sumpah.
Sepertinya kau bohong.
Benarkan ...
Itu milik ayah, aku
harus menjaganya.
Jangan, kau masih kecil dan kau
tidak tahu cara menggunakannya.
Kau juga.
Aku ikut perang.
Waktu aku di Prestonpans.
50 tentara Redcoat aku bunuh.
Tapi kau membunuhnya dengan belati, benar?
dan itu berdarah-darah.
Benar, berdarah-darah.
Membunuh orang dengan
belati justru lebih berani.
Cuma ada daging dan
besi di antara kau.
Aku berharap, milord
tidak mengirimku pulang.
Aku juga bisa bertempur
di Culloden.
Redcoat, sembunyi.
Jalan, pincang.
Ayah! /
Tidak apa-apa, Jamie.
Perlakukan aku semaumu, tapi
jangan ganggu anak itu.
Jika kau latih anjingmu dengan baik,
Aku tidak perlu
menendangnya agar patuh.
Terus jalan!
Jalan!
Aku Kapt. Samuel Lewis,
pasukan kerajaan Tenth Dragoons.
Aku kemari mencari Dunbonnet. /
Dunbonnet?
Tidak ada nama itu di sini.
Sejujurnya aku tahu.
Aku berwenang jika
pengkhianat yang dikenal ...
sebagai Red Jamie bersembunyi
di sekitar sini.
Juga gosip tentang orang
yang bernama Dunbonnet.
Kami jarang berkeliling ke desa.
Tidak bisa aku katakan
jika aku tahu.
Sungguh? Dia seorang buronan bertopi
coklat untuk menutupi rambut merahnya.
Dugaanku Dunbonnet dan Red
Jamie orang yang sama.
Kau sedang mendongeng, kapt.
Benar James Fraser
saudara iparmu?
Dan ini tanah keluarganya?
Dulu.
Sekarang milik anakku.
Kami tidak pernah bertemu atau
mendengar kabar dari Jamie Fraser
sejak dia berperang melawan
pemberontakan 6 tahun silam.
Maafkan aku, aku tidak percaya
perkataanmu atau istrimu.
Aku ingatkan, jika seseorang
melindung atau membantu ...
buronan Jacobite, termasuk
aksi pengkhianatan dan ....
secara hukum akan digantung.
Pria. wanita atau anak kecil.
Jika mau, silahkan geledah rumah ini, dan
seperti yang pernah aku utarakan pada ...
Let. Harding, Kapt. Abbot, Mayor Mercer
serta semua petugas pemerintahan ...
yang datang untuk hal seperti ini ...
kalian tidak akan menemukan
tanda-tanda keberadaan adikku di sini.
Juga pengikut Stuarts.
Ada hadiah besar untuk info yang
mengarah ke penangkapan Red Jamie.
Jadi jika kalian
tahu keberadaannya,
tidak ada salahnya jika
kalian menyerahkannya sekarang.
Kami tidak bisa memberi sesuatu
yang tidak kami miliki, Kapt.
Baiklah.
Kopral MacGregor, tangkap Tn. Murray.
Mungkin beberapa saat dalam penjara
akan merubah pendiriannya.
Skotlandia berbaju redcoat.
Kaulah pengkhianat!
Kau pemakan kodok dekil ...
jaga lidahmu atau aku potong.
Fergus, Rabbie, selesaikan memerah susunya
dan jangan lupa pekerjaan rumahmu.
Dia akan baik-baik saja nyonya.
Pengadilan membebaskannya setiap
kali dirasa dia layak untuk dibawa.
Sungguh tidak masuk akal jika
kali ini dianggap berbeda.
Kopral MacGregor
sungguh memalukan.
Benar, dia adalah penduduk asli.
Banyak MacGregor ikut
berjuang untuk Jacobites,
cuma sedikit yang bergabung
dengan kerajaan selama '45.
Sekarang mereka kira lebih
baik daripada kita.
tapi yang tidak disadari
oleh si dogol itu ...
Inggris tetap saja membenci mereka.
Kau mengagetkan saja.
Mereka menangkap Ian lagi.
Sungguh bodoh jika aku
berharap setelah 2 tahun berlalu ...
tidak akan ada Redcoat
yang mengganggu kita.
Kita kejar mereka, milord.
Kita gorok tenggorokan
mereka di malam hari
lalu membebaskan tuan Murray./
Ide yang bagus.
Hal itu justru membawa satu
pasukan tentara ke Lallybroch ...
untuk membunuh kita
semua termasuk kau.
Menurutku setiap komandan
baru perlu diberi julukan.
Kapt. Lewis membahas "Dunbonnet."
Sekarang mereka
menyebutmu seperti itu.
Tak lama kau akan punya
lagu untuk menghormatimu.
Sudah saatnya menagih
mereka ongkos sewa.
Ian baru akan mencatatnya.
Aku harap kau bisa
melakukannya untukku.
Kak ...
Kakak!
Kau tahu kenapa aku berbohong
kepada Inggris tapi tetap tenang?
Karena aku tidak berbohong.
James Fraser sudah lama
tidak berada di sini.
Ayo ...
Sudah ...
Ini kelincinya.
Baiklah.
Kita lihat apa yang dikatakan
"The Globe" hari ini.
"Irlandia menjadi anggota
negara merdeka ...
"Menembakkan senjata dan kembang
api bertaburan di langit.
Republik Irlandia lahir hari ini."
Sayang, sejarah sedang mengukir.
Kau pasti suka mendengarnya.
"Republik, bebas dari peraturan
Inggris, harus .... "
Kau terbalik.
Gara-gara kau sendiri.
Kau terbalik .... /
Air panasnya mati saat aku sedang mandi.
Pemanasnya pasti rusak lagi.
Gadis yang pintar.
Ada apa? Apa yang terjadi?
Dia berbalik dengan sendirinya.
Apakah tidak terlalu awal baginya?
Kata Dr. Spock, setidaknya
sebulan lagi dia baru bisa.
Yah, Dr. Spock tahu apa?
Sini, ayah peluk.
Beri ciuman, kau pintar sekali.
Baiklah, aku akan
memeriksa pemanasnya.
Aku berhati-hati, tidak ada
yang mengikuti.
Aku menyelinap, seperti
yang kau ajarkan.
Milord, aku ingin
belajar menembak.
Dari mana kau mendapatkanya?
Tersembunyi dalam sarang burung.
Aku ingin melindungi rumah kita.
Aku harus siap.
Untuk apa?
Pemberontakan kita selanjutnya.
Tidak akan ada lagi pemberontakan./
Tapi milord ...
Tidak ada lagi perjuangan.
Karena sekarang kau
pengecut, benarkan?
Senjata sudah dilarang.
Kembalikan ke tempat
dimana kau menemukannya.
Jangan pernah menyentuhnya lagi.
Tuan.
Aku tidak tahu hari ini
kau akan datang.
Aku datang untuk
melihat pembukuan kas.
Dimana adikku?
Jangan khawatir.
Anak ini ingin datang lebih awal.
Kau akan segera mempunyai
keponakan baru.
Bayinya akan lahir.
Iya.
Burung gagak!
Kata nenekku, burung gagak adalah
pertanda akan kematian.
Tidak boleh berada dekat rumah.
Bayinya akan mati!
Peluru.
Berikan kainnya.
Kau yakin itu caranya?
Iya, aku melihat saat
Murtagh melatih tentara.
Sudah aku bilang, jangan
menyentuhnya lagi.
Tadi ada burung gagak.
Kami melindungi bayi itu.
Tuan, kau punya
keponakan laki-laki.
Dia sehat dan tampan.
Rabbie, apa yang kau pikirkan?
Jangan membuat masalah lagi.
Akan kupanggil dia Ian.
Sudah waktunya memberi dia
nama seperti ayahnya?
Saat menggendong bayi,
kau terlihat gagah.
Berapa lama kau tidak tidur
dengan wanita, Jamie?
Sudahlah ...
Janet.
"Dia mati" cuma itu yang
kau katakan padaku.
Aku tidak tahu sebabnya.
Sudah berjalan 6 tahun ...
Mary MacNab's cukup muda
untuk mempunyai anak.
Tanpa dia aku kewalahan merawat
rumah ini setelah ny. Crook mati,
dan dia seorang ibu
yang baik untuk Rabbie.
Aku tidak akan menikah.
Tidak akan lagi.
Tuhan sedih jika kau tidak
berkesempatan membawa anak ke ...
Saatnya bayi ini bertemu kakaknya.
Masih banyak waktu.
Kakak, kau mendengarku?
Aku cuma ...
Aku cuma ingin kau bahagia.
Cari senjatanya./
Baik Kapt.
Jenkins, jalan!
Di mana nyonya rumahmu?
Kau bertiga, cari di lantai bawa!
MacGregor, ikut aku!
Temukan senjata itu!
Dimana senjatanya! /
Senjata?
Kita tidak mempunyai
senjata, kapt.
Tim patroliku mendengar suara
tembakan sekitar sini ...
Aku tanya lagi ...
Dimana kalian sembunyikan
senjata itu?
Aku tidak bisa menjawab apa
yang didengar oleh patrolimu,
Tapi kukatakan sekali lagi ...
Aku tidak tahu ada
senjata disini.
Kami tidak akan
mengambil resiko.
Nyonya, aku ingatkan,
sebagai perwira kerajaan
adalah wewenangku untuk
menggeledah tempat kejadian ...
jika aku curiga akan adanya
perilaku pelanggaran hukum,
dan kami akan tetap melakukannya
sampai kau menuruti permintaanku.
Kapten, aku selalu bekerja sama akan
setiap permintaan tentara kerajaan.
Kau baru saja melahirkan, nyonya?
Benar.
Di mana bayinya?
Seharusnya sekarang
kau menyusuinya?
Dia lahir prematur, dan tidak
bernafas setelah dia keluar.
Dia mati.
Bagus.
Berkurang satu orang
yang harus kita hadapi.
Jaga lidahmu Kopral!
Di mana mayatnya?
Bidan membawanya pergi untuk
dibersihkan lalu dikubur.
Cari dan suruh bidan itu
membawa mayat bayi.
Baik!
Kapt, tolong aku tidak tega.
Ini pistolnya, Kapt.
Itu milikku ...
Milikmu?
Milik mendiang suamiku, Ronald.
Cuma itu peninggalannya.
Jadi aku menyimpannya,
membuatku tenang.
Ny Murray tidak
mengetahui soal itu.
Untuk apa kau tadi
menembakkannya?
Aku melihat gagak bertengger di dekat
rumah saat milady melahirkan.
Maka aku menembaknya mati.
Kepercayaan konyol
orang Higland, tuan.
Kepercayaan jika beberapa jenis
burung membawa kesialan.
Tapi itu sudah terlambat.
Seperti yang aku katakan,
bayi itu mati saat dilahirkan.
Benarkah ?
Maafkan aku, nyonya ...
Kapt, aku bawa dia ke penjara?
Kita sudah menemukan senjatanya,
dia bukan ancaman.
Tapi aku ingatkan sekali lagi, nyonya ...
Jika terjadi lagi pelanggaran,
tidak ada ampun lagi.
Kopral, jika kau tidak keberatan!
Terima kasih Mary, kau
melakukannya dengan baik.
Mereka sudah pergi.
Dia kapten baru, dari sorot matanya
bukan orang yang pantang menyerah.
Dia tidak akan berhenti sampai
berhasil menggantungmu di tiang.
Bawalah sekop, gali liang di kuburan,
barangkali mereka memeriksa.
Claire?
Ada apa?
Aku rindu suamiku.
Ayo jalan, kaki kayu.
Separuh korps pasukan sedang mencari
di utara dan sisanya selatan.
menemukan Red Jamie
cuma masalah waktu.
Lalu kami akan kembali menemui
kau dan seluruh keluargamu.
Baiklah ...
Terima kasih atas kunjungannya
saudara-saudara.
Bocah itu cuma
membawa kita berputar saja.
Sepertinya iya, tuan.
Kalian pikir kalian pintar?
Aku tahu kalian mengikuti aku.
Kau tidak bisa mengelabui
aku, dasar bodoh.
Katakan di mana Red Jamie.
Menurutku kau tahu,
pemakan kodok dekil.
Tidak ada Red Jamie di sini,
jangan usik kami!
Akan kubuat kau mengaku,
apapun caranya.
Kau mengusik kami, kami bosan
melihatmu di sekitar sini!
Dasar sampah!
Enyahlah!
Orang Skotlandia busuk!
Kau mengkhianati orangmu sendiri.
Orang Skotlandia
membencimu karenanya!
Kau pasti tidak akan diterima. /
Dasar bocah kurang ajar!
Mukamu semerah seperti jaketmu!
Dasar banci!
Akan kupotong lidahmu!
Redcoat sialan!
Kau harus diganjar karena ucapanmu!
Aku akan menendangmu
karena mulutmu!
Dasar moron!
Jangan mengejek mereka.
Tidak ada wanita yang mau menikahimu! /
Kau akan menyesal!
Berhenti, dasar bocah dekil! /
Larilah bodoh ...
Perancis sialan, akan aku kuliti kau!
Kau tidak bisa lari dariku!
Pegang dia!
Pergilah ke neraka!!!
Jangan! /
Tunggu, dia cuma bocah.
Ayo, tinggalkan dia!
Jika kita tidak berbuat
apa-apa, dia pasti mati.
Ini adalah perintah, prajurit!
Tahan ...
Fergus, jangan takut.
Aku sering melihat
milady melakukan ini.
- Al ih  B aha sa  ol eh  N Ʃ R0 -
Kesigapanmu
menyelamatkannya, kak.
Seharusnya aku cegah mereka.
Lalu kau dan dia mati.
Kita semua juga mati.
Kakak ...
Kau tidak apa-apa bocah bodoh?
Maafkan aku milord.
Aku berusaha menjauhkan
mereka dari gua.
Tindakanmu bagus.
Akulah yang seharusnya minta maaf.
Kau mengingatkan aku ...
Ada sesuatu yang
harus aku perjuangkan.
Benar, milord.
Sini ...
Sakitkah?
Sedikit.
Terkadang terasa
gatal atau panas.
Atau sakit, seolah
tanganku masih ada.
Tapi ...
Madam cukup royal dengan whisky.
Meski, kau tahu aku lebih
suka anggur Perancis.
Milord, jangan
menyusahkan dirimu.
Aku masih beruntung.
Kau ingat perjanjian yang
kita buat saat di Paris?
Saat kau mempekerjakanku
untuk mencuri surat-surat?
Benar ...
Kau bilang, seharusnya aku
ditangkap atau dihukum.
Kau seharusnya bersyukur
kepadaku selama setahun.
Dan seharusnya aku
kehilangan telinga ...
atau tangan saat
menjalankan tugasmu ...
Dan aku akan terus
membantumu selamanya.
Kau bisa mempercayaiku
untuk janji itu.
Aku selalu mempercayaimu, milord.
Aku rasa aku sangat beruntung.
Dalam satu gebrakan, aku menjadi ...
orang yang merdeka, benarkan?
Ulangi, tadi kau menyebutnya apa?
Eton yang kacau.
Sebutan unik untuk pavlova* yang gagal.
(*makanan pencuci mulut tradisional Perancis)
Apapun sebutannya, ini lezat.
Mungkin kau bisa memberi
Millie resepnya.
Dengan senang hati.
Jery, kapan terakhir kali kau
melihatku memanggang sesuatu?
Jika kami tidak mendapat
tempat di A&P
kami tidak makan malam. /
Benar ...
Kalian tahu, aku tahu dia bukan Betty Crocker*
(*produk adonan kue)
saat aku menikahinya,
tapi bakatnya "di situ".
Sudahlah.
Ada yang mau tambah?
Pasti. /
Boleh ...
Boleh kami habiskan? /
Itu milikmu.
Cheers.
Cheers. /
Nightcap*?
(Minum alkohol sebelam tidur)
Baik.
Jadi, bakat Millie yang
mana yang dimaksud Jerry?
Yah, sudah pasti tentang pengetahuannya
yang luas akan karya Shakespeare.
Kau, dasar sok tahu.
Kau tadi yang tanya.
Claire, lpandanglah aku.
Sayang ...
Claire, bukalah matamu.
Kenapa kau berhenti?
Kau selalu menutup matamu saak
kita bercinta, aku tidak ...
Tidak masalah ...
Aku menikmatinya.
Apa kau?  aku ....
Tentu.
Lalu kenapa kau
tidak memandangku?
Ya Tuhan, Frank.
Jika kau sedang tidak ingin, bilang saja.
Claire, saat aku bersamamu ...
Aku bersamamu.
Tapi kau bersama dia.
Kakiku ...
Tidak ada ...
sama seperti yang
kebanyakan orang lihat.
Tapi terkadang rasa
sakit itu merepotkanku.
Terkadang membangunkanku
di tengah malam.
Bocah itu, Fergus ...
Mungkin dia merasakan hal
yang sama dengan tangannya.
Merasakan sakit di
bagian yang hilang ...
Cuma sepotong tangan.
Dulu Claire adalah jantungmu.
Aku pikir mungkin anak
itu butuh selimut baru.
Siapa yang melakukan ini?
Para tentara ...
saat mereka memeriksa rumah.
Redcoat ...
Mereka tidak akan berhenti
hingga menemukan Dunbonnet.
Menyerahkan kakakku sendiri?
Dengan begitu kau akan
mendapat imbalan uang ...
dan mereka tidak
akan mengusikmu lagi.
Karena loyalitasmu pada Raja./
Persetan dengan raja!
Kirimkan surat untuk Kapt. Lewis.
Katakan padanya ...
Katakan kau
mendengarnya dariku.
Kau tahu jika aku
akan datang.
Dan saat itulah mereka akan
kemari untuk meringkusku.
Akhirnya mereka akan tahu, jika
kau tidak memiliki loyalitas ...
kepada Red Jamie.
Ya Tuhan, kau akan digantung!
Aku tidak akan lagi
membahayakan kalian demi aku.
Inggris tidak lagi
menggantung Jacobite.
Mungkin cuma di penjara./
Cuma?
Jamie, apa kau masih belum cukup
merasakan penjara dalam hidupmu?
Agak beda dengan
'penjara'ku sekarang.
Ny. Jenny mengirimkan makanan.
Tidak keberatan aku temani?
Boleh.
Yang kau lakukan di hari itu.
menyerahkan pistol ke Redcoat ...
Sungguh sangat berani.
Cuma itu yang bisa
aku lakukan.
Terima kasih sudah mencukurku.
Tidak usah sungkan.
Besok aku pergi.
Ambil buku-buku itu dan
kembalikan ke Lallybroch.
Kubur sisanya dan jangan
sampai ketahuan.
Aku akan mandi di sungai.
Ide siapa ini?
Adikku atau kau sendiri?
Dia pikir aku akan berubah pikiran?
Apa itu penting? /
Tidak.
Itu tidak penting karena ini
tidak akan terjadi.
Jika kau tidak pergi,
aku saja yang pergi.
Tuan ...
Ini bukan karena
permintaan adikmu.
Aku tahu apa yang kau pikirkan,
aku melihat istrimu dan ...
bagaimana hubungan kalian.
Dan ini bukan niatku agar
kau merasa bersalah
sebab mengkhianatinya.
Aku cuma ingin berbagi
suatu yang berbeda.
Sesuatu yang hilang,
tapi kita berdua membutuhkannya.
Sesuatu yang membuat kita utuh,
saat kita melangkah dalam hidup ini.
Sudah lama aku tidak melakukan ini.
Aku juga.
Jika kau mau, kau boleh memandangku.
Dasar pelayan gila.
Ini sesuatu yang sering aku lakukan.
Aku berusaha memainkan peranku
yang baru sebaik mungkin.
Tapi masih ada sesuatu
yang hilang dalam hidupku.
Aku pernah mengira aku sudah utuh.
Aku sudah berusaha
mencintai seorang pria,
melahirkan anak,
menyembuhkan orang sakit,
dan aku sudah terbiasa
dengan semua itu.
Tapi pria yang aku
cintai adalah Jamie,
dan untuk sementara,
aku menjadi bagian dari sesuatu
yang lebih besar dari diriku.
Aku menginginkannya lagi.
Akhirnya aku mengetahui.
Aku perlu melakukan sesuatu lagi.
Ada yang bisa aku bantu, nona?
Benar ini kelas anatomi?
Benar, kau sedang mencari seseorang?
Ada kelas yang harus kumulai.
Kau tentu Dr. Simms.
Iya, dan kau ...
Claire Randall. Angkatan pertama.
Oh iya ...
Dekan memberitahuku ada wanita
yang ikut dalam kelas tahun ini.
Seorang wanita dan kulit hitam.
Kita maju sekali.
Tempat ini ada yang pakai?
Tidak, untukmu.
Terima kasih.
Joe Abernathy.
Claire Randall. Senang bertemu denganmu.
Senang juga bertemu denganmu.
Baiklah, saudara-saudara,
mari kita mulai.
Kelincinya terjepit di
belakang ranjang lagi.
Sepertinya Bree ingin
mengatakan sesuatu kepada kita.
Selamat malam.
Malam.
Jenny.
Ini aku.
Aku pulang!
Tidak, Jenny, tidak!
James Alexander
Malcolm MacKenzie Fraser,
atau juga dikenal sebagai Red Jamie,
kau ditahan atas
tuduhan pemberontakan
terhadap Yang Mulia Raja George.
Tidak oleh adikku sendiri!.
Kurung dia! /
Tega sekali kau!
Semua ini karena ulahmu sendiri! /
Selamat, Madam.
Kau telah melayani kerajaan.
Itu uang kotor!
Kau tidak memberiku pilihan lain, kak!
Aku tidak akan
memaafkanmu, tidak akan!
[Translated by NƩR0]
OUTLANDER S03E02 - Surrender