Sebelumnya ...
Roger, aku Claire Randall.
Teman lama ayahmu.
Brianna. /
Senang sekali, Nn. Randall.
Aku ingin memberitahumu
siapa ayah biologismu,
Jamie Fraser.
Jacobite sialan itu 'Red Jamie'
Menembaknya pun aku tidak bisa
tanpa mencoreng sumpah adikku.
Aku kehilangan teman
baik di Culloden.
Dia mengispirasi aku.
Istriku, namanya Claire.
Aku turut berduka.
Ini milik ayahku, sangat berharga
untukku, seperti kau Claire.
Aku tidak paham, tapi
aku percaya padamu.
4 bulan sekali aku
akan menjengukmu.
Itu namanya Helwater, kau
akan melayani Lord Dunsany.
Mengapa? Aku tidak bisa
memenuhi keinginanmu.
Kau kembalikan hidupku beberapa
tahun lalu, sekarang giliranku
[Translated by NƩR0]
OUTLANDER S03E04 - Of Lost Things
Jika teori kita benar, Claire berada
di masa lampau selama 3 tahun.
Saat dia kembali,
3 tahun telah berlalu.
Pergerakan waktu di
kedua negara itu sama.
Jika kau sudah berumur 20 tahun.
Kita tentukan, apa Jamie masih hidup
dalam 20 tahun setelah Culloden.
Di tahun 1766.
Tidak ada catatan tentang
dia di Tolbooth ...
Stirling, juga Arbroath
bahkan di Blackness.
Kau yakin mereka mencatat
semua nama tahanan?
Jika Red Jamie sama dengan
Dunbonnet seperti cerita nenek.
Berarti dia penjahat
yang terkenal.
Aku suka cerita-cerita nenekmu,
dulu dia teman istimewa bagiku.
Kau mau krim untuk rotimu, Roger?
Kau terlalu kurus.
Dunbonnet cuma legenda.
Meski orang seperti itu ada,
dia seorang penjahat.
Bisa dikatakan Jamie itu ... /
Aku menemukannya.
Penjara Ardsmuir.
Ini dia, James Fraser.
1753.
'54.
1755.
Namanya selalu ada di setiap
catatan tahunan ini. .
Tapi penjara itu tutup
di tahun 1756.
Apa yang terjadi
pada para tahanan?
Aku tidak tahu, tapi motifnya
adalah perayaan, benar?
Tidak ada kata terlambat
untuk whisky.
Selamat datang, Tuan,
Lady Dunsany ...
Kami harap Anda sekalian sehat.
Lady Geneva, Lady Isobel ...
senang melihat Anda pulang.
Senang rasanya pulang, Tn. Evans.
menurutku Itali terlalu panas.
Memang benar, My Lady.
Aku percaya semua baik-baik saja
saat kami berada di luar negeri, Tn. Evans?
Benar, My Lord.
Sepertinya ada tukang kuda
baru diantara kita.
Ya, My Lord.
Aku ingin bicara dengannya.
Tolong suruh dia ke rumah.
Katakan pada MacKenzie, majikan
ingin bicara dengannya.
Tn. Evans bilang majikan
ingin bicara denganmu.
Jadi kau tahanan Skotlandia? /
Alexander MacKenzie.
Pelayanmu, My Lord.
Mayor Grey mengatakan padaku,
dulu kau seorang prajurit ...
dan ikut berjuang di Pemberontakan '45.
Benar My Lord.
Tapi dia juga mengatakan jika
kau pria terhormat yang ...
dulu mengampuni nyawanya
di Prestonpans.
Aku kehilangan anak laki-laki
satu-satunya di sana.
Dulu Gordon adalah kapten
muda di Bolton resimen.
Banyak orang baik mati
dalam pemberontakan itu.
Di kedua belah pihak.
Aku menghargai orang yang
berjuang demi prinsip.
Gordon mati demi sesuatu yang dia yakini
dan aku menerimanya dengan lapang dada.
Kau telah dikalahkan,
Pertikaian kita telah berlalu.
Berbeda dengan apa yang
dirasakan Lady Dunsany
Dia sangat membenci Jacobite.
Dia tidak bisa menerima
kematian Gordon.
Rasa sakit ditinggal anak
tidak akan pernah hilang.
Aku kehilangan
2 orang anak, My Lord.
Baiklah ...
Akan kukatakan pada Lady Dunsany,
kau memang tukang kuda ...
yang sangat direkomendasikan oleh
mayor Grey, bukan sekedar tahanan.
Kau akan menerima sedikit
uang untuk layananmu.
Tapi kau masih tahanan, MacKenzie.
Jangan kau lupakan.
'Kau mau krim untuk
rotimu, Roger?'
Sepertinya dia
tertarik denganmu.
Fiona?
Tidak, dia memang suka
membantu.
Saat pertama bertemu, aku
kira Fiona kekasihmu.
Kekasih?
Fiona?
Bukan.
Memang aku punya
beberapa teman wanita.
Tapi tidak satupun
yang aku sebut ...
Aku tidak punya kekasih.
Minggirlah ...
Baik, sekarang cobalah.
Baiklah.
Apa yang kau lakukan tadi? /
Penutup distributornya lepas.
Jadi aku berhutang apa padamu? /
Nanti aku pikirkan.
MacKenzie ...
Saatnya menarik sedotan.
Untuk apa?
Nanti kau akan tahu.
Terima kasih anak muda.
Aku siap berkuda.
Aku siap menemani, My Lady.
Ambil kudanya, cepat!.
Baik, My Lady.
Cepatlah, dasar Skotlandia
tidak berguna.
Pantatnya perlu ditendang.
Kuda atau adikku?
Maaf, My Lady.
Maksudku ... /
Aku tahu persis maksudmu.
Tapi aku ragu apa itu
bisa mengubahnya.
Aku persiapkan kudanya, My Lady?
Aku kemari cuma melihat kuda,
mengagumi keindahan mereka.
Ya.
Mereka sungguh indah.
Menyakitkan bagiku, melihat ayah
mengurung mahluk seindah itu.
Banyak kulihat istal, tapi sejauh ini
Helwater yang paling bagus.
Kandang tetaplah kandang.
Berapa lama kau
melayani Lord John?
Aku di bawah pengawasannya
lebih dari setahun.
Aku sudah mengenal Mayor
saat kami masih muda.
Aku tahu dia beda dengan
kebanyakan orang serta menarik.
Dia pasti menjadi
suami yang baik.
Maaf, My Lady, tapi ...
militer dan pernikahan
biasanya tidak berjalan mulus.
Ketertarikan Mayor ada
pada kemiliteran.
Pengabdiannya untuk Raja dan negara,
hal yang paling kukagumi dari dia.
Kediaman Wakefield.
Sebentar.
Rumah sakit Boston.
Halo, ini Dr. Randall.
Lady Jane./
Joe.
Senang sekali mendengarmu.
Tebak aku sedang makan apa?
Ini Selasa, sudah pasti
ayam cacciatore.
Mungkin kau tidak merindukanku,
tapi aku tahu, kau rindu Jeveli.
Aku rindu kalian berdua.
Jadi aku pesan tempat
untuk 2 orang, bagaimana?
Segera. /
Bulan apa?
Belum bisa aku pastikan.
Selain masakan Italia,
alasanku menelpon adalah ...
Hari ini kulihat Harry
Greenbaum sakit perut.
Harry?
Sudah kau periksa?
Positif gejala Murphy dan sinar x
mendeteksi adanya pengapuran.
Operasinya aku jadwalkan
minggu depan.
Joe, kau bisa mengatasinya./
Memang aku bisa.
Aku cuma heran kau tidak
bersikeras untuk menanganinya.
Kabari aku perkembangannya.
Sampai jumpa Joe.
Aku senang sekali
dengan rencana ini.
Geneva akan jadi mempelai wanita
yang pantas, Your Lordship.
Aku yakin perjodohan ini membawa
keberuntungan bagi kedua keluarga kita.
Adikku menasehati agar aku mencari
pasangan yang bukan pemarah.
Sepertinya aku tahu jika
karakter Geneva menarik.
Putriku tidak akan
mengecewakanmu, Tuan.
Aku harus menunggu seharian?
Hampir selesai, My Lord.
Ya Tuhan, jika rambut anakku
berwarna seperti itu,
pasti dia akan kutenggelamkan sebelum
dia sempat bernafas.
Selamat tinggal sayangku.
2 minggu lagi kau milikku.
Aku siap untuk berkuda.
MacKenzie, persiapkan kudaku.
kau akan menemaniku hari ini.
Apa pendapatmu
tentang tunanganku?
Earl dari llesmere?
Aku tidak layak memberikan
pendapat, My Lady.
Aku minta pendapatmu,
MacKenzie.
Dia tergila-gila padamu.
Yang paling menarik darinya
adalah kekayaannya.
Apa pendapatmu soal menarik?
Aku tidak memikirkan hal
seperti itu, My Lady.
Pembohong.
Kau ikut?
Kita seharusnya pulang.
sebelum hari mulai gelap.
Waktu kita masih ada.
Selain itu ...
Kau seharusnya
mematuhi perintahku.
My Lady.
Aku tahu kau pasti
mematuhi perkataanku.
Aku nantikan kita berkuda lagi.
Pion di garis empat.
Kuda ke gajah di jalur tiga.
Dunsanys puas dengan pekerjaanmu.
Setelah beberapa bulan ini.
Kau berkunjung ke Helwater untuk
memeriksa kesejahteraanku?
Atau karena kau tidak menemukan
orang lain untuk bermain catur?
Tidak ada yang cocok.
Johny!
Maaf, sepertinya giliranku
nanti setelah ini.
Kol. Melton, kau masih
ingat MacKenzie?
MacKenzie, ya.
Walau sudah lama sekali. /
Benar.
Kami sudah saling
mengenal, My Lady.
Mayor Grey sangat baik, dia yang
merekomendasikan Tn.MacKenzie pada kami.
Dia menguasai perkudaan.
Seandainya dia memperlakukan orang,
sebaik dia memperlakukan kuda.
Bagaimana mengurus
keluargamu tanpa dia?
Jika aku yang memutuskan, tidak
akan kulepaskan orang seperti dia.
Tapi aku bukanlah adikku.
Silahkan, Lord Melton,
banyak yang harus kita bicarakan.
Bagaimana jika kita
sambil bermain kartu?
Dengan senang hati.
Lakukan ...
Letakkan ...
Kau tidak perlu bersikap formal
dengan aku, MacKenzie.
Apa yang kau kerjakan?
Menyerok kotoran, My Lady.
Ya ampun.
Kau tahu, aku bisa saja bilang ke ayah,
jika kau menjatuhkanku dalam lumpur?
Kau beruntung karena
aku baik hati.
Benar, sangat beruntung, My Lady.
Asal kau tahu, pernikahanku
3 hari lagi.
Kuucapkan semoga berbahagia.
Menikahi pria yang cukup pantas
menjadi kakekku?
Ini kesepakatan yang keji.
Kau pernah menikah, MacKenzie?
Ya.
Maka kau tahu apa yang
harus kau perbuat.
Saat kau ada di ranjangku.
Kau kehilangan akal sehat?
Jika kau memang punya.
Berani sekali bicara seperti itu padaku./
Berani sekali bicara seperti itu padaku?
Gadis keluarga bangsawan,
memberi tawaran asusila
pada seorang pelayan?
Aku menyesal jika keperawananku
kuberikan pada bandot tua nan bejat.
Seperti Ellesmere.
Selamat siang, My Lady.
Aku tidak mengerti, orang seperti
May. Grey ...
mau menghabiskan banyak waktu
dengan pelayan sepertimu.
Awalnya Kol. Melton pria
yang tidak banyak bicara.
Tapi setelah beberapa ...
Yah, beberapa gelas anggur.
Aku bisa mengorek cerita
menarik dari dia.
Tidak seharusnya kau lakukan itu.
Ibu pasti marah jika tahu siapa
sebenarnya perawat kudanya.
Serdadu Jacobite terkenal dan mengakibatkan
kematian kakakku dalam peperangan.
Aku yakin dia akan membatalkan
pembebasan bersyaratmu ...
lalu mengembalikanmu
ke dalam penjara lagi.
Dasar perempuan jalang.
Cara bicaramu cocok
denganmu, Red Jamie.
Aku menyesal atas
kematian kakakmu.
Sungguh ...
Tapi aku tidak akan
kembali ke penjara.
Kau kembali ke Lallybroch?
Sungguh nama yang aneh.
Menurutku mereka akan
mengirim tentara.
Datanglah ke kamarku.
Malam ini.
Aku senang kau datang,
Jamie.
Kau membawaku ke tempat tidurmu
dengan mengancam keluargaku.
Aku tidak sudi kau memanggilku
dengan nama pemberian keluargaku.
Lalu aku harus memanggilmu apa?
Alex.
Itu juga namaku.
Kau bisa melepasnya.
Jika suka, kau boleh melihatku.
Santai saja.
Tidak sakit.
Kita bisa segera memulainya.
Boleh aku menyentuhmu, My Lady?
Aku tidak tahu harus bagaimana. /
Seharusnya kita jangan melakukannya.
Jika mau, kau bisa membatalkannya.
Tidak.
Aku melakukannya demi diriku.
Aku ingin saat pertama kalinya
dengan orang sepertimu.
Saat pertama kali kadang ...
menjengkelkan.
Maukah kau menunjukkan caranya?
Apakah akan sakit?
Aku rasa tidak.
Jika aku tidak terburu-buru.
Boleh aku menyentuhmu ...
Di sana?
Bergoyanglah bersamaku.
Aku menyakitimu?
Pertama kali terasa sakit.
Namun kemudian aku menyukainya.
Aku mencintaimu Alex.
Ini bukan cinta, My Lady.
Cuma nafsu karena
aku merangsangmu.
Terasa kuat.
Ini berbeda dengan cinta.
Apa perbedaan keduanya?
Ini ...
Perasaanmu padaku saat ini,
kau bisa merasakan dengan
siapa saja.
Ini biasa saja.
Sedangkan cinta adalah ...
saat kau berikan jiwa dan
raga pada orang lain.
Lalu mereka membalasnya.
- A li h  Bah as a  ole h  N ƩR0 -
Maaf, Dr. Randall,
Aku rasa ini milikmu.
Kuberikan kepada Ny. Graham
beberapa tahun silam.
Tidak kusangka bisa
melihatnya lagi.
Nenek juga bercerita tentang
persahabatan spesialmu.
Dia memberikan kalung itu
untukku, tapi ...
Aku tahu dia ingin
mengembalikannya padamu.
Terima kasih, Fiona.
Sungguh.
Ada kabar baik!
Kami menemukan Arsip
Nasional mempunyai ...
catatan terlengkap daftar
muatan kapal di negara ini.
Besok dengan kereta api
kita ke Edinburg
Ini luar biasa, sayang.
Ibu, kau tidak apa-apa?
Sudah lama kau tidak
memanggilku seperti itu.
Aku orang yang payah.
Akhirnya, hal yang
sudah kami sepakati.
Sejak ibu bercerita siapa Jamie,
rasanya seakan tembok di
antara kami mulai runtuh.
Sekarang semakin dekat kita
untuk menemukannya ...
Aku takut kehilangannya.
Menurutku hal itu membentukmu jadi
anak yang menyayangi orang tua.
Bagaimana jika terjadi
sesuatu dengannya di sana?
Bagaimana jika dia
tidak bisa kembali?
Atau ternyata dia tidak
menginginkannya?
Jika itu membentukmu jadi orang
payah, maka begitu juga aku.
Sebagian diriku juga tidak ingin
menemukan pria itu, karena ...
Setelah kita menyelesaikannya,
kau akan kembali ke Boston.
Itu ...
tidak bisa ditebak.
Benar, tidak terduga.
Tn. MacKenzie! Tn. MacKenzie!
Siapkan kuda dan kereta!
Kau antar kami ke Ellesmere
Adikku, dia sangat menderita.
Aku dengar sepertinya
dia akan melahirkan.
Terjadi sesuatu dengannya,
kita harus cepat.
Cepat!
Bagaimana kondisi Lady Geneva?
Dia masih pendarahan,
Tuhan berkati dia.
Bayinya? /
Laki-laki, tidak apa-apa.
Kau tidak apa-apa, My Lady?
Adikku meninggal.
Kami kira dia baik-baik saja.
Dia sedang duduk,
menggendong bayi, tertawa.
Tapi kemudian dia
pendarahan lagi. .
Dokter sudah berusaha
semaksimal mungkin.
Ellesmere tahu jika itu
bukan anaknya.
Aku juga mengetahuinya.
Geneva cerita padaku mereka
tidak pernah tidur bersama.
Jangan pura-pura tidak tahu.
Dia jatuh cinta kepadamu.
Dia bilang kau sudah
tidur dengannya.
Dia minta agar aku berjanji
tidak membocorkannya.
Tuan memanggilmu! Cepatlah!
Ada masalah!
Kau menjanjikanku anak perawan!
Yang kudapatkan, pelacur!
Lancang kau!
Dia memberiku anak haram!
Aku tidak akan berduka untuk wanita
yang kotor oleh penis pria lain!
Tega sekali kau
menuduhnya seperti itu!
Bahkan belum sempat tubuh
anakku dingin di ranjangnya!
Dasar bajingan! Pengecut!
Sepertinya kau yakin
dengan kesucian anakmu?
Apa kau juga yakin
ini bukannya anakmu?
My Lord!
Letakkan senjatanya.
Kita turunkan senjatanya, tapi
tolong Tuan juga melakukannya.
Aku mohon.
Demi anak itu.
Your Lordship, biarkan kami bawa bayi itu
supaya kau bisa berkabung dengan tenang. .
Pergilah kalian!
Kami tidak akan pergi tanpa bayi itu!
Persetan!
Akan kubunuh anak haram ini
sebelum kau memilikinya!
MacKenzie.
Lady Isobel.
Bagaimana bayinya?
Kami memberinya nama William.
Seperti ayahku.
Aku memanggilnya Willie.
Nama yang bagus.
Seharusnya aku minta maaf.
Aku ...
marah sekali pagi itu.
Kemarahan dalam duka.
Aku membutuhkan seseorang untuk
disalahkan, tapi itu bukan salahmu.
Adikku orangnya kompleks
tapi kau baik kepadanya.
Kau pria yang tampan.
Willie.
Juga kecil ...
Jangan terburu-buru.
Aku di sini.
Aku minta Isobel
untuk memberi kami waktu.
Pengadilan telah memutuskan.
Putusannya adalah
Earl of Ellesmere mati  ...
karena kecelakaan.
Putusan pengadilan
menyatakan dia putus asa.
Disebabkan kematian
istrinya yang mendadak.
Oleh karenanya dia bunuh diri.
Kami sungguh berterima kasih
padamu, Mr. MacKenzie.
Terima kasih, Your Ladyship.
Aku tahu siapa kau.
Bukan karena namamu, tapi kau dulu
adalah Jacobite tahanan Mayor Grey.
Aku harap kau memaafkan tipu
daya ini, Your Ladyship.
Suami mempunyai pengaruh
yang cukup besar di London.
Aku yakin, dia pasti
bicara demi kau supaya
kau dibebaskan dari
pembebasan bersyarat.
Jadi ..
Aku kemari untuk bertanya padamu.
Apa kau ingin pulang ke
rumah, ke Scotlandia?
Terima kasih, Your Ladyship.
Tapi aku tidak akan pergi ...
sekarang ini.
Kenapa?
Situasi sedang sulit saat ini.
Juga aku harus mengirimkan
uang untuk keluargaku.
Aku masih ingin melayanimu,
jika tidak keberatan.
Baiklah, Mr. MacKenzie.
Tapi jika kau ingin pergi,
kau bisa mengatakannya.
Benar, Willie.
Jaga punggungmu tetap tegak.
Seperti itu.
Renggangkan tali kekangnya.
Earl muda dari Ellesmere bocah laki-laki
tampan dan penunggang kuda yang pintar.
Ya, Willie smenyukai kuda poninya.
Benar, rendahkan tumit,
kau menguasainya.
Kadang kami bercanda.
Jika dia terlalu sering bersama
MacKenzie akan mirip dengannya.
Lucu sekali, kau benar.
Baiklah, tolong bersihkan.
Ini yang terakhir.
Roger, apa ini?
Daftar muatan kapal, tapi ...
Tanggalnya semuanya salah.
1635.
1636.
Tunggu, semuanya?
Ini lebih dari seratus tahun.
Pasti ada kesalahan./
Biar aku periksa.
Permisi, aku mencari daftar
muatan kapal periode 1756.
Maaf, kami sudah
memberikan semuanya.
Dia mengatakan cuma ini
semua yang mereka memiliki.
Ya Tuhan ...
Robbie Burns.
Penyair itu pintar merubah kalimat.
Mengapa semua orang melihat kita?
Karena tidak semestinya
kita duduk di bar.
Kau dan aku.
Apa maksudmu?
Di sana juga ada wanita.
Beda, dia seorang penghibur.
Sebaiknya kita pindah ke tempat lain,
di mana wanita lebih diterima.
Ini tahun 1968.
Kita punya hak yang sama
dengan lelaki, untuk duduk di sini.
Ini cuma masalah kecil.
Kita bisa mampir di setiap pelabuhan
pantai barat, semestinya ada catatannya.
Kita akan menemukan dia.
... "Kebebasan dan wiski berjalan
bersama-sama!" ...
Kebebasan dan whisky ...
Dulu aku mengutipnya dari Jamie.
Kelak kau akan
mendengarnya lagi, Ibu.
Kita tidak akan menyerah.
Ny. Graham memperingatkan aku soal ini.
Menyiayia-nyiakan hidupku
mengejar hantu.
Bagi mereka yang telah
meninggalkan kita.
Sudah waktunya pulang.
Saatnya bagiku untuk
pulang ke rumah.
Apa maksudmu, Mac?
Rumahmu di sini.
Ini adalah rumahmu.
Kau akan pergi kemana?
Berapa lama?
Kembali ke Skotlandia.
Aku ikut denganmu.
Aku bisa menunggang Rosie.
Tidak.
Berapa kali kukatakan,
kuda itu terlalu besar untukmu.
Kau harus mematuhi apa yang aku katakan.
Aku ini tuanmu!
Menurutku "tidak' adalah kata
yang tidak pernah kau dengarkan.
Kelak kau akan sering mendengarnya
dan kau harus terbiasa dengannya.
Willie! Jangan!
Sudah kukatakan jangan.
Aku membencimu!
Aku tidak menyukaimu,
saat ini, anak haram!
Aku tidak seperti itu,
tarik ucapanmu itu!
Aku menariknya.
Tidak seharusnya
kugunakan kalimat itu.
Maafkan aku, My Lord.
Benar kau akan pergi, Mac?
Teh akan segera dihidangkan,
kita kembali ke rumah?
Aku akan menyusulmu nanti.
Aku ingin bersama Mackenzie sebentar.
Aku dengar, Willie sangat marah padamu.
Kau bilang padanya
jika akan pulang?
Benar.
Maaf jika kehilangan teman main catur.
Kau memang diperbolehkan pergi.
Kita berdua memiliki rahasia dan
milikkmu harus kau jaga baik-baik
Semua orang dengan
mudah akan mengetahuinya.
Beberapa ciri mirip
dengan ayahnya
Bentuk kepala anak itu
mirip denganmu.
bentuk bahu yang sama, juga
matanya mirip denganmu.
Tidak lama lagi Willie
muda akan menyadarinya.
Maukah kau menemaniku?
Aku ingin ...
minta bantuanmu.
Aku tidak akan mengatakannya
pada siapapun.
Tidak, aku tahu.
Aku cuma minta ...
Maukah kau menjaga Willie?
Aku akan senang jika kau bersedia
menghabiskan waktu bersamanya ...
Menjaganya, sebagai ayahnya.
Sebagai balasannya, jika kau ingin ...
Aku bersedia ...
Jika kau mau.
Apa?
Apa kau sungguh menawarkan
tubuhmu sebagai balasannya.
Jika aku berjanji untuk
menjaga Willie?
Benar.
Ya Tuhan.
Selama hidup, aku memang
mendambakan tawaran seperti itu.
Jadi kau tidak menginginkanku?
Aku memang mendambakanmu
hingga aku mati, tapi ...
Aku memang tergoda, kau pikir
aku akan menerimanya?
Aku seharusnya merasa
kehormatanku dihina.
Tapi aku tahu bagaimana
perasaanku sekarang.
Aku kemari untuk memberitahu
kabar baik dariku.
Aku akan menikah.
Menikah?
Dengan seorang wanita?
Menurutku tidak ada pilihan lain.
Benar, jika kau bertanya,
dengan Lady Isobel.
Apa? Ya Tuhan, jangan kau lakukan.
Aku bisa.
Aku sudah mencoba
kapasitasku saat di London.
Aku yakin bisa menjadi
suami yang layak.
Selain itu, perkawinan tidak
hanya sekedar jasmani.
Aku benar-benar jatuh cinta
dengan Isobel.
Baiklah, aku tidak ada hak untuk
berpikiran buruk padamu.
Selama kau tidak
mencemarkan nama baiknya.
Tentu tidak.
Selain itu.
Itu sama saja aku menjaga Willie.
Aku benar-benar
berterima kasih padamu.
Dan kau selamanya ...
adalah temanku.
Jika menurutmu persahabatan
ini berarti bagimu.
Sungguh sangat berarti.
Willie.
Apa yang kau lakukan?
Apa pengasuhmu tahu kau di sini?
Aku ingin melihatmu.
Boleh aku di sini sebentar.
Sebentar.
Kata nenek cuma orang katolik yang
membakar lilin di depan gambar jorok.
Aku memang orang katolik.
Tapi tidak ada gambar
jorok di situ.
Itu St. Anthony, pelindung
mereka yang tersesat.
Aku ...
menyalakan lilin,
untuk berdoa bagi mereka
yang telah meninggalkanku.
Kau berdoa untuk siapa?
Saudaraku ...
Dia dipanggil Willie...
Seperti kau.
Dan adikku,
Ayah baptisku ...
istriku.
Kau tidak mempunyai istri.
Sudah tiada.
Tapi aku mengenangnya.
Selalu.
Suatu hari, kau ...
akan mempunyai seorang istri.
Aku tidak ingin istri.
Percayalah padaku, nak.
Ada seorang wanita
di luar sana untukmu.
Kelak kau akan menemukannya.
Atau ...
Dia yang akan menemukanmu.
Aku juga ingin menjadi
orang katolik.
Tidak, nenekmu akan marah. /
Aku tidak akan bilang kepadanya.
Kumohon, Mac.
Aku ingin jadi sepertimu.
Aku baptis kau William James...
dalam nama Bapa ...
dan putera ...
dan roh kudus.
Kenapa kau memanggilku
William James?
Namaku William Clarence
Henry George Ransom.
Saat kau dibaptis,
kau mendapat nama baru.
James adalah ...
khusus nama ayah baptismu,
juga sekaligus namaku.
Sekarang aku orang katolik.
Dan aku memahat ini untukmu.
Saudaraku Willie juga memberiku
benda seperti itu.
Kuukir namamu di bawahnya, kau lihat.
Simpanlah untuk mengenangku.
Dan aku mohon, jangan bilang
siapapun kau seorang katolik.
Tidak.
Tapi aku tidak mempunyai
apa-apa agar kau mengingatku
Tidak usah terburu-buru, nak.
Aku akan selalu mengingatmu.
Kami akan menjaga anakmu.
Mac! kumohon, jangan pergi!
Willie! kemari!
Mac!
[Translated by NƩR0]
OUTLANDER S03E04 - Of Lost Things