Sebelumnya...
Sepertinya aku sedang menjelajahi waktu.
Kau tak perlu takut padaku,
selama aku bersamamu.
kau harus ikut denganku.
aku juga membawa tabib.
- Tidak, nyonya, aku bukan Frank.
Kau tahu Black Jack Randall?
Aku takkan membiarkanmu atau siapapun
ditahan oleh orang itu.
Kapten dari pasukan Inggris
dan juga nenek moyangmu.
Tepat sekali.
Yang juga dikenal sebagai Black Jack.
Aku dicambuk dua kali seminggu.
Apa yang dilakukan Dougal dan teman-temannya...
berkaitan dengan politik.
untuk pasukan Jacobite.
Senang bertemu denganmu lagi.
apa semua baik-baik saja?
a lass that is gone 
 Say, could that lass be I 
 Merry of soul she sailed on a day 
 Over the sea to skye 
islands and seas, 
 Mountains of rain and sun 
all that was fair 
 All that was me is gone 
a lass that is gone 
  Say, could that lass be I 
 Merry of soul she sailed on a day 
  Over the sea 
 To skye... 
resync to WEB-DL by ndray66
The Garrison Commander
Katakan, nyonya.
Apakah kau kesini atas keinginanmu sendiri?
Kuhargai perhatianmu, letnan,
dan aku yakinkan kau bahwa
aku ini tamunya Klan Mackenzie.
Terserah kau saja.
Namun, aku yakin kalau pemimpin kami
ingin berbicara denganmu.
Beliau ada di rumah penginapan di Brockton.
Apa kau bersedia ikut denganku?
Well,
jika ia pergi, aku juga pergi.
Baiklah kalau begitu.
Meski aku tak pergi atas keinginanku sendiri,
Aku merasakan beban berat terangkat.
Untuk pertama kalinya semenjak aku melewati
bebatuan Craigh na Dun,
yang sedaerah denganku.
Redcoats daripada Tommies,
tapi mereka tetap pasukan Inggris
yang sudah menjadi tempatku selama enam tahun.
Dan bagaimanapun juga itu serasa terkungkung
dengan rasa simpati dan hormat
daripada kecurigaan dan permusuhan.
Aku tahu betul apa yang Dougal rasakan.
Mungkin ini salah satu wilayah Skotlandia,
ataupun tanah klan Mackenzie,
wilayah kekuasaan musuh,
dan dialah orang asingnya.
Turun.
Whoa.
Semua harus memberi makan dan memberi minum kudanya.
untuk tamu kita dari Skotlandia.
Silahkan ikut denganku.
Tuan, kuperkenalkan Ny. Claire Beauchamp
dan Tn. Dougal...
Masuk. Masuk.
Ini kejutan yang menyenangkan.
Kejutan yang paling menyenangkan.
Sudah lama aku tak melihat
seorang wanita Inggris yang cantik.
Letnan kami bilang
kalau kau punya cerita menarik.
Aku senang kalau kau mau mendengarnya.
Tidak, tidak mungkin. Aku suka cerita.
satupun cerita menarik
sejak aku kesini.
Kau pasti sangat kelaparan.
Kuharap kau suka daging rusa.
daging dengan kualitas terbaik.
Terima kasih.
Aku sendiri yang menembaknya.
Ini negeri yang bagus untuk berburu,
Aku akan memberikan itu pada mereka.
Kejunya juga enak,
sejak tahun 1735.
Apa aku harus menjelaskan lagi?
kau harus mengenalkan padaku
si pria terhormat dari Skotlandia ini.
Tuan, kuperkenalkan Dougal Mackenzie,
dan adik dari pemimpin klan mereka.
bertemu dengan Brigadir Jenderal
Sir Oliver Lord Thomas,
ksatria dan pemimpin perwira
pasukan Inggris utara.
Pemimpin perang, eh?
Kurasa kau, terlihat seperti itu.
Hanya contoh dari para penduduk lokal tuan.
Bagaimana aku harus memanggilmu, tuan?
jika kau berkenan,
kau boleh memanggilku pemimpin Mackenzie,
untuk masalah perang dan pertengkaran
tidak kau ketahui seperti apa yang kami tahu.
Aku tak tahu lagi yang lain dari kalian,
tapi aku gagal untuk memahami sepatah katapun
yang dikatakan orang ini.
Aku yakin, tuanku, dia mencoba bilang
Pemimpin Mackenzie akan diterima.
Ada lagi, tapi harus kuakui, itu mengelakkanku.
Benar...
sang pemimpin ini untuk berbahasa Inggris.
Aku yakin dia bisa berbahasa Inggris, tuan.
Mereka juga bentukan dari Inggris.
Well, itu bahasa yang membuat mereka tersinggung.
Aku ingin mengingatkanmu, Lord Thomas,
Newcastle mulai berpikir...
di mana aksen lokal tak terdengar sama
di telinga kita.
Ya, ya, tepat sekali.
Kau membuat kesimpulan yang bagus nyonya.
Dunia akan jadi lebih jelas
jika semua orang berbicara seperti orang London.
Jika kau mau mendengar orang London berbicara,
mungkin kau harus tinggal di London.
- Tidak perlu, Letnan.
Aku paham betul apa yang dikatakannya.
Aku akan lebih dari senang jika harus begitu, tuan,
hanya jika kau bersikap layaknya pemuka Inggris
sebagaimana mestinya.
Dengan begitu aku dan pasukanku bisa kembali
ke tempat yang lebih beradab.
Harus kuakui, aku lumayan senang
menjadi pemimpin di tanah ini.
Seandainya para pembantuku bergerak secepat pasukanku.
aku bisa menjadi pemimpinnya.
Tuan Thomas.
Bagaimana menurut kalian?
Kalau begitu aku harus memakai
rok seperti itu.
penghinaan besar untuk bertanya pada anggota klan
- Itu namanya kilt(rok pendek), tuan.
Aku tahu betul istilahnya letnan.
Jadi katakanlah,
dari satu pemimpin pada yang lain...
Apa kau berusaha membuat wanita ini malu,
atau kau ini hanya orang sombong yang lembek?
tahu dengan siapa kau bicara?
tuan, atau kau akan dapat akibatnya.
dan kita lihat siapa yang tertusuk.
Dougal, Letnan, cukup.
Kalian berdua seperti anak kecil saja.
Ya, ya, benar sekali. Benar sekali.
Kesopanan wanita ini membuat kita semua malu.
Pertanyaan soal kilt itu akan tetap jadi teka-teki.
Aku janji, nyonya.
aku akan memperkerjakanmu
sebagai kolonel di salah satu resimenku.
Kau tahu bagaimana memerintah pasukan.
Iya, dia tahu itu.
Well, senang bertemu denganmu,
tapi aku yakin daging rusanya sudah dingin.
tapi seperti yang kau lihat,
tak ada tempat lagi.
Maaf ya.
Kau simpan saja sisa makananmu.
yang baik di ruang dansa.
Aku akan ke bawah.
Bagaimana kita bisa berdamai
dengan orang yang tak tahu sopan santun begitu?
Harus kuakui, Ny. Beauchamp,
kau menjalani petualangan yang mempesona.
Ya, tentu saja, tapi waktu aku dibawa kesini
dan bertemu dengan pria-pria sopan seperti kalian,
Kuharap petualanganku berakhir saat ini juga.
Oh, ya.
Kurasa kau sudah cukup lama dengan orang-orang Skotlandia.
Sebenarnya, aku sempat menemukan sisi daerah yang menarik,
yang tak bisa kutempati,
bersatu lagi dengan keluargaku.
Ya, ya.
Perancis.
Letnan Foster, kurasa tak ada kendala
untuk menemani Ny.Beauchamp ke Inverness,
di mana itulah jalan pintasnya
untuk pergi kemanapun yang dia suka.
Sama sekali tak ada kendala tuan.
Aku akan sangat berterima kasih.
Itu bukan apa-apa nyonya.
Kau bisa pegang kata-kataku.
Well, dalam hal ini,
Aku ingin minum anggur lagi.
Mm, kurasa kami akan minum juga denganmu.
Inverness, dan dari sana perjalanan ini
akan membawaku kembali ke bebatuan Craigh na Dun
dan kesempatan untuk kembali ke masaku.
Untuk kembali pulang ke rumah.
Tak banyak yang terjadi.
Tuan, apa kau sadar kalau saat ini...
Kapten Randall, apa kita diserang?
Tidak.
Kau hampir mrmbuatku menumpahkan anggurnya.
Kusarankan kau keluar dulu sebentar untuk membersihkan
dirimu dari debu.
Tentu kita harus menjaga anggurnya.
berdua sudah saling kenal?
Untuk sesaat di sana, terlihat asing,
tapi sekarang...
Aku sadar kalau aku salah.
Aku juga merasakan hal yang sama.
Aneh sekali.
izinkan aku untuk memperkenalkan
Beauchamp dari Oxfordshire.
Kapten Jonathan Randall.
Kapten.
Menyenangkan.
Aku yakin kalau aku sudah cukup tampan.
Ya, ya, seseorang tolong berikan segelas anggur
- Tidak usah.
Sekarang, jika kau mau menjelaskan apa tujuannya
datang ke sini?
Tuan, saat ini,
Klan Mackenzie ada di bawah
minum bir.
Itu bukan berita, kapten.
Ny. Beauchamp pada kita.
Apa benar?
Apa kau ingin menegurku?
Mungkin kau menganggap kalau seorang jenderal
harus menjelaskan sendiri pada kapten.
Tidak, aku tak bermaksud macam-macam, tuan.
Sekarang kau bilang,
dan pemimpin perang dari Skotlandia,
Kurasa mereka tak boleh bersama.
Oh, itu dongeng yang mengagumkan.
Dipenuhi oleh perampokan dan pembunuhan.
Sayang sekali kau melewatkannya.
Aku tahu.
yang menemanimu ke Inverness?
dengan ceritamu selama perjalanan.
waktu berlalu dengan cepat.
Ny. Beauchamp di antara para orang biadab.
Ny. Beauchamp akan menyebut
kita seperti itu.
Wanita ini bilang dia diperlakukan dengan baik
oleh teman-teman dari Skotlandia itu.
Hmm.
Aku tak sadar kalau orang Inggris
punya teman dari Skotlandia.
Hmm?
akan setuju denganku,
kalau dia masih ada.
Jangan bilang begitu lagi.
Kau akan membuat Ny. Beauchamp gelisah.
Aku takkan mudah pingsan.
Kumohon, kapten, katakanlah.
Dua minggu yang lalu, Private McGreavey
membuat kesalahan dengan keluar jauh dari patroli.
dengan kaki menyilang,
dan lengannya terlipat di paha.
Itu terdengar seperti sebuah ejekan daripada hukuman.
Kepalanya terpenggal, nyonya.
Itu hari terburuknya Private McGreavey
ketika dia masuk ke wilayah Skotlandia.
Untuk kita semua.
Apa kau mau bilang itu saja?
Kemarin di jalan menuju sini,
kami melihat dua orang asing
tergantung.
kalau itu perbuatan prajurit Inggris.
itu pasti karena pengadilan Inggris.
Kelihatannya itu hukuman yang cukup kasar.
Tak diragukan lagi kalau itu pengkhianat.
Yeah, kalau begitu jelaskan ukiran di dadanya,
diuji coba untuk membuktikannya.
hukuman Private McGreavey
dijatuhkan tanpa percobaan.
sudah saling membunuh orang
yang membuat mereka malu.
pernah mendengar seorang wanita berpendapat.
untuk tidak membicarakan masalah politik
dengan seorang wanita.
Kurasa kita sedang membicarakan perihal moralitas,
bukan politik.
Aku penasaran apakah moral wanita ini
lebih bagus daripada politiknya.
Apa maksudmu?
Selama ini aku bertemu orang-orang biadab,
Kurasa Dougal Mackenzie berbagi
lebih dari sekedar rumah dan makanan untuk wanita ini.
Mungkin mereka juga tidur bersama.
Beraninya kau?
Itu tuduhan yang keji sekali.
Kau sudah kelewatan.
Jika aku salah, aku minta maaf.
Tapi alasan apa lagi yang dimiliki wanita ini
dibanding bangsanya sendiri?
menumpahkan darah orang Inggris?
hidup bebas seperti kita.
Kebebasan yang kami percayai.
Mereka bukan penyerang, kapten, tapi kita.
kita tinggal di dalamnya.
Aku percaya kalau ini tanah raja.
kukira rasa simpatimu itu
sangat membingungkan.
Begitulah.
Kuyakinkan kau, Lord Thomas,
kesetiaanku tetap pada raja.
sudah terbuang percuma
karena pemikiranmu tentang orang Inggris.
Tuan, aku yakin kalau wanita ini
dengan para orang biadab.
Dia harus dipulangkan ke keluarganya
sesegera mungkin.
hari ini jika kalian mengizinkan.
Tuan, tiga orang pria baru saja diserang
oleh orang tak dikenal di luar kota.
Apa bajingan Skotlandia yang melanggar perbatasan
untuk menyerang kemah pasukan Inggris?
Tuan, aku tahu kalau kau baru saja sampai,
sudah terjadi setiap minggu.
aku sudah baca laporannya.
Ada korban?
Satu tewas. Dua luka-luka.
Salah seorang, tuan, ia sangat buruk
untuk memanggil ahli bedah,
tapi kami tak tahu dia di mana.
Biar aku saja.
Aku berpengalaman di bidang kesehatan.
Aku tepat di sampingnya.
Tidakkah kau mengerti kalau itu bisa saja aku?
Claire.
- Aku baik-baik saja.
Randall naik ke atas...
dalang dari penyerangan ini,
- Bukan.
Aku takkan menangis karena darah redcoat,
tapi pasukanku takkan beraksi seperti itu
tanpa persetujuanku.
Randall yang haru kau khawatirkan.
Pasukannya akan mencari kambing hitam.
Tanpa bukti, mereka tak bisa menahanku.
baikan kalau kau menjauh saja.
Aku baik-baik saja.
Minggir, singkirkan bangku ini.
Baiklah, tuan.
kurasa aku sudah melakukan
tapi sepertinya
orang yang lebih muda
yang setengah mati karena perang.
Lengannya akan putus.
Kau boleh meminjam pedangku kalau itu membantu.
Aku sendiri yang mengasahnya kemarin.
Tentu saja,
dan aku juga butuh torniket.
Kau boleh pakai dasi ini.
Ini punya istriku.
Dia memberikannya padaku untuk keberuntungan.
Baiklah.
Seseorang tolong bawakan air panas
dan juga kain bersih.
- Cepat!
Apa kau berpengalaman di bidang kesehatan?
lengannya tak bisa disembuhkan.
Kau takkan pingsan waktu aku menggergajinya?
Aku sudah pernah lihat yang lebih buruk.
Pegang lututnya.
Kau, pegang bahunya.
Opium. Tahan tenggorokannya, jika kau bisa.
Gigitlah, Private.
Gigitlah sampai gigimu retak.
Siap sekarang.
Perawat beauchamp.
Apa kau sudah kembali dari menyelamatkan orang?
Di mana Lord Thomas?
Dia sedang pergi memburu para pemberontak,
meskipun dia takkan menemukan seorangpun.
Aku melihatnya bersama kudanya,
dia beruntung kalau dia bisa bertahan dengan sadelnya.
Kumohon cobalah untuk tidak bicara kapten.
Kemampuan mencukurku hanya untuk orang yang tenang.
Aku tak dimanja seperti itu sejak aku dipanggil.
Kuharap tidak.
Hanya aku yang akan memanjakanmu,
dan kau tak boleh lupa hal itu.
Aku takkan banyak bicara.
Aku tak mau kau memegang pisau dekat tenggorokanku.
benar-benar mempertahankan batasnya.
Well, bukan hanya sekedar pisau itu.
Tapi tangan lincah yang menggunakannya.
Kemarilah.
Apa kau yakin tak sebaiknya kau membawanya saja?
Apa, dan menghilangkannya? Ya Tuhan, tidak.
Tidak, ini sudah ada sejak lama bersama keluargaku.
Tidak, kurasa aku harus dicukur lagi
sampai aku menemuimu lagi.
Bisakah kau menyimpannya untukku?
Dan siapa yang akan menjagaku?
Well, itu tugasku.
Maafkan aku, kapten.
Sepanjang hidupku, itu hanya kecelakaan.
Sepanjang hidupmu?
Duduklah.
Seorang prajurit butuh tangan yang tenang, hmm?
Kalau tidak dia takkan bisa mengenai sasarannya.
Kendalikan rasa gugup.
Rasa gugup tak boleh mengalahkanmu.
Tenang, tenang,
bukankah kita sudah bersih?
Mm.
Bawa kembali barang-barangku ke penginapan,
kalau semua baik-baik saja.
Ya, kapten.
Aku ingin bertemu Letnan Foster.
Lord Thomas dan yang lainnya.
orang lain untuk mengantarku
kembali ke Inverness?
Ketika tiba saatnya.
Lord Thomas bilang aku harus pergi hari ini.
Dan aku tak boleh menyentuh anggurnya jenderal.
Mungkin kau belum sadar,
tapi Lord Thomas itu benar-benar kacau.
sebelum dia mendengar
ucapan-ucapanmu tadi.
Pernyataanmu bahwa...
well, bahkan Lord Thomas cukup sadar untuk tahu
untuk membuat kesetiaanmu berubah.
Nyonya...
sejak pertama kita bertemu,
Aku sudah merasa sangat tak nyaman.
Aku tak mengerti maksudmu tuan,
atau aku tak yakin kalau aku menginginkannya.
Izinkan aku untuk memadamkan rasa takutmu.
Aku ingin minta maaf.
Ketika kita di hutan...
Siapa kau?
Kenangan itu membuatku malu.
Maafmu membuatku senang lebih dari apapun.
Aku tak suka untuk mengira kalau seorang perwira raja
akan berlaku sebejat itu.
Aku tak seperti itu dengan wanita.
Aku menunggu kesempatan
untuk menunjukkan sifat asliku padamu,
dan aku hanya bisa berharap kalau kejujuran
dibalas dengan kejujuran.
Kejujuranku sama denganmu kapten.
Silahkan.
siapa kau sebenarnya
dan kenapa kau ke sini, di Skotlandia.
Sebenarnya aku datang dari Oxfordshire.
Tidak.
Kita sudah berjanji untuk saling jujur nyonya.
Setahuku tak ada marga Beauchamp di Oxfordshire.
Well, kurasa kau ini ahlinya,
keluargamu dari Sussex.
Bolehkah aku tahu bagaimana kau tahu hal itu?
Dari aksenmu.
Sudah jelas itu dari Sussex.
Tidak guruku dan juga orangtuaku
akan langsung tahu kalau
cara bicaraku dengan jelas
menunjukkan tempat kelahiranku, nyonya,
mereka sudah pergi dengan banyak uang
untuk memperbaikinya.
Parlez-vous Francais?
Kau tak terlihat seperti wanita
yang kurang ajar.
kurasa aku harus berterima kasih padamu.
Apa nama pertamamu, Ny. Beauchamp?
Kapten, kuakui kalau aku sudah lancang berkomentar
dalam mendukung orang-orang Skotlandia,
ketidaksopananku bukan berarti pengkhianatan,
atau halangan bagiku untuk melanjutkan perjalananku.
Aku sudah tertunda cukup lama.
Nyonya, kau takkan menolong dirimu
dengan bertingkah begitu.
Aku tak punya masalah untuk diselesaikan.
Sekarang, aku takkan mengklaim dirimu, garnisun,
atau para Mackenzie karena itu.
Aku hanya ingin melanjutkan perjalananku dalam damai,
kenapa aku harus tertahan.
Bukan begitu?
Well, izinkan aku untuk membimbingmu,
dan mungkin keberatan-ku akan jadi jelas.
Aku menemukanmu berkelana di daerah pedalaman
tak berpakaian apa-apa selain pakaian dalammu.
Ketika aku hendak bertanya padamu, tapi aku dipukul
sampai pingsan oleh seseorang yang ternyata
anggota pemberontak Skotlandia,
segerombolan orang yang dipimpin olehmu kesini,
Dougal Mackenzie.
Itu membuatmu dikira sebagai pelacur,
atau musuh raja.
Apakah kedua hal itu pilihanku?
Jika ada yang lain, nyonya,
Kusarankan kau tak menyimpannya sendiri.
Kapten, kau...
dikumandangkan seorang wanita dengan keras.
Itu hanya masalah hati.
Aku bertemu dengannya di Inggris.
Seorang perwira infanteri.
Dia bersumpah bahwa hanya aku yang disayanginya.
Jadi ketika dia mangkal di Skotlandia, aku...
Aku mengikutinya.
Kumohon. Hati-hatilah.
Lantas aku...
yang paling tak berakhlak,
pemicu dan penghasut perang.
Dia hanya bernafsu padaku.
Ketika aku menolaknya, dia malah menyerangku.
Aku kabur dengan pakaian yang longgar.
Kuharap kau membuktikan dirimu
sebagai seorang pria sebagaimana mestinya
dan tidak untuk mengintai atau semacamnya.
Siapa nama pria itu?
Dengan rasa hormat, kapten,
diriku bagi pria sepertinya.
Dengan memberitahu namanya tidak bijaksana bagimu,
Aku akan mengancam pekerjaannya
dan juga reputasinya.
Kumohon.
Aku akan tertarik dengan pendapatmu.
Kau tatap aku.
Kau kira begitu?
Aku senang.
Aku mesti menyebutnya,
Kebohongan yang bagus.
Kau ingin kembali ke Inverness?
Baiklah.
Mackenzie sedang menggalang dana
untuk Jacobite.
Aku hanya kekurangan bukti
untuk menahannya.
Kau harus memberikan bukti itu padaku.
Jacobite?
- Jangan berdiri di sana
tinggal bersama para Mackenzie
selama berbulan-bulan dan tak mendengar
apa yang membuktikan kesalahan si James,
dan anaknya yang dungu, si Charles.
Tn. Mackenzie mungkin dungu
pengkhianatan dengan wanita.
bersimpati sendiri dengan kasusnya.
Aku tak seperti itu.
Kalau begitu buktikanlah.
Apa kau sudah melihat ada pasukan Skotlandia yang
menggalang dana untuk pemberontakkan?
Tidak, belum.
Kau tak mendengar seorang Mackenzie
bicara soal pengkhianatan Jacobite?
Berapa kali aku harus bilang?
Aku takkan mempercayaimu
dan siang hari itu terang.
Kapten, apa aku ditahan?
Karena jika tidak,
untuk interogasi lebih jauh.
Aku akan menunggu kepulangan Lord Thomas,
tak peduli berapa lama waktunya.
Aku pertaruhkan takdirku di tangannya.
Jika kau mau aku dijaga untuk sementara,
kalau begitu aku takkan protes.
Kau tak boleh pergi dari sini sampai aku puas
seperti yang kau bilang.
atau aku harus dipaksa
untuk memakai metode dengan sedikit bicara.
Aku sudah dengar soal metodemu, kapten.
membuka punggungku?
Aku paham kalau cambukan membuatmu terpacu.
Oh, sebaliknya.
Kuanggap itu serius.
Aku yakin kau akan senang untuk belajar bahwa
reputasimu sudah bagus di Kastil Leoch.
memerintah ratusan wanita
untuk mengurus seorang bocah dari highlander.
Seorang bocah highlander?
Jika aku mengerti maksudmu,
bocah itu adalah pencuri dan pembunuh yang dicari.
Aku diberitahu kalau dia sudah mencuri roti.
Apa Dougal Mackenzie bilang soal itu padamu?
Hmm?
Dia di sana.
Dia menyaksikannya.
Pencuri itu sudah dicambuk sebelum berusaha kabur.
100 cambukan oleh korporal,
menggunakan cambuk,
tapi si pencuri tak mati.
Tidak, dia dihukum tanpa bersuara sedikitpun.
buat para penonton,
dan aku tak bisa mengizinkan
kalau menghina mahkota akan dilewatkan,
jadi ya.
100 cambukan harus dilakukan.
Cepat.
Kali ini, aku sendiri yang akan memerintah mereka.
Aku lebih suka untuk bekerja dengan kanvas kosong.
Itu, uh...
lebih mudah menandai kemajuan
atas kerusakan yang timbul.
Kau gemetaran.
Apa kau takut?
sebelum kau selesai bicara.
Aku akan mengagetkanmu.
seorang pria dibicarakan, nyonya?
Itu tak pernah bagus,
dan bayangan ketika cambuk dilayangkan
menumbuk kulit yang malang
membuat perut bergejolak dan kaki gemetaran.
Aku pernah begitu...
Aku bermaksud
untuk berjalan sendiri.
Seratus cambukan diselesaikan dengan satu tangan.
Sekali lagi, anak itu menahan untuk tidak menangis.
Aku penasaran,
apa dia memohon ampun padaku?
Jika dia melakukannya, dia salah.
Aku...
Aku menyakitinya.
Aku bisa merasakannya.
Cambuk yang mengenaiku,
meledak hingga ke jantung...
tapi anak itu tak memohon ampun.
Anak itu takkan memohon.
Tatap aku. Tatap aku!
Apa itu cukup? Apa itu cukup?
Dan kemudian sesuatu berubah.
seperti seorang wanita,
dan mendadak semua tertawa.
Diam!
Kukira itu terjadi di waktu ketika aku ingin
untuk membuatnya berdarah sampai punggungnya.
Dunia serasa mengecil seperti lenganku dan lehernya,
cambuk itu menghubungkan kami.
Gelak tawa berganti,
mula-mula hanya hembusan napas,
lalu menangis.
Keramaian, yang mereka lihat.
Mereka terkejut.
Orang-orang bodoh yang buta.
betapa mengerikannya hal itu.
Aku bisa melihat kecantikan.
Aku melihat kebenaran.
Aku dan anak itu...
kami menciptakan karya besar.
Sebuah karya berdarah,
yang luar biasa.
Itu hal terindah yang pernah kulihat.
kebohongan tak punya ruang.
jati diriku padamu, dan...
Aku sudah melakukannya.
Ya.
Aku yakin kau sudah melakukannya.
Tak ragu, kau mengira aku ini monster.
Mungkin saja.
akan apa yang kupikirkan
memberikanku harapan akan jiwamu.
Aku tahu satu hal, nyonya.
Aku bukan orang seperti dulu lagi.
tanggung jawab para prajurit,
dan melindungi negeriku.
Daripada...
Aku sadar kalau aku ini menyedihkan,
orang yang diabaikan
menjadi basis takhayul dan kekejaman.
Kegelapan tumbuh bersamaku.
Kebencian
yang sudah lama.
Aku sadar kalau aku sudah melakukan hal-hal,
pekerjaan kotor,
sampai tak ada yang mengenal siapa aku sebenarnya.
yang diganti dalam pertempuran.
Nyatanya kau bisa mengakui hal itu
sebagai tanda lain dari pengharapan.
Harapan akan apa?
Kau bilang kalau itu terkubur
bersama seorang pria yang sopan,
yang benar dibanding yang salah.
yang masih memiliki itu.
Aku akan senang untuk berpikir begitu.
Kau tak bisa membatalkan apa yang sudah terjadi,
mendapatkan sisi kemanusiaanmu lagi.
orang yang kau inginkan.
mungkin saja aku menatap
bayanganku tanpa ada rasa benci?
Aku yakin,
seseorang sepertimu dengan pengetahuannya
bisa melakukan apapun yang dia mau.
Rehabilitasi Black Jack Randall.
Kau bisa membuat keberuntunganmu sendiri.
Mungkin bisa kumulai dengan mengantarmu ke Inverness.
Aku sudah membuatmu senang.
Ya, tentu saja.
Sensasi yang aneh.
Mungkin sebuah permulaan.
Aku setuju.
Corporal Hawkins.
Aku dan Ny. Beauchamp...
butuh bantuanmu.
Kapten Randall, aku sangat berteri...
Aku dikuasai kegelapan, nyonya.
dan kegelapan adalah tempatku.
dan kau juga takkan dapat simpati dariku.
aku akan membuatmu memberitahukan yang sebenarnya.
Corporal...
Apa kau sudah pernah menendang wanita ini?
Tuan?
Ini, sangat menyenangkan.
Kemarilah.
Tendang dia.
Aku bilang tendang dia.
Tendang dia!
Kau lihat?
Mereka sangat lemah.
Sekali lagi.
Aku tak perlu mengingat kedatanganmu.
Bangun, nyonya.
Kau sudah selesai di sini.
Tunggu dulu!
Aku datang bukan untuk berkelahi.
Kau harus melepaskan wanita ini
sebelum aku marah.
Kau tak punya hak dengan wanita itu,
ditanyai oleh prajurit Inggris.
Dia tamunya Klan Mackenzie.
Dia orang Inggris.
Dan dia dibawa kesini bersama rasa takut
dia ditahan oleh kakakku.
kalau dia takkan macam-macam,
dilindungi olehku.
Aku khawatir kalau ada pertanyaan baru.
Oh, well...
di atas tanah Mackenzie.
Tidak kecuali saat ini kau ingin berperang.
Kurasa hari ini cukup.
Pastikan untuk mengantarnya ke Fort William
ketika matahari terbenam esok.
Jika dia tak datang sesuai waktu perjanjian,
kau akan dituduh melanggar hukum Inggris,
dan kau akan diburu dan dihukum,
bahkan sampai mati.
Pemimpin perang atau bukan.
Biarkan mereka lewat.
Ayo, nyonya.
Aku menanti pertemuan kita yang berikut,
Ny. Beauchamp.
Tubuhku masih sakit karena dihantam,
seperti tiba-tiba hancur
melewati rerumputan di highland.
Aku takut aku pingsan
ketika akhirnya Dougal menyuruh berhenti.
Apa kita akan bertemu dengan yang lainnya di sini?
Tidak, mereka sudah kembali ke perkemahan,
tapi ada sumber air yang dekat,
dan kelihatannya kau bisa menggunakannya.
Air? Di mana?
Di bawah.
Sedikit menanjak demi minuman, bukan?
Oh, iya.
Ada bau busuk,
tapi itu akan membuatmu lumayan basah.
Apa kau mata-mata dari Inggris atau Perancis?
menjawab pertanyaan yang sama?
Aku janji, ini terakhir kalinya aku menanyakan hal itu.
Aku bukan mata-mata.
dan tak ada yang lain lagi.
Sudah.
Bisakah kita akhiri saja?
Well?
Iya.
Selesai.
Apa kau ingin menggunakannya padaku?
Aku takkan menyukainya.
Kau wanita yang cantik,
tapi jika terbukti salah,
Aku takkan punya pilihan lain.
Tapi aku tahu kau berkata sebenarnya.
apa yang membuatmu yakin?
Mata air St. Ninian.
Beberapa orang menyebutnya mata air pembohong.
Tercium seperti uap neraka.
Jika kau minum air itu dan terbukti berbohong,
itu akan membuatmu terbakar.
Mata air ajaib?
Well, kau ini seorang tabib.
Aku yakin kau percaya pada sihir.
akan dengan mudah merasa yakin.
Iya.
Well, kau tak usah menemuinya lagi.
Tidak jika kau melakukan apa yang kusuruh.
Bukankah esok kau akan membawaku ke Fort William?
mempengaruhi orang Skotlandia,
kecuali ada bukti kejahatan yang dilakukan,
tak bisa memaksa orang Skotlandia
dari klan tanpa izin
dari tuan.
Kau sudah bicara pada Ned Gowan.
Iya, aku sudah bicara padanya.
Kurasa itu akan berakhir seperti ini.
menyerahkanmu kembali pada Randall
dari seorang wanita Inggris
menjadi seorang wanita Skotlandia.
Menjadi seorang wanita Skotlandia?
Mm, dan satu-satunya cara aku bisa melakukannya
adalah kau harus menikahi seorang pria Skotlandia.
Tidak. Tentu saja tidak.
Aku tak bisa melakukannya!
Apa kau mau jadi tahanan para orang Inggris?
Jadi aku harus menikahimu?
Well, harus kuakui
ide itu membuatku bergidik,
tapi bukan aku yang akan berada di posisi itu.
Kalau begitu siapa?
Dougal ingin kita menikah.
Aku tahu.
Apa kau mau?
lukaku lebih dari sekali.
Kurasa aku berhutang sesuatu padamu.
Lagipula, teman macam apa aku ini
si bajingan Randall itu?
Tapi tentu seorang pria muda sepertimu...
well, apakah tak ada orang lain yang kau cintai?
Oh, apakah aku harus berjanji?
Tidak.
tentang calon istriku.
seorang prajurit yang ingin hidup.
Tak ada kesulitan berarti
untuk kepalaku yang dihargai ini.
menikah dengan seorang pria
yang sewaktu-waktu bisa ditangkap atau digantung.
Apa kau memikirkan itu?
Baiklah kalau begitu.
Selama kau khawatir, apa kita bisa
memulai bulan madunya esok?
Iya.
Terserah kau saja.
Well, tidakkah itu mengganggumu kalau...
aku bukan perawan lagi?
Well, uh, tidak.
aku juga takkan terganggu.
harus tahu apa yang mereka lakukan.
resync to WEB-DL by ndray66
