Sebelumnya ...
Ikutlah denganku melewati
batu ini. / Aku tidak bisa.
Nasibku ada di Culloden Moor.
Jika teori kita benar, Jamie
masih hidup 20 tahun setelah Culloden.
jadi 1766 ...
Aku menemukannya.
"Kebebasan dan whisky selalu bersama."
Hanya orang yang tahu masa depan
mampu mengutip kalimat
yang belum pernah tertulis.
Lihat nama penulisnya ...
Alexander Malcolm.
Alexander Malcolm?
Ini Jamie.
Kau bisa pergi.
Kita semua punya rahasia.
Orang akan dengan
mudah mengetahuinya.
Tak lama Willie muda pasti
tahu dengan sendirinya.
Jika aku pergi, kita
tidak akan bertemu lagi.
Kau bisa menghadapinya?
Aku sendiri tidak sanggup.
Kau melepas Jamie demi aku.
Sekarang aku kembalikan kepadamu.
Sudah ...
Aku tidak bisa melihatmu berjalan
tanpa percaya diri.
Kau beruntung bisa
melihatnya langsung.
Mungkin butuh sentuhan
wanita untuk membereskannya.
Aku tidak ingin berdebat soal itu.
Pria yang bijak.
Dia datang.
Keluarlah.
Amis rumput laut
dan whiski menghianatimu.
Jangan cemas, Mac Dubh.
Ini kami.
Semalam Ian mengijinkan
kami menginap di sini.
Penginapan mengusir kami.
Sementara ini kami tidur
sembarang dekat pelabuhan.
Kau tidak masuk melalui
pintu depan, benar?
Sudah kubilang pasti dia
marah kepada kita.
Sudah kukatakan jangan terlihat
di sini saat siang hari.
Bisnis ini tidak bisa berkaitan
dengan orang seperti kalian.
Jangan cemas, Mac Dubh.
Kami datang saat
hari sudah gelap.
Cuma burung hantu yang
bisa mengenali kami.
Berhubung kalian di sini,
buatlah diri kalian berguna.
Ini , antarkan ke Arbroath.
Pemilik Three Thistles
adalah seorang pendeta.
Berikan kepadanya.
Jika sudah selesai ...
cepatlah menilai soal
kualitas minuman dan wanita di sana.
Kami tidak merencanakan itu.
/ kau pasti merencanakannya.
Itu sebabnya mengapa
aku melarangnya.
Kau tidak percaya kami, Mac Dubh?
Aku percaya kalian dengan nyawaku.
Bedanya, aku tidak akan
meniru perbuatan kalian.
Tolong berhati-hati.
Ini sepele tapi pengkhianatan.
Tertangkap, kalian pasti digantung.
Aku melihat sampah di sini ...
Lagi.
Pagi yang indah untukmu, Geordie.
Bisul di lehermu semakin besar.
Sebaiknya cepat ditusuk sebelum
kau menyebarkan wabah.
Ini gondong dan tidak menular.
Terdengar seperti wanita melahirkan
setiap kali kau berbicara.
Berhubung aku bekerja di sini,
aku harus datang kemari ...
tapi haruskah aku menjadi
bahan risak murahan kalian?
Tidak, kau benar.
Kami tidak bermaksud menyinggung
perasaanmu.
Cuma sikap perhatian
kepadamu saja.
Baiklah, maafkan jika aku tidak
suka persahabatan seperti itu.
Lewat pintu belakang.
Selesaikan secepatnya.
Sebelum pelanggang berdatangan.
/ Baiklah, Mac Dubh.
Sebelum kau memulai harimu, Geordie,
kompreslah dengan soda abu.
Pasti!
Mungkin sore ini, sebelum aku pulang ...
Kau boleh berbagi pekerjaan atau
ada urusan yang ingin kau selesaikan.
Jadi bisa aku bawa sekalian
saat menuju toko.
Supaya aku tidak perlu bolak-balik.
Geordie, kaukah itu?
Kau lama sekali.
Di mana kau membeli abunya?
Sampai ke Glasgow?
Bukan Geordie.
Ini aku...
Claire.
[Translated by NƩR0]
OUTLANDER S03E06 - A. Malcolm
Kau nyata ...
Kau juga.
Kukira kau sudah mati.
Claire...
Ada apa?
Aku kira aku pingsan
dan kencing di celana.
Tapi tidak apa-apa.
Ternyata aku menumpahkan
segelas bir.
Kau tidak keberatan?
Tidak apa-apa.
Kita sudah menikah.
Setidaknya, kurasa demikian.
Memang.
Aku tidak pernah melepasnya.
Aku ingin ...
Aku sangat ingin menciummu.
Bolehkah?
Ya.
Sudah lama aku merindukan ini.
Sering kali aku membayangkanmu.
Kau mendatangiku ...
Dalam mimpiku ...
Saat aku demam.
Aku ketakutan dan kesepian,
aku tahu pasti mati.
Setiap aku membutuhkanmu,
aku pasti membayangkanmu ...
Tersenyum ...
Rambutmu mengikal mengelilingi wajahmu.
Kau tidak pernah tersentuh ...
Sekarang aku bisa memegangmu.
Jangan takut.
Hanya kita berdua.
Aku berhenti!
Aku dari gereja katholik bebas*.
(tidak terikat dengan aturan Vatikan)
Bekerja untuk saudara seiman
sangat berarti, tapi jika dia bejat itu beda.
Geordie...
/ Lakukan semua keinginan jiwamu.
Tapi jika terjadi pesta liar
di toko, itu keterlaluan.
Ya Tuhan.
Belum juga siang.
Kuharap, aku tidak
menyebabkan masalah untukmu.
Dia pasti kembali.
Dia tinggal di seberang jalan,
Aku akan menjelaskan ini kepadanya.
Tuhan yang tahu.
Kau masih ada celana lagi?
Di belakang.
Kau ikut?
Jika menurutmu ini tidak cabul.
Ini ...
Senang rasanya melihatmu lagi, Claire.
Aku tidak mengira ...
Anak kita.
Ini ...
Menurutku kau ingin ...
melihat putri kita.
Putri?
Anak kita?
Dia ...
Dia tahu?
Tahu.
Apa-apan ini?
Itu adalah foto.
Dihasilkan dari perangkat
dinamakan kamera.
Merekam seseorang apa adanya,
Seperti lukisan, tapi menggunakan cahaya.
Aku ingin melihatnya, tapi
aku harus memakai ini.
Untuk membaca dan semacamnya.
Bertahun-tahun, aku mempunyai
mata setajam elang,
tapi sekarang penglihatanku
sudah berbeda.
Kau masih terlihat gagah
seperti biasanya.
Aku tidak seperti orang tua?
Tidak.
Aku tahu kita berdua ...
lama tidak bertemu
dan semuanya pasti berubah.
Rambutku sudah beruban.
Aku mengecatnya.
Aku ingin terlihat ...
sama saat terakhir kau melihatku.
Waktu bukan masalah, Sassenach.
Kau selalu cantik bagiku.
Sekarang, perlihatkan putriku padaku.
Namanya.
Kau menamainya apa?
Brianna.
Nama yang buruk untuk
seorang gadis kecil.
Itu bukan nama yang buruk, itu cantik.
Aku janji kepadamu akan kunamakan
anak kita seperti ayahmu, Brian.
Brianna.
Cantik ...
Ceritakan padaku tentang dia.
Seperti apa dia saat kecil?
Apa yang diucapkan pertama kali
saat dia belajar bicara?
Dog, Itu kata pertamanya.
dan 'no' adalah yang kedua.
/ Dia belajar dengan cepat.
Dulu dia kecil sekali.
Dulu dia tidur sangat nyenyak.
Dia tersenyum saat tidur, sama seperti kau.
Rambutnya merah sepertimu.
Seperti kakaknya ...
Faith.
Ya.
Itu saat dia 7 tahun.
Saat wisuda ...
Wisudaku dari sekolah kedokteran.
Sekarang kau seorang dokter?
Ahli bedah.
/ Cocok untukmu.
Sekarang kau mempunyai gelar.
Itu dia saat di rumah.
Dan ...
Itu dia bersama Smoky, anjing kami.
Anjing?
/ Anjing jenis apa itu?
Newfoundland.
Dia sedang membelah kayu?
Musim dingin di Boston
bisa sedingin Scotlandia.
jika hangat, dia suka berenang.
Ini saat kami berada di pantai
selama musim panas bersama temannya.
Ya Tuhan.
Jangan bilang dia berenang dengan ...
baju seperti itu bersama
seorang pemuda?
Itu bikini.
Semua wanita di tahun 1968 memakainya.
Jika itu bikini, bisa aku pastikan ...
sudah termasuk sopan di masa itu.
Ada sesuatu yang ingin
kukatakan kepadamu, Claire.
Aku punya seorang putra.
Willie.
Tidak ada yang tahu soal
dia, termasuk Jenny.
Itu ...
Itu saat ...
Aku berada di Inggris.
Melayani keluarga Dunsany.
Dia ...
Tidak bisa kukatakan dia milikku.
Dia anak haram.
Terakhir aku melihatnya
saat dia masih kecil.
Aku tidak pernah melihatnya
lagi kecuali ...
mungkin dalam ...
lukisan seperti ini.
Kau mencintai ibunya?
Tidak.
Dia meninggal ...
saat melahirkan.
Aku bersalah atas kematiannya ...
Demi Tuhan ...
Mungkin lebih dari itu karena
aku tidak mencintainya.
Dia seperti apa?
Putramu?
Manja, keras kepala.
Kurang ajar.
Berisik, bocah nakal
bertemperamen buruk.
Gagah dan Enerjik.
Kuat serta periang.
Dia anakmu.
Putraku.
Aku sadar ...
Saat aku putuskan untuk kembali ...
kau pasti mempunyai kehidupan.
Claire...
Apa kau meninggalkan Frank
untuk datang kemari?
Tidak.
Dia meninggal beberapa tahun yang lalu.
Tapi saat kau kembali,
dia menerimamu kembali?
Dia masih mencintaimu?
Ya.
Apa yang kau ceritakan
kepadanya soal aku?
Semuanya.
Lalu kami tidak pernah
lagi membahasnya.
Sangat berat baginya.
Tapi dia mencintai Brianna,
maka kami berusaha.
Jadi ...
kau bahagia bersamanya?
Aku bahagia membesarkan
Brianna dengan dia.
Dia sosok ayah yang bagus untuknya.
Ya Tuhan.
Kedai, aku lupa ...
Lupa apa?
Aku harus kesana pukul 1:00.
Aku benar-benar melupakannya.
Kau ikut denganku?
Tidak ada yang bisa
memisahkan aku darimu.
Jadi, setelah Culloden, Prince Charles
bertahun-tahun menjadi buronan.
Sebenarnya dia menyamar sebagai wanita
lalu melarikan diri ke pulau kecil Skye.
hingga saudaranya datang dan
menyelamatkannya.
Lalu dia tidak apa-apa?
/ untuk saat ini, iya. masih hidup.
Tapi hidupnya tidak bahagia.
Claire.
Milady?
Fergus?
/ Kau kembali?
Fergus.
Ini mukjizat.
Tuhan mengembalikanmu.
Biarkan aku melihatmu.
Kau sudah tumbuh jadi seorang
pria muda nan tampan.
Beginilah ...
Kukira aku melihat hantu.
Benar-benar kau.
Ini ...
Apa yang terjadi?
Kalah saat bertarung
dengan redcoat, milady.
Benar, sungguh berani.
Dimana kau selama ini?
Kami kira kau sudah mati.
Setelah Culloden, aku ...
Kukira kalian semua mati.
dan aku juga tidak ingin
menyusahkan Lallybroch,
dengan posisi istri pengkhianat,
Jadi aku pergi ke Amerika.
Ada yang ingin kubicarakan denganmu
soal teman kita, Mr. Willoughby.
Maafkan kami, milady.
Apa milady menetap, denganmu?
/ Aku juga belum tahu.
Aku harap.
Bagaimana dengan ...
Aku juga tidak pernah
berpikir soal itu.
Dengan kembalinya Claire, aku ...
aku tidak yakin
ini bukan suatu masalah.
Aku ingin berkonsultasi dengan Ned Gowan,
agar dia menasehatiku secara hukum.
Sekarang, ada apa dengan Willoughby?
Menurutku dia mabuk lagi.
Kau ingin membeli kue?
/ Terima kasih.
Semuanya baik-baik saja?
Tidak masalah.
Seorang mitra kami
sedang membuat masalah.
Aku terlambat menemui seseorang.
Karena aku?
Tidak.
Karena aku.
Kuharap Fergus tidak terlalu
kaget dengan kehadiranku.
Aku tidak tahu apa
yang harus kukatakan.
Kau sudah mengatakannya.
Kau pergi ke Amerika.
Kukira sangat bijak untuk menghapus
bagian "200 tahun di masa depan".
Dosa kecil.
Sekarang kita pergi kemana?
Ke 'The World's End.'
Berikan kepadaku!
Berikan ...
Tolong katakan dia bukan
Mr. Willoughby?
Itu niatku, Sassenach ...
Tapi sepertinya aku
harus bohong padamu.
Willoughby?
Apa yang kau lakukan?
Dia menjilat sikuku.
Katanya cuma ingin mengusapnya.
Kukatakan jika ongkosnya 1p per menit.
Dia menghampiriku lalu menjilat
tanpa membayar sepeserpun.
Ongkosmu.
Seluruhnya.
Halo, aku Claire Ran ...
/ Malcolm.
Istriku.
Istri?
Dia Tn. Willoughby,
Mitraku.
Senang sekali, Madam Malcolm.
Kau tidak keberatan menunggu di sini?
Aku akan mengurus pekerjaan
yang kubicarakan tadi.
Aku akan kesana.
Tentu.
/ Aku tidak akan lama.
Duduk dan sopanlah.
Tolong jaga istriku.
/ Baiklah.
Menurutku Tn. Willoughby
bukan nama aslimu.
Bukan ...
Yi Tien Cho.
Artinya, 'bersandar ke Surga.'
Bagus sekali.
Kenapa kau tidak memakai nama itu?
Yi Tien Cho kedengaran seperti
kata kasar Gaelic.
Jadi menurutmu suamimu, Willoughby
kedengaran lebih bagus.
Begitu.
Menurutmu aku suka menunggu
di ruang lembab di tempat cabul?
Aku tidak tahu apa
yang kau nikmati.
Aku tidak suka, menjadi seperti
dirimu yang menjijikkan.
Nampaknya jumlahnya
sedikit, Mr. Malcolm.
Itu sebanyak yang kita sepakati.
Mungkin di awal ...
tapi kudengar gosip, kau
mencabang dari High Street,
sejauh Arbroath dan Dundee.
Maka dari itu, ada pajak tambahan.
Aku jamin, aku menjual
jumlah yang disepakati.
Maaf jika aku tidak mau tahu,
Mr. Malcolm,
Jika ucapanmu itu bohong.
Aku akan menaikkan sebanyak 25%
di pertemuan kita selanjutnya.
Kau pasti kecewa.
Aku hanya menjual kepada
High Street.
Kita lihat nanti, Mr. Malcolm.
Selanjutnya, dia memberiku
makan dan pekerjaan.
Jika bukan karena dia
aku pasti mati.
Jamie adalah teman sejati,
aku utang nyawa kepadanya.
Kita pergi, Sassenach.
Tn. Willoughby memberitahuku
jika dia menyelinap keluar dari
kapal Cina, saat sampai di sini ...
dia kelaparan dan hampir mati ...
hingga kau menyelamatkannya.
Dia seorang pria yang menarik.
Aku harap kita bisa bertemu lagi.
Aku senang sekali.
Yī wèi zūnguì de qīzi
Apa itu artinya?
/ Istri yang patut dipuji.
Kau bisa bahasa Cina?
Aku berusaha memahami sedikit.
Dengan senang hati, Yi Tien Cho.
Jaga dirimu.
- Al ih  B aha s a  o l e h  NƩ R 0 -
Monsieur Malcolm.
Madam Jeanne.
Monsieur Malcolm, aku ingin
bicara 4 mata denganmu.
Baiklah, tapi boleh aku
perkenalkan istriku.
Madame Malcolm.
Istrimu?
Monsieur Malcolm, kau membawanya kemari?
Seorang wanita, terhormat.
Memang tidak baik jika menghina
para gadis di sini, tapi seorang istri?
Selamat malam, Madam.
Senang bertemu denganmu.
Apa kamarku sudah siap, Madam?
Kami akan bermalam di sini.
Baiklah ...
Pauline?
Tolong siapkan air panas dan sprei
baru untuk Monsieur Malcolm ...
dan istrinya.
Baik, Madam.
Terima kasih, Madam.
Selamat malam.
Malam.
Aku ...
Tidak terlalu luas tapi nyaman.
Lepas jaketmu, Sassenach.
Jadi ...
Kau tinggal di rumah bordil?
Maafkan aku.
Tidak selayaknya aku
membawamu kemari, tapi ...
kita perlu jamuan makan malam, dan ...
sepertinya di sini lebih nyaman
dibanding tempat tidurku di percetakan.
Mungkin ini ide buruk.
Kita bisa pergi jika ...
Kenapa kau mempunyai
kamar di rumah bordil?
Apa karena kau langganan baik?
Bukan ..
Aku bukan pelanggan Madam Jeanne.
Justru dia pelangganku yang baik.
Dia menyediakan kamar untukku karena ...
aku sering berpergian, lawatan bisnis.
Setidaknya ada tempat bagiku untuk
makan dan tidur sewaktu-waktu.
Keleluasaan pribadi.
Cukup masuk akal.
Sassenach...
Kenapa kau kembali?
Apa pendapatmu soal ini?
Aku tidak tahu.
Kau ibu dari anakku, dan ...
oleh karena itu aku berutang nyawa.
Tapi kau kembali kepadaku
sebagai istriku lagi ...
atau cuma memberitakan
soal anakku?
Aku kembali karena ....
Sebelum, aku ...
Aku kira kau sudah mati.
Aku memang ingin mati.
Berusaha keras.
Bagaimana kau tahu jika aku
tidak mati dan posisiku?
Ada yang membantuku.
Sejarahwan muda ...
Dia menelusurimu hingga
ke Edinburgh dan saat kulihat ...
'A. Malcolm' ...
Kurasa itu pasti kau.
Jadi aku ambil kesempatan ini.
Lalu kau kembali?
Tapi ...
Kenapa?
Apa kau mencoba mengatakan
sesuatu kepadaku?
Karena jika memang begitu, aku ...
Aku sadar jika sekarang kau
mempunyai kehidupan ...
Mungkin ada ikatan lain atau ...
Sudah lama aku merindukanmu,
kau tahu itu?
Tapi aku bukan seperti pria
yang dulu kau kenal.
Kau dan aku ...
Kita sudah lebih saling memahami dibanding
saat kita pertama menikah.
Kau ingin aku pergi?
Aku tidak ingin kau pergi.
Tapi aku harus tahu.
Kau menginginkanku?
Siapapun kau, James Fraser...
Iya ...
Aku memang menginginkanmu.
Bagaimana denganmu?
Bagaimana kau tahu seperti
apa aku yang sekarang?
Bisa saja aku ini sosok yang menyeramkan
dari yang kau tahu.
Itu mungkin saja.
Tapi kau tahu, Sassenach...
Aku tidak peduli.
Aku juga.
Makan malam, Mr. Malcolm.
Selamat malam.
Terima kasih, Pauline.
Bersulang ...
Kita makan perlahan.
Menikmati setiap hidangan
yang ada di hadapan kami.
Kami mulai bernostalgia akan kebersamaan
kami beberapa tahun yang lampau ...
dan secara perlahan merajut
kembali perpisahan kami.
Kami mulai saling mengenal lagi ...
juga untuk mengetahui apa kami masih orang
yang sama yang pernah hidup bersama ...
dan apakah mungkin kami bersatu lagi.
Di akhir makan malam,
kami memikirkan gagasan yang sama.
Sesuatu yang tidak pernah terjadi.
Maukah kau ...
Kau mau tidur bersamaku?
Ya.
Dimana talinya?
/ Ini ritsleting.
Kau cukup menariknya ke bawah.
Kau ingin mengatakan sesuatu?
Ya Tuhan ...
Claire...
Kau wanita tercantik
yang pernah kulihat.
Memang benar penglihatanmu
sudah kabur.
Aku ingin melihatmu ...
Apa kau juga takut sepertiku?
Haruskah aku takut?
Kau ingat di malam pernikahan kita ...
Kita berdua takut.
Kau memegang tanganku.
Kau bilang akan lebih mudah
jika kita saling meraba.
Saat kita menikah, aku melihatmu
berdiri di sana.
Sangat menawan dengan gaun putihmu.
Otakku serasa mati saat berdua denganmu,
telanjang di hadapanku.
Kau menginginkanku sekarang?
/ Sudah pasti.
Maaf, aku menyakitimu, Claire?
Sepertinya hidungku patah.
Tidak.
Saat hidungmu patah, suaranya pasti
keras dan kau pasti berdarah.
Tidak apa-apa ...
Maaf.
Lakukanlah ...
Jangan bersikap lembut.
Berikan mulutmu, Sassenach.
Ya Tuhan.
Oh, Claire.
Dadamu ...
lembut sekali.
Ya Tuhan ...
Menyentuhmu, Sassenach...
Dirimu dan kulitmu ...
halus seperti kain beludru putih.
Juga tubuhmu yang indah, ya Tuhan.
Aku tidak sanggup melihatmu
tanpa menyentuhmu ...
atau bersamamu tanpa
menginginkanmu.
Itukah yang kau rasakan saat
pertama kita tidur bersama?
Selamanya akan seperti itu, Sassenach.
Rasanya seperti naik sepeda.
Kau tahu, bulu dadamu lebih
lebat dari biasanya.
Tidak ....
Aku tidak pernah menghitungnya.
Apa itu 'sepeda' ?
Maksudku ...
Kita seharusnya ingat apa
yang harus dilakukan.
Menurutmu kita bisa
melupakannya, Sassenach?
Aku mungkin jarang berlatih, tapi ...
Aku tidak pernah lupa apa
yang pernah kupelajari.
Seharusnya aku membawamu
ke kedai minuman.
Tidak apa.
Meski harus kuakui, tempat yang
aku bayangkan saat bersamamu.
Aku tidak pernah mengira
rumah bordil.
Aku bukan orang suci, Sassenach,
tapi juga bukan mucikari.
Senang mendengarnya.
Kau mau mengatakan apa
yang kau kerjakan ...
atau aku harus menulis
semua kemungkinannya ...
hingga yang terburuk sampai
kutemukan yang sebenarnya?
Apa dugaan terbaikmu?
Yah, kau bukan cuma
seorang penulis. / Alasannya?
Karena staminamu masih bagus.
Kebanyakan pria di usia 40th-an
perutnya mulai buncit.
Sepertinya perutmu tidak.
Itu karena tidak ada orang
yang memasak untukku.
Jika kau selalu makan di kedai,
perutmu juga pasti buncit.
Untungnya, kau makan dengan teratur.
Jangan coba mengalihkanku.
Jika kau cuma bekerja di percetakan,
ototmu tidak akan seperti itu.
Apa kau tidak pernah
berolah raga, Sassenach?
Tidak.
Aku tidak berharap ...
kau terlibat dalam perompak jalanan.
Tebak lagi.
Penculikan untuk tebusan?
Pencurian kecil-kecilan?
Pasti bukan perompak, kecuali
kau sudah kebal mabuk laut.
Dan yang terakhir aku tahu,
kau seorang pengkhianat, tapi ...
itu bukan cara yang menguntungkan
untuk bertahan hidup.
Aku masih seorang pengkhianat ...
Meski aku belum tertangkap
belakangan ini.
belakangan ini?
Aku dipenjara lama karena pengkhianatan ...
The Rising.
Tapi itu dulu.
Aku tahu.
Juga yang lainnya.
Jadi apa pencaharianmu
dalam kehidupanmu sekarang?
Aku ...
Seorang penulis.
juga pengkhianat?
Aku sering berjuang
dengan pedang dan belati.
Inggris telah merampasnya.
Surat kabar, sekarang adalah senjataku.
Aku pernah ditahan dengan
dakwaan penghasutan ...
6 kali dalam 2 tahun terakhir ...
Dan semua asetku disita, dua kali ...
meski pengadilan tidak bisa
membuktikan apapun.
Jadi apa yang akan terjadi padamu jika
akhirnya mereka bisa membuktikan?
Digantung.
Baguslah ...
Aku pernah memperingatkanmu.
Benar.
Kau ingin meninggalkanku?
Aku kemari bukan untuk
bercinta denganmu sekali saja.
Aku kembali untuk bersamamu.
Tidak bisa kugambarkan perasaanku ...
saat menyentuhmu lagi, hari ini ...
dan tahu jika kau nyata.
menemukanmu lagi ...
Juga melepaskanmu ...
Kau tidak akan kehilanganku ...
Kecuali kau melakukan perbuatan
yang tidak bermoral.
Ada apa?
/ Itu hanya ...
Masih ada yang belum kau
ceritakan padaku?
Mencetak selebaran hasutan memang
tidak menguntungkan sama sekali.
Aku berpikir sebaliknya.
Apa lagi yang kau kerjakan?
Menyelundupkan barang.
Barang apa?
Kebanyakan whiski, cognac dan brandy.
Sekarang sedikit rum, kemudian
beberapa wine Perancis.
Jadi itu yang kau maksud dengan
Madam Jeanne sebagai pelanggan?
Benar, ini berjalan lancar.
Kami menyimpan miras di gudang bawah
saat kiriman datang dari Perancis.
Beberapa langsung aku jual
dengan Madam Jeanne.
Lalu sebagian dia menyimpankan untuk kami,
sampai kami berhasil mengirimnya.
Dan untuk bagian perjanjian, kau ...
Jawaban untuk pemikiranmu, Sassenach...
adalah tidak.
Kau membaca pikiran?
Kau berpikir jika aku melakukan barter ?
Tidak, semestinya itu bukan urusanku.
Benarkah, lalu?
Benarkah?
Kau tidak ... dengan Madam Jeanne?
Tidak.
Kenapa?
Culloden.
Aku tidak akan meninggalkanmu lagi.
Kau benar jika pergi.
Kau melakukan itu
demi Brianna.
Kau ibu yang hebat, Claire.
Aku tahu itu.
Kau memberiku seorang anak, Claire.
Dia hidup, aman ...
Karena dia ...
Kita harus tetap hidup ...
Kau dan aku.
Aku ingin melihat jika kau
benar-benar di sini.
Mungkin aku hantu?
Aku betah berlama-lama
memandangmu, Sassenach..
Melihat seberapa banyak
kau berubah, atau masih sama.
Rambutmu ...
Mo nighean donn, kau ingat?
Wanitaku yang berambut
coklat. / Ya.
Dulu kau bertanya kepadaku, apa yang
terjadi dengan kita.
Aku ingat ...
Apa yang terjadi saat aku menyentuhmu
lalu kau berbaring denganku.
Kujawab tidak tahu.
Begitu juga aku.
Sampai sekarang aku juga tidak tahu.
/ Jadi masih sama.
Aku tidak pernah mengira
bisa tertawa dengan wanita
di ranjang lagi, Sassenach,
bahkan mencoba dengan orang lain,
menahannya saat
kebutuhan itu memuncak.
Itu caramu, saat kau sedang
membutuhkannya?
Claire, aku ...
Aku ...
Kita tidak perlu terburu-buru.
Kau yakin?
Aku ada 1 pertanyaan.
Kau pernah jatuh cinta dengan orang lain?
Sepeninggalanku?
/ Tidak.
Tidak, Sassenach.
Aku cuma mencintaimu.
Sarapan, Tn. Malcolm.
Tolong nanti saja.
Mau kemana?
Tidurlah lagi, Sassenach.
Ada bisnis yang harus kuselesaikan.
Sebenarnya aku tidak ingin
meninggalkanmu, tapi harus.
Kau jangan lupa ...
Kau di Edinburg
adalah Ny. Malcolm.
Bukan Fraser.
Aku paham.
Kau menungguku di sini
sampai aku kembali?
Sepertinya aku tidak akan pergi kemanapun.
Kakiku seperti agar-agar.
Agar-agar?
Cepatlah kembali, prajurit.
Jamie?
Maaf nona.
Apa kau wanita Tn. Malcolm?
Sepertinya begitu, siapa kau?
Ian Murray, nona.
Aku mencari Tn. Malcolm.
Tapi sebaiknya aku pergi.
/ Tunggu sebentar.
Masuklah.
Tadi kau bilang Murray?
Apa kau anak Jenny dan Ian Murray?
Benar, darimana kau tahu?
Dulu aku kenal orang tuamu.
Pamanmu dan aku, kami ...
Berapa usiamu?
16 tahun.
Jangan khawatir, aku cukup dewasa
untuk mengetahui tempat semacam ini.
Maaf, tidak ada maksud menyinggungmu, nona.
Sudahlah.
Senang sekali bertemu denganmu, Ian.
Aku bibimu, Claire.
Tapi ...
Kau sudah mati.
Belum.
Para perempuan tua di
Lallybroch sering mengatakan ...
kau adalah seorang
wanita bijak, white lady.
Bahkan ada yang menyebutmu peri.
Mereka mengatakan saat Paman Jamie
kembali dari Culloden tanpamu ...
mereka bilang jika kau kembali ke
tempat asalmu.
Bersama para peri.
Benarkah itu?
Kau tinggal di
negeri antah-berantah?
Tidak.
Aku kembali ke negaraku.
Aku pergi saat kukira
Jamie mati di Culloden.
Jadi kau kembali untuknya?
Benar.
Senang sekali bertemu denganmu,
istri paman Jamie.
Saat kau bertemu dengan dia, tolong
katakan jika aku mencarinya.
Baiklah.
Jangan malu, duduklah bersama kami.
Terima kasih.
Kau perempuan baru?
Sedikit lebih tua dari
yang biasa Madam rekrut.
Dia menyukai perempuan yang
tidak lebih dari 25 th.
tapi sepertinya kau
sangat berpengalaman.
Kulit dan dadanya indah.
Kau jangan cerewet, siapa namamu?
Claire. / Aku Dorcas.
Mereka Peggy dan Mollie.
Halo.
Kau sepertinya kelaparan, makanlah sesuatu
lalu kita lanjutkan perkenalannya.
Terima kasih.
Pelanggan pertamamu kasar?
Aku tidak ...
/ Lehermu merah.
Juga dari cara berjalanmu,
seperti diantara kakimu juga sakit?
Lihatlah, pipinya merona.
Kau baru pertama kalinya, benarkah?
Tidak apa-apa.
Setelah sarapan,
aku tunjukkan bak mandinya.
Agar kau bisa berendam air hangat,
supaya nanti malam kau segar lagi.
Tunjukkan dimana ramuannya,
masukkan dalam bak air.
Madam Jeanne suka jika kita wangi.
Mandi air hangat bisa mencegah kehamilan.
Sebenarnya mugwort sangat
efektif mencegah kehamilan.
Satu hal yang penting bagi kita,
usahakan jangan sampai hamil.
Mereka biasa menggunakan spon
yang direndam dalam cuka ...
atau jika terpaksa bisa
menggunakan wine.
Masukkan kedalam lubangmu,
pasti tidak akan hamil.
Pelanggan awal.
Aku benci jika mereka datang
saat kita sarapan.
Kau tidak bisa mencerna
makanan dengan baik.
Jangan cemas, Mollie.
Claire akan menggantikanmu.
Gadis baru harus melayani
pelanggan yang tidak disukai.
Masukkan jemari ke anusnya,
itu pasti akan mempercepat.
Akan kusimpankan rotimu.
Terima kasih.
Madam, sedang apa kau disini?
Makan.
Apa tidak ada yang mengantarkan
sarapan untukmu pagi ini?
Tidak. / Ya ampun.
Maafkan aku.
Aku akan menguliti pelayan itu karena ini.
Sudahlah, tidak apa.
Aku juga sedang berbincang dengan mereka.
Jika mau, aku akan kusuruh mereka
mengantarkan sisa makananmu.
Tidak perlu, aku sudah kenyang.
Senang berkenalan dengan kalian.
Terima kasih juga untuk tipnya.
Siapa kau?
Bukan urusanmu.
Kau harus pergi.
Aku tidak sudi diperintah oleh pelacur.
Jika aku sudah menemukan apa yang kucari,
kau bisa mendapatkan uang.
Tunggulah di ranjang.
Sepertinya kau salah sangka.
Aku bukan pekerja di sini,
dan ini adalah kamar suamiku.
Suami? Begitu? jadi kau bisa katakan
di mana dia menyimpan bukunya.
aku tidak tahu.
Mungkin jika aku bercinta denganmu,
akan menyegarkan ingatanmu.
Keluar!
[Translated by NƩR0]
OUTLANDER S03E06 - A. Malcolm