Sebelumnya ...
Ian!
Aku takkan kembali tanpa Ian muda.
Kita pasti menemukannya.
Fergus, Marsali? Apa yang kalian
lakukan di sini?
Fergus dan aku sudah menikah.
/ Akan kupulangkan kau.
Akan kuceritakan pada semua
Fergus sudah meniduriku.
Walau belum, tapi akan kukatakan.
Kutahu kau terlibat dengan
penyelundupan pamanmu.
Di mana dia sembunyikan mirasnya?
Mereka menembaki kita?
Tidak, itu isyarat,
mereka ingin singgah ke kapal kita.
Kami terjangkit wabah menular.
Aku, mungkin bisa.
Namanya typhoid.
Aku kebal karena vaksinasi.
Akan kuawasi terus kapal itu
sampai kau kembali.
Kenapa kita bergerak?
Kau tak bisa menculikku!
Kau peluangku satu-satunya, harus kurebut.
Apa yang kau lakukan dengan koki?
Buah biji mawar, cengkeh,
lavender dan kulit jeruk.
Penyegar ruangan untuk Marsali.
Mungkin mengagetkanmu Milord,
tapi kamar kami ...
mulai bau seperti bagian lambung kapal.
Semoga berkesan baginya.
Kenapa justru aku merasa
kau berusaha menyenangkanku?
Milord?
Apa-apan?
Porpoise, dia menjauh.
Benar, mereka memulai perjalanannya.
Mereka membawa istriku.
Kenapa tak mengikutinya?
Yang diatas, lepaskan talinya!
Kita berlayar!
Abaikan perintah itu!
/ Mereka menculik Claire!
Siapkan layar utama,
kita lawan angin.
Mengarah ke selatan-barat daya
/ Siap kapt, selatan-barat daya
Kecepatannya kurang!
Itu kecepatan aman
dengan angin ini.
Mereka makin jauh, keparat kau!
Porpoise membawa 100 orang sakit
dan setiap hari pasti mati.
Kapt. Leonard membutuhkan dokter
lalu bergegas berlayar ...
agar sampai ke tujuan secepat mungkin.
Dia berjanji mengantar istrimu
pada kita di Jamaica.
Lalu kau setuju?
Dia telah mengirim pesan padaku.
Saat kapten kapal bermeriam 74 bertanya
seorang dokter, kau memberinya.
Bukan cuma istrimu
yang harus kupikirkan, Tn. Fraser.
Istriku.
Istriku!!!
Suruh awakmu sarungkan belatinya.
Turuti perkataaannya!
Aku ingin mengawasi istriku.
Kita berlayar dengan
kecepatan kita, Tn. Fraser.
Lebih cepat belum tentu aman.
Tn. Warren, tahan Tn. Fraser
bawa dia ke bawah.
[Translated by NƩR0]
OUTLANDER S03E10 - Heaven & Earth
Aku butuh ruangan lebih banyak
untuk mereka yang sakit.
Jika geladaknya bersih, mereka bisa
memulihkan kesehatan di sini.
Lalu kita tidur di mana?
/ Di mana saja.
Kita harus memaksimalkan tempat
sehingga posisi tidurnya tak bersinggungan
antara yang sehat atau sakit.
Permukaannya harus bersih.
Demam typhoid penyebarannya
lewat tangan atau ...
makanan yang terkontaminasi
oleh kotoran dan kencing.
Kita semua pasti mati jika
tak kau peringatkan.
Banyak kotoran di mana-mana.
Bersyukurkah Tn,. Jones,
ini sebagian besar muntahan.
Ayo kita kerjakan.
Dokter wanita memerintahku.
Kau bilang apa?
/ Bukan apa-apa tuan.
Ini perintah kapten, Jones.
Kau turuti semua perkataannya
dan hormati dia.
Baik, tuan.
Kita butuh lebih banyak udara
di sini, baunya busuk.
Terima kasih Tn. Sullivan.
Jangan kau biarkan orang keluar masuk
tanpa mencuci tangannya dulu.
Kenapa cuci tangan dengan
air campur bir?
Karena kita tak punya
alkohol murni.
Apa yang barusan kau lakukan?
Mencicipinya, madam.
Aku tak tega menyia-nyiakannya.
Alkohol membunuh kuman
penyebar demam, Tn. Pound.
Mencelupkan tanganmu di air itu,
kau membunuh mereka.
Tapi memasukkan jarimu ke dalam mulut,
mencemarinya lagi.
Dengar, jika kau terjangkit penyakit,
kau dengan mudah menularkannya dengan
menyentuh makanan atau tangannya.
Tolong, celupkan tanganmu lagi.
Sudah sehari lebih aku di the Porpoise.
Pasti jarak antara aku dan Jamie
tak lebih dari 80 km.
Namun terasa seperti 200 tahun.
Tapi aku senang dia tak di sini.
Karena dia bisa saja tertular wabah typhoid
yang melanda kapal ini.
Aku bawakan kau topi, madam.
Sinar matahari tak kenal ampun.
Terima kasih.
/ Apa bisa membantu, madam ...
jika kita punya orang yang tahu cara
menyuling alkohol dari rum?
Kau cepat tanggap, Tn. Pound.
Kami ada 2 orang
dari Old Tolbooth di Edinburgh ...
Dipenjara karena
penyulingan whisky illegal.
Boleh kuperbantukan mereka?
/ Yah, boleh saja.
Meski itu bukan keputusan populer.
Akan kubicarakan dengan kepala keuangan
kapal untuk mengurangi jatah minuman.
Mereka pasti tak setuju.
/ Apa mereka lebih memilih mati?
Rempah-rempah tak akan mencegah
demam, Tn. Overholt.
Tapi alkohol mungkin bisa.
Lalu bagaimana agar mereka
tak meminum hasilnya?
Kita bisa tempatkan
prajurit untuk mengawasi.
Ini perintah kapten.
Dokter harus dipenuhi kebutuhannya.
Karena masih 1.390 km ke Jamaica,
bisa dilaksanakan.
Berapa drum yang kau butuhkan?
Menurutmu berapa banyak orang yang
harus kuselamatkan?
Sekarang, soal makanan ...
Jangan dimuntahkan.
Ini bubur susu kambing
dicampur tumbukan biskuit.
Cepat sembuh, Tn. Owens.
Jika diperlukan kau boleh
menyentuhnya, Tn. Pound
Tapi saat di sini, jangan pernah
menyentuh rambut, wajah juga bajumu.
Kecuali sudah kau bersihkan
tanganmu
Baik, madam.
Berapa usiamu, Tn. Pound?
/ 14 tahun, madam.
Boleh tahu nama depanmu?
Elias. / Boleh memanggilmu itu?
Kapten tak akan suka.
Di angkatan laut tak seperti itu.
Di depan umum pasti
kuhormati angkatan laut.
Berhubung kita bekerja sama,
akan lebih mudah jika memanggil namamu.
Berapa lama kau berlayar, Elias?
Sejak umur 7 tahun, madam.
Pamanku komandan di Triton,
dan aku bekerja untuknya.
Aku bergabung dengan the Porpoise
cuma pelayaran ini.
Kau pemuda yang mengesankan.
Dia Jim Quigley, madam.
Sahabatku, kami berasal dari
kota yang sama.
Ada 3 orang lagi yang sakit, madam.
Bisa kau baringkan dia di sana?
Jika kalian bisa membantu di sini ...
/ Ya, madam.
Beri mereka air.
Jurnal dokter? Baiklah.
Sudah diserahkan kemari
saat dia mati, ini dia.
Aku ingin tahu laporan
pertamanya soal penyakit.
Sudah 4 minggu yang lalu.
Ini, Ben Cole.
Cole, dilaporkan sakit pagi ini, pusing,
mual batuk kering, demam berkepanjangan.
Steven Cory, sama ...
Besoknya 2 orang ...
MacMorrow, Enthwhistle,
gejalanya sama ...
Singkatan di samping nama ...
Apa C.A.R.P ?  / *Carpenter's crew.
(*kru tukang kayu)
Mereka makan
di ruangan yang sama?
Kapt, seperti yang kujelaskan, penyakit ini
menyebar lewat tangan dan makanan.
Di mana mereka makan?
/ Tukang kayu di geladak terbawah.
Aku harus bicara dengan mereka
yang makan di sana dan belum tertular.
Baiklah, nama mereka ada di sini.
Apa ini DD? / Discharged dead, madam.
(Dikeluarkan karena mati*)
Semuanya? / Benar.
Kecuali satu, Joe Howard.
Apa dia sekarang sakit?
Dia sehat.
Dia sudah ditugaskan lagi.
Sekarang dia di dapur, bersama
Tn. Coswoth, koki kami.
Aku sehat juga tampan.
Kau lihat, Howard tak sakit.
Mana mungkin dia sumber penyakitnya?
Orang bisa sakit tanpa terlihat gejalanya
dan bisa menular ke orang lain.
Wanita ini membual.
Dia membuatku kehabisan
persediaan air karena direbus.
Jatah alkohol juga berkurang
karena untuk mencuci tangan kita.
Untuk apa?
Mereka tetap saja mati.
Mereka mati karena sumber penyakit
justru penyaji makanan.
Kapten, tak akan kuserahkan
tangan kananku satu-satunya pada ...
ide bodoh wanita terkutuk itu.
Itu bukan bodoh.
Kapten, benarkah? Kita semua bisa
melihat jika dia sehat.
Jangan karena di luar pemahaman kita,
Cosworth, lantas kita tak percaya.
Kita harus mempercayainya.
Perwira, bawa dia ke tahanan.
Apa salahku?
Bukan menghukummu, Howard,
demi keselamatan yang lain.
Semoga dugaanmu benar, Ny. Fraser.
5 menit.
Bagaimana kabarmu, Milord?
Sempit sekali di situ, benarkah?
Aku sudah biasa di dalam sel, Fergus.
Meski ....
tak terapung.
Milady pasti aman, Milord, aku yakin.
Kau bilang dia takkan
tertular, benarkah?
Di kapal itu tak cuma wabah, nak.
Ada 300 pria.
Aku pernah kehilangannya
sekali, Fergus.
Tak bisa kehilangannya lagi.
Ambilkan aku kuncinya.
Kunci, Milord?
Sudah lupa jika dulu kau copet?
Ambil kuncinya dari Raines, bebaskan aku.
Ambil alih kapal ini lalu kita berlayar.
Kudeta? tak mungkin, Milord
Mereka bukan awakmu, tak akan mematuhimu.
/ Beberapa akan patuh.
Dumez dan Girard,
mereka sudah lama melayani Jared.
Kita ada Willoughby, Lesley dan Hayes.
/ 7 lawan 20, kita pasti kalah.
Bujuk yang lain.
Manzetti pasti mau mendukung,
juga yang lain.
Tapi the Porpoise
sehari lebih jauh di depan kita.
Kita tak bisa mengejarnya.
Jika begitu,
kita buang anggur milik Jared.
Kapal kosong pasti lebih cepat.
Kita bisa kejar the Porpoise. / Lalu apa?
Belum kupikirkan!
Nanti kupikirkan saat kita
berhasil mengejarnya.
Tidak, aku juga menyayanginya,
Milord, tapi ...
Lalu apa gunanya kau?
Dasar bodoh!
Nampaknya aku benar dengan
tak merestuimu.
Itu membuktikan jika
kau tak tahu apa itu cinta.
Apa maksudnya, Milord.
Kenapa kau bilang seperti itu?
Kau tahu? Jika kau ingin menggeser
bumi dan surga ...
Harus berani mengambil resiko
tertangkap, mati juga masuk neraka.
Kau akan melakukannya semudah
menusukkan jarum.
Bebaskan aku dari sel
untuk membantuku ...
menyelamatkan wanita yang kucintai
dari penculiknya.
Jika kau berani mempertaruhkan segala,
barulah bicara apa itu cinta.
Ambilkan aku kuncinya.
Bebaskan aku lalu akan kuberikan restuku
untuk mengawini Marsali.
Jahitan terakhir harus melewati hidungnya,
madam, untuk memastikan kematiannya.
Temannya yang harus melakukan.
Semua awak kapal, lepaskan topi.
"Di tengah-tengah kehidupan,
kita berada dalam kematian.
Pada siapa kita mencari pertolongan?
Hanya kepadaMu-lah, Tuhan ..."
yang mengadili dosa umat manusia.
Engkaulah maha tahu,
mengerti setiap kata hati kami.
Dengarkanlah setiap doa umatMu.
Ampunilah kami Tuhan.
Tuhan Allah yang Maha Kudus,
Jauhkan penderitaan saat ajal tiba
agar kami datang di hadiratMu.
Dan di dalam namaMu akan dibangkitkan
dalam kehidupan yang kekal.
Terpujilah namaMu ya Tuhan
Allah yang maha kuasa.
kami serahkan tubuh ini ke hadiratMu.
Angkat senjata!
Siap!
Tembak!
Bapa kami yang ada di surga.
Dimuliakanlah namaMu, datanglah
kerajaan-Mu.
Jadilah kehendakMu.
Di atas bumi seperti di dalam surga.
Berilah kami rejeki
pada hari ini ...
Dan ampunilah kesalahakan kami.
Seperti kami mengampuni yang
bersalah pada kami.
Jauhkan kami dari segala godaan,
dan janganlah masukkan kami
ke dalam pencobaan.
Karena Engkaulah yang
mempunyai Kerajaan, kuasa dan ...
kemuliaan kini
dan sepanjang masa. Amin.
11 orang mati.
Lebih dari kemarin.
Lebih banyak dari hari sebelumnya.
Dan apa tindakanmu?
Merebus air ...
dan mencuci tangan.
Semoga esok hari semakin sedikit,
itu harapanku, dokter.
Semoga terwujud, Mr. Cosworth.
Dia memang tipe orang yang
kurang menyenangkan.
Sepertinya ada yang kau rahasiakan.
/ Rahasia?
Tenang sekali menghadapi kematian massal.
Sebenarnya ....
Ada istilah untuk itu.
Kompartementalisasi
artinya ...
membagi ruang di jiwamu.
Supaya bisa menyelesaikan pekerjaan.
Jika kau terpengaruh oleh setiap kematian,
maka kau sulit menyelamatkan
kehidupan yang lain.
lagipula, Jim Quigley bukan temanku.
Sepertinya aku tahu.
Ini bukan pemakaman terakhir
di Porpoise, Elias.
Dengan sedikit keberuntungan,
kita bisa melewatinya.
Maafkan aku, madam.
Setelah 3 hari aku mengawasi kau bekerja,
kurasa faktor keberuntungannya sedikit.
Tapi jika harus beruntung,
kau pantas mendapatkannya.
Ibu yang memberikan saat aku
kecil sebelum aku ke Triton.
"Kemujuran dan kesehatan," kata ibu.
Itu yang kita butuhkan.
Terima kasih, Elias.
Kapan terakhir kali kau melihat ibumu?
Dia sudah mati, madam.
Semoga jiwanya tenang bersamaNya.
Maafkan aku, madam.
Ada yang sakit lagi.
Suami dari Ny. Johansen.
Ny. Johansen?
Wanita yang merawat kambing
dia bertugas menyediakan susu bagi awak.
Baik, antarkan aku.
Tak bernafas.
Masih, tapi perlahan.
Dia sedingin es, ini bukan demam.
Kapan gejalanya ...
Dasar bodoh! / Madam?
Setengah penumpang kapal
mati karena typhoid,
dan si bodoh ini mabuk dan hampir mati ...
dengan meminum alkohol yang kubutuhkan
untuk mencegah penyebaran wabah.
Maafkan aku, Mr. Pound.
Aku tak bermaksud menyakiti telingamu.
Aku sering mendengarnya, madam,
tapi bukan dari wanita terhormat.
Aku bukan wanita terhormat, Tn. Pound.
Ny. Johansen, kau bisa Inggris?
Sedikit ...
Suamimu keracunan alkohol.
Dia tak apa-apa, nanti juga siuman.
Tnr. Pound, awasi Kopral Johansen.
Tolong jaga posisinya dan pastikan tak
tersedak muntahannya sendiri.
Ya, madam.
Ny. Johansen / Annekje, namaku.
/ Annekje...
Terima kasih atas usahamu selama ini
dengan susu kambing.
Itu membuat mereka bertahan.
Aku teruskan?
/ Ya, kumohon, teruskan.
Ya Tuhan, Ny. Fraser ...
Para pelaut terbiasa minum apapun.
Brandi plum busuk, buah persik dihaluskan
dan terfementasi dalam tong.
Dulu aku kenal dengan pelaut,
yang tertidur dengan kepala
di dalam tong miras ...
Petugas pabean mencatat satu kapal yang
berlayar dengan bendera Portugis.
The Bruja.
Tn. Jones?
Benarkan itu bendera Portugis?
Iya.
Dari mana asalnya?
2 minggu lalu, kami pernah singgah
di kapal Portugis mencari dokter.
Apa nama kapalnya? Benarkah Bruja?
Aku tak ingat.
Kurasa kapten pasti ingat.
Kapt. Leonard?
Kapten?
Kapal perang Portugis ...
The Caçador, Sialan.
Jamie.
"Harry Tompkins, pelaut handal,
memberitahuku jika Alexander Malcolm,
Penghasut buronan,
terlihat di kapal Artemis.
Kesimpulanku dia pria yang kutemui,
Jamie Fraser, cuma nama samaran.
Kapt. Leonard...
Tn. Cosworth, aku mencari kapten.
Meski tak kau temukan, tapi tetap masuk.
Iya, maafkan aku.
Kau menerobos, madam.
/ Menurutku, kau juga.
Tidak, aku kemari atas permintaan
Kapt. Leonard untuk mengambil pipanya.
Jika begitu, dia pasti menunggumu.
Aku tak menyukaimu, madam.
Juga tak mempercayaimu.
Kapten membutuhkanku, dan kuingin tahu
alasanmu kemari.
Mungkin kapt. membutuhkanmu,
tapi dia mempercayaiku.
Bagaimana menurutmu jika kukatakan
padanya kau berusaha ...
mencabuliku di meja makannya?
Aku tak melakukannya.
/ Lalu menurutmu dia percaya?
Jangan heran jika nanti dia dengan
cepat meringkusmu.
Sekarang, jangan halangi aku.
Atau aku akan berteriak.
Koki dan kecurigaannya bukan hal
yang aku khawatirkan.
Seseorang di kapal ini telah
mengenali Jamie.
Aku harus mencari
di mana Harry Tompkins.
- A li h  Ba h as a  ol e h  N Ʃ R0 -
Dia mengijinkan kita menikah?
Jika membebaskannya lalu
menolongnya mengudeta kapal,
maka, ya.
Bagaimana jika kau gagal?
Aku bergabung dengannya di penjara.
Memang beresiko, sayang.
Tapi niatku agar bisa bersamamu.
Resikomu sama sekali bukan untukku.
Aku akan sendirian di kapal
tanpa perlindungan dari siapapun.
Tidak, tidak, maafkan aku
kita tidak ...
Ayah ditahan di geladak bawah,
dan wanitanya di kapal lain.
Kau sadar, tak ada yang mengawasi kita.
Dan bersamamu yang akan
mempertarukan hidup.
Mungkin ini kesempatan kita satu-satunya.
Kita tunda sampai kita resmi menikah.
Aku sudah berjanji pada Milord.
Masih ada harapan bagi kita.
Kau sama seperti dia, kau tahu?
Keras kepala.
Sekali kau berjanji, tak akan kau langgar.
Suami Ny. Johansen agak baikan.
Bagus, kau sudah tidur?
Tak apa, duduklah, jika kau mau.
Elias...
Kau kenal seorang
bernama Harry Tompkins?
Tidak, tak bisa kukenali mereka satu-satu.
Awalnya kami berjumlah 400 orang.
Aku tahu.
Terima kasih.
Hari ini ada 4 kasus baru.
Tak kukira, dengan menemukan sumber
penyakit akan mengakhiri semua ini.
Masa inkubasi juga perlu
kita pertimbangkan ...
Madam?
Itu Alasan aku bertanya soal Tompkins...
mungkin dia penyebab kedua.
Perlu kuinformasikan ke kapten? / Tidak
Aku takkan membuat masalah
seperti dulu dengan howard di dapur.
Tapi jika kau bisa
bicara dengan para awak ...
jika aku ingin
menemui Tompkins secepatnya.
Tak perlu katakan apa alasannya.
/ Baiklah.
Terima kasih.
Lalu jangan lupa tidur.
Aku tak mempercayainya
kapten, meski dikurung.
Jangan lupa, awaknya yang
menyebabkan kesialan pada kita.
Memang benar.
Di mana dia sekarang?
/ Gudang penyimpanan.
Kau akan membebaskannya?  / Tentu tidak.
Pengawas kargo sudah jadi kargo.
Dia yang untung bukan kita,
buang saja dia ke laut.
Si Perancis itu masih bebas berkeliaran.
/ Siapa? Si cacat itu? dia bukan masalah.
Tak masalah, aku tak keberatan
mencicipi pacarnya.
Dan kukira dia sudah tak perawan.
Jangan sekarang, aku muak.
Wanita adalah pembawa sial di kapal.
Sudah cukup, kembali bekerja!
Sudahlah, McGregor, apa kubilang!
Bawa dia!
Di sana!
Ini Harry Tompkins, madam.
Sudah kubilang jangan memukulnya,
Ny. Frazer, tapi dia berusaha sembunyi.
Aku tak berkaitan dengan
wabah di sini!
Terima kasih semuanya, pergilah.
Madam.
Kau juga, Pound, kau terlalu lelah.
Istirahatlah.
Baiklah, Mr. Tompkins.
Aku tahu siapa kau nyonya.
Aku lihat Tn. Malcolm di kapal
saat mengantar kapten singgah.
Kau istrinya.
Ya, benar.
Sekarang, kau harus katakan apa
yang kau tahu soal suamiku.
Atau apa?
Memotong tanganku?
Silahkan, atau bunuh aku!
Aku justru berterima kasih.
Sudah sebulan, aku lebih suka
berada di dalam peti mati.
3 bulan lalu, di daratan,
aku bekerja untuk ...
Sir Percival Turner,
petugas pajak kerajaan.
Kubuntuti seorang pemuda
hingga ke percetakan Tn. Malcolm.
dan kutemukan bukti penghianatan, benarkan?
Tapi kunyuk kecil itu menyiram
timah panas ke wajahku.
dan aku hampir terbakar hidup-hidup.
Aku berhasil keluar ...
dengan luka yang membekas.
Kulaporkan kejadian ini pada Sir Percival.
Semestinya aku pantas mendapat penghargaan.
Tapi justru harus mengabdi di kapal
yang penuh penyakit. .
Silahkan, ini leherku
Bebaskan aku dari penderitaan!
Bisa kukabulkan ...
Suamiku tak mungkin ditangkap
atas perintah kapten atau Sir Percival.
Mereka mendapatkan suamimu, madam.
dengan tuntutan atas
pembunuhan dan pemberontakan.
Pembunuhan?
Tebak apa yang mereka temukan
sehari sebelum aku diculik?
Di dalam drum crème de menthe.
Suamiku tak membunuhnya.
Surat perintah menulis sebaliknya.
Sudah kukatakan pada kapten.
Dia akan menulis laporan
secepatnya jika kita sampai di Jamaica.
Aku akan menghalanginya.
Kapt. Leonard orang yang ambisius.
Dia ingin agar perwira tertinggi
memberinya kuasa penuh atas kapalnya.
Memang kemungkinannya kecil.
Tapi jika dia memberikan penghasut yang
paling dicari, mungkin bisa.
Aku yakin, dia susah dicegah.
Pihak berwenang pasti menanti untuk
menangkap suamimu di Kingston.
Lalu menggantungnya!
Dia sumber wabah yang ke 2.
Kau tahu, jika aku jadi kau,
pasti jaga jarak dengan Howard
Kecuali ingin tertular.
Dialah sumber sebenarnya.
Kudengar jika suamimu sudah baikan.
/ Benar, terima kasih.
keju, kambing.
/ Terima kasih.
Baunya enak.
Apa yang membuatmu murung?
Tidak, aku tidak apa-apa, cuma ...
Soal suamiku.
Aku takut dia akan terlibat masalah
sesampainya di Jamaica.
Aku tak punya cara
memberitahunya.
Sepertinya, mereka ingin
menggunakanku sebagai umpan.
Aku tak tahu harus bagaimana.
Akan kubantu.
Baik sekali, tapi aku tak yakin
apa kau bisa.
Kambingku butuh rumput.
Aku tak begitu paham maksudmu.
Kambingku butuh rumput, jadi ...
Baiklah, terima kasih.
Fergus.
Kau mendapatkan kuncinya?
Belum kudapatkan.
Kau tak berhasil?
/ Belum kucoba.
Ya Tuhan apa maksudmu?
Kau tak pernah berada di geladak, Milord.
Kau tak pernah melihat atau
mendengar mereka.
Jika kubebaskan kau dan gagal ...
mereka akan membuang kita ke laut.
Kita pasti bisa.
Tidak.
Mereka akan membunuh kita
dan Marsali akan sendirian.
Aku tak akan meninggalkannya atau
membuatmu terbunuh.
Aku tahu, kau tak merestui kami, tapi ...
Jika kau memintaku berusaha sekuat tenaga
demi wanita yang kucintai, aku rela.
Meski itu berarti gagal mengawininya.
Apapun akan kulakukan demi kau, Milord.
Fergus. Fergus.
Mungkin aku terlalu mencintai.
Fergus!
Suaranya menyenang, Benarkah?
Sunyi sekali.
Tak ada erangan atau rintihan
selama 3 hari.
Tak ada yang memohon kepadaNya
agar nyawanya direnggut.
Cuma orang tidur.
Kita sudah melewati masa kritis.
♪ Dari semua gadis di kota yang berambut
merah, hitam, pirang dan coklat.♪
♪ Yang menari dan berdendang
tak satupun seperti Nancy Dawson ♪
♪ Penampilannya ramah dan rapi ♪
♪ Dia menari, melompat riang,
gerakannya begitu cantik dan menawan ♪
♪ Aku rela mati demi Nancy Dawson ♪
♪ Lihat saat dia datang memberi kejutan
dengan mata yang berbinar. ♪
♪ Dia selalu menggoda,
itulah Nancy Dawson ♪
♪ Tak ada aral yang melintang ♪
♪ Seisi rumah riang gembira ... ♪
Elias?
Ibu?
Ya, Elias, Ini ibu ...
Sudah waktunya kau pulang.
Ibumu pasti bangga.
Temannya yang harus menyelesaikan.
Aku tak melihat gejalanya, aku ..
Kukira dia cuma lelah.
/ Tapi kau sudah berusaha dengan gigih.
Hari ini cuma ada 1 kematian,
memang menyedihkan.
Tapi bukan kasus baru.
Biasanya 3 kasus per hari dan sebelumnya
lebih banyak. / Tak masalah.
Kepala keuangan memberitahuku
Kita hampir kehabisan air minum.
Mereka yang sakit tak bisa
bertahan tanpa air.
Takkan bisa sembuh.
Lakukan apa yang menurutmu terbaik.
Begitu juga aku.
Dan bersama-sama akan sampai
di Jamaica dengan selamat.
Aku turut berduka cita, Ny. Fraser,
tapi kuucapkan terima kasih.
Ny. Fraser ....
Nyonya Fraser.
/ Ada apa?
Mereka mencium sesuatu.
Daratan, kau bisa mencium baunya
sebelum melihatnya.
Jamaica? / Bukan, madam, tapi kita
akan sampai di Grand Turk besok pagi.
Kita bisa mengambil air untuk awak.
/ Juga rumput untuk kambing.
Saat itu baru kusadari apa maksud Annekje.
Ayolah ...
Dia sanggup menolongku
untuk lolos lalu mencari Jamie.
Dan sekarang kutahu caranya.
Kami ada di tempat asing dan bersauh
di kepulauan Grand Turk.
Annekje mempunyai rencana.
Kawanan kambingnya butuh rerumputan.
Karena susu kambing cuma satu-satunya
asupan yang membuat mereka hidup.
Dia turun memberi makan kambing,
bersama para pengambil air.
Dan aku akan menemaninya.
Jangan terlalu jauh, perintah kapten.
Perintah kapten agar jangan
terlalu jauh dari pantai!
Pergilah sekarang.
Peringatkan suamimu.
Kuatasi mereka, aku memberi
makan yang sakit.
Baiklah.
Terima kasih, temanku.
Kapt. Leonard.
/ Nyonya Fraser.
Menurutku para kambing sudah kenyang.
/ Ya, tentu.
Apa yang kau ...
/ Melihat sekeliling.
Kupikir beberapa orang akan menemukan
rumah bordil di sekitar
sini untuk melepas lelah
Tapi tak kusangka, kau, dokter kami
melanggar perintahku agar tak berkeliaran.
Tidak, aku mencari rempah.
Mengarah ke pelabuhan?
Benarkah?
Berlabuh bagaikan kemenangan
bagimu juga aku, madam.
Dan takkan kusangkal jika aku
berhutang budi padamu.
Tapi tak kubiarkan kau
memperingatkan suamimu.
Aku tahu apa yang kau baca di bukuku.
Meski tak suka, tapi
kewajibanku melaporkan ...
kejahatan suamimu
pada pihak berwajib di Jamaica.
Dan menggunakanku
sebagai umpan.
Jika tidak, berarti aku melanggar hukum.
Dan yang terpenting,
kulanggar sumpah jabatanku.
Kumohon, tak bisakah kau
mengacuhkannya?
Pengawal, tolong antar dokter ke kapal.
Sepertinya dia tersesat.
Kuharap daratan bisa terlihat fajar nanti.
Lalu apa yang harus kulakukan?
Selat di antara pulau pasti berbahaya,
terlebih di musim dingin saat ini.
Aku butuh orang handal
saat melewati bagian yang dangkal.
Jadi aku adalah orang yang handal?
Untuk apa dia kemari?
Dia meyakinkanku
jika kau takkan memberontak.
Mintalah dia untuk berjanji.
Sekali diucapkan, dia takkan melanggar.
Kau sedang apa?
Berjanjilah, dia akan membebaskanmu.
Kau tak tahu apa yang sudah
dia lakukan untukmu?
Raines? / Bukan, Fergus.
Fergus selalu berbuat untukmu.
Jika kau mempercayainya,
kau tak pantas dikeluarkan dari sini.
Kalian bisa di sini sebentar
Tapi seperti yang kukatakan,
aku butuh semua orang.
Kedalaman 12.8 meter.
Bersiaplah ...
Aku restui kalian, menikahlah
sesampai di Jamaica.
Dengan pendeta.
Buktikan dirimu kepadanya sama seperti
membuktikannya padaku.
Kemudian ...
/ Pertama, kita ke Jamaica.
Terima kasih, anakku.
Fraser!
Kedalaman 11.8 meter!
Pergilah sekarang!
Apa?
Co-Burn.
Kau lompatlah.
Lompat?
Aku tak mungkin lompat ke lautan
di tengah malam, bisa tenggelam!
Tidak, tidak akan tenggelam.
Tak tenggelam.
Aku tahu air, akan membawamu
ke Co-Burn.
Kapalnya belum jauh, pergilah.
Rakit?
Maafkan aku ...
Ini gila, aku tak bisa.
Delapan lonceng! Situasi aman!
Aku dengar suamimu akan digantung.
Kesempatanmu cuma ini, kumohon!
Atur dirimu jack.
Makan malam menantimu di dalam.
Uang, kau bayar, kapal.
Baiklah ....
Pergi!
Ya Tuhan ....
[Translated by NƩR0]
OUTLANDER S03E10 - Heaven & Earth