Sebelumnya...
Cincinmu. Kunci ke Lallybroch,
jadi kau akan tahu tempat itu
seperti kau juga adalah milikku.
Waktu itu bulan Oktober.
Kapten Randall datang ke tempat kami.
Lepaskan adikku.
Adikmu?
Jangan!
The Duke of Sandringham sudah tiba.
Kuharap aku bisa membantu suamimu
untuk memulihkan nama baiknya.
Ini kesempatan pertamaku untuk diampuni
dan menjadi pemimpin Broch Tuarach.
Aku lahir tanggal 20 Oktober,
tahun 1918.
200 tahun lagi.
Aku dari masa depan.
Inilah yang kau inginkan,
yakni pulang.
Bawa aku pulang ke Lallybroch.
♪ Sing me a song of
a lass that is gone♪
♪ Say, could that lass be I? ♪
♪ Merry of soul she sailed on a day ♪
♪ Over the sea to Skye ♪
♪ Billow and breeze ♪
♪ Islands and seas ♪
♪ Mountains of rain and sun ♪
♪ All that was good ♪
♪ All that was fair ♪
♪ All that was me is gone ♪
♪ Sing me a song of
a lass that is gone ♪
♪ Say, could that lass be I? ♪
♪ Merry of soul she sailed on a day ♪
♪ Over the sea ♪
♪ To Skye ♪
sync and corrections by Caio
Translated by Targaryen a.k.a Minion11
= Lallybroch =
Benda itu terbang, seperti burung?
Tidak. Sayap pesawat itu statis.
Tak bisa dikepakkan.
Kau sudah pernah mengendarai pesawat?
Ya, beberapa kali.
Aku suka terbang.
Seberapa tinggi kau bisa terbang?
Aku tak tahu persis.
Kira-kira ribuan kaki di atas udara.
Ribuan kaki?
Pasti kau bisa melihat Tuhan
dari ketinggian begitu.
Itu menakjubkan.
Terutama saat pertama kali kau terbang.
Maksudku, semua yang bisa kau lihat di bawah,
terus menjauh sampai menghilang.
Berapa umurmu, Sassenach?
Aku tak pernah menanyakan itu.
27 tahun.
Kukira usiamu sama denganku
atau lebih muda.
- Apa kau kecewa?
- Tidak.
Hanya saja
ketika aku 40 tahun,
kau sudah 245 tahun.
Kukira perhitunganmu sedikit aneh.
Itu dia.
Lallybroch.
Itu seperti yang kau deskripsikan.
Ya.
Ayo.
Itu sudah berlalu, Jamie.
Itu hanya di masa lalu.
Ada rumor.
Dougal yang memberitahuku
kalau Jenny mengandung
anak haramnya Randall.
Itu kan hanya rumor.
Ya.
Kau mau lihat lebih banyak?
Atau kau lebih suka masuk ke rumah
dan menawariku hiburan yang lebih baik?
Halo.
Hai, namaku Claire.
Apa kau suka apel?
Siapa namamu?
Jamie?
Jenny.
4 tahun tanpa kabar?
Ini anakku Jamie.
Ini pamanmu, mo chridhe,
yang namanya sama denganmu.
Kenapa?
Kenapa namanya sama denganku?
Ada apa, a-graidh?
Kau sakit
Apa kau kira aku belum cukup menderita
atas apa yang kubiarkan terjadi...
dan kau malah menamai
anak haramnya Randall dengan namaku,
untuk dicela selama aku hidup?
Anak haramnya Randall?
Maksudmu Jack Randall,
si Kapten Redcoat?
Pergi dan carilah Ny. Crook, nak.
Tolong koreksi kalau aku salah, kak,
tapi aku punya kesan yang kuat
kalau kau bilang aku bercinta
dengan kapten Randall.
Lebih baik aku mati
daripada melihat adikku
dibawa kepada orang...
Lalu anak siapa lagi ini?
Sudah cukup aku malu karena
hidupmu yang sudah dihancurkan, tapi...
Satu orang anak lagi tanpa ayah?
Seharusnya kami tak datang.
Jamie, mungkin kita semua
harus masuk ke dalam...
Beritahu si pelacur itu
untuk tidak mencampuri urusanku.
Dia istriku, dan kau harus
bicara baik-baik soal dia.
Jamie, ayolah.
Haruskah aku melakukan apa yang
dulu kulakukan waktu kita masih kecil?
Meremas testis-mu untuk
membuatmu diam dan mendengarkanku?
Kau mencoba mempermalukanku di depan istriku?
Kalau dia memang istrimu,
kukira dia sudah terbiasa
dengan testismu daripada aku.
Jangan mengujiku, kak.
Terakhir kali aku melihatmu,
berdarah dan babak belur,
dengan tangan yang terikat,
dan aku kira kau sudah mati,
atau takkan pernah kembali lagi,
Dan begini caramu pulang ke rumah?
Anak siapa bocah itu tadi?
Anakku.
Dan juga yang satu itu.
Ian?
Adik iparmu.
Senang bertemu denganmu, Jamie.
Kau selalu bisa datang dengan baik.
Kami pikir kau sudah mati sampai kami
menerima peti barang-barangmu dari kastil Leoch.
Siapa ini?
Si pelacur,
atau dikenal sebagai Claire Fraser.
Jenny, aku...
memang bodoh,
dan tak bertambah bijak
sama sekali selama 4 tahun.
Kau minum wiski?
Aku sudah minum satu atau dua gelas.
Hari ini, kurasa kita harus
minum lebih banyak, Claire.
Terima kasih, Ian.
Bersulang.
Apa yang terjadi dengan Randall?
Aku ingin tahu.
Aku harus tahu.
Aku akan memberitahumu...
Sekali saja...
Lalu takkan kuulang.
Setelah dia menyiksamu...
Pegang tanganku.
Kami pergi ke rumah.
Dia membawaku ke atas.
Dia bicara sepanjang jalan,
tapi aku tak mendengar kata-katanya.
Pikiranku berpacu dengan apa
yang harus dilakukan.
Aku berusaha mencari akal.
Dia membawaku ke kamar.
Tatap aku.
Dia melemparku ke tempat tidur,
dan kemudian dia berdiri di sana sebentar,
menggosok dirinya.
Aku belum pernah bercinta,
tapi aku tahu kalau dia berusaha untuk...
mempersiapkan dirinya untuk itu.
Berbaliklah.
Aku tak tahu alasannya.
Hanya itu yang kupikirkan
untuk bisa dilakukan,
tapi ia tak menyukainya
ketika aku tertawa,
aku mengerti,
jadi aku tertawa lagi.
Ayo berbalik, dasar jalang.
Ketika aku bangun, dia sudah pergi.
Itu terakhir kalinya
aku melihat kapten Randall.
Kau puas?
Kau salah karena aku
hanya ingin kau minta maaf.
Apa tak cukup aku mengatakannya?
Tidak, kau belum mengatakannya.
Dia benar, kau memang harus minta maaf.
Ini antara aku dan kakakku.
Aku hanya menyarankan bahwa ia...
Boleh aku bicara sendiri denganmu sebentar?
Sebentar ya.
Aku suamimu.
Kau tak boleh mempermalukan aku
di depan keluargaku dan para pembantu.
Kau akan melakukannya dengan baik.
Kau memang pandai bicara, Claire,
Tapi ada waktu dan tempat untuk itu.
Kukira kau akan jadi hakim itu?
Aku ingin kau percaya padaku di sini.
Ini keluargaku,
tanahku,
masaku.
Akulah tuannya dan kau istriku.
Kita berdua harus terbiasa seperti itu.
Aku ini tak lemah dan suka menurut.
Jangan mengira kalau ada orang yang
akan membuat kesalahan itu, Sassenach,
tapi kukira takkan ada yang
mengatakan hal yang sama juga
soal istrinya Colum.
- Letitia?
- Ya.
Wanita yang kuat,
disegani, bahkan ditakuti,
tapi dia tak pernah
melawan suaminya di depan umum.
Di balik pintu tertutup ini,
anggap saja
pamanku mengelak bagiannya
dari peralatannya di masanya.
Hati-hati, tuan.
Tanganku lebih ringan dari Letitia.
Jadi...
Dari mana asalmu, Claire?
Oxfordshire,
tapi kurasa sekarang inilah rumahku.
Kau mau tinggal di sini?
Ya.
Kami mau tinggal di sini.
Bagaimana dengan kepalamu
yang masih diincar itu?
Aku mengharapkan pengampunan,
dengan bantuan the Duke of Sandringham.
Itu belum pasti,
tapi kami harap itu akan terealisasi.
Tak kusangka kau begitu percaya
pada orang Inggris itu.
Bolehkah aku minta air hangat untuk mencuci?
Beberapa hari ini cukup sulit.
Kau sempat menyebutkan soal
peti barang dari Leoch?
Ya.
Dikirim oleh seorang wanita
bernama Ny. Fitzgibbons.
Ada di atas, di kamar tambahan.
Sejak dia tinggal,
dia harus dapat kamar utamanya.
Pindahkan barang-barang kami ke ruang utara.
Tidak, kami tak ingin kalian
pindah dari kamar kalian.
Lagipula itu memang kamarku...
Akan kuambil peti itu.
Kau melewatkan kesibukannya.
Apa?
Para pelayan.
Mereka membereskan semua ini seperti derwis.
Aku baru saja berbalik,
dan mereka sudah membereskan
semua barangnya Jenny dan Ian.
Ini hampir seperti yang kuingat.
Ayahku selalu menaruh buku di sana,
dengan halaman terbuka
yang sedang dibacanya.
Dia selalu menempatkan sepatu di sini.
Dia selalu menjaga...
dan menyimpan...
Pisaunya.
Oh, indah sekali.
Kukira ini pisau viking.
Ya.
Five-lobed pommel.
Abad ke-10.
Sudah kubilang.
Aku dibesarkan oleh seorang arkeolog.
Aku tahu dari pola pada gagangnya.
Ini contoh yang baik.
Aku hampir tak bisa masuk ke sini
sewaktu aku masih kecil,
karena begitu sakralnya ruangan ini.
Tapi aku akan menyelinap
di saat ia pergi ke ladang,
hanya untuk memegang ini beberapa saat.
Bermimpi kalau ini akan jadi milikku.
Sekarang ini milikmu, Jamie.
Milik kita.
Ayahku,
ia membangun tempat ini, kau tahu.
Darah dan keringatnya
tercucur dalam batu ini.
Tanah ini.
Sekarang tulangnya juga.
Mereka menguburkannya,
di sebelah kuburan ibuku
dan saudaraku, Willie.
Kapan terakhir kali kau bertemu ayahmu?
Waktu di Fort William,
seminggu setelah aku
dicambuk untuk pertama kalinya.
Jamie!
Ayah, apa yang ayah lakukan di sini?
Ayah mau bicara dengan kapten Randall,
mencoba untuk membebaskanmu.
Maafkan aku atas kekacauan ini.
Gara-gara aku, sekarang Jenny...
Yang sudah terjadi bukanlah salahmu.
Ayah tahu kau dicambuk.
- Aku akan baik-baik saja.
- Kapten Randall sedang menunggu.
Tidak.
Ini anakku.
Kalian tak kasihan?
Ingatlah untuk berdoa,
dan ayah akan berdiri di sampingmu,
apapun yang terjadi.
Kau sudah dewasa, nak.
Aku baru saja bertemu ayahmu.
Beliau khawatir denganmu.
Aku takut dia kecewa
waktu aku bilang padanya
bahwa tuduhan akan dirimu
benar-benar serius
bahwa kau tak bisa terikat
tanpa izin tertulis
dari the Duke of Argyll.
Artinya,
bahkan kalau ia tak berhasil
mendapatkan izin tersebut,
dan aku memang ragu soal itu,
Mustahil baginya untuk
membuatnya kembali tepat waktu,
jadi...
Memalukan juga kalau kita
sudah memulainya dengan buruk.
Seminggu sebelum itu,
dia sudah mencambukku sampai hampir mati.
Aku tak mengerti,
aku tak bisa membayangkan
apa yang ia bicarakan sekarang.
Pembicaraannya sering berputar-putar.
Ia suka melakukan itu.
Suka bermain dengan mainannya.
Tapi pada akhirnya dia cukup blak-blakan
soal apa yang sebenarnya ia inginkan.
Apa itu?
Aku.
Sederhana saja.
Berikan padaku.
Dan kau akan bebas...
Dan takkan ada hukuman cambuk kedua.
Kalau tidak...
Luka di punggungku masih belum sembuh.
Aku hampir tak merasakan bajuku.
Lalu aku juga merasa pusing
setiap kali aku berdiri.
Aku mengira...
kalau aku akan mengalami itu lagi,
terikat,
tak berdaya,
menunggu cambukan selanjutnya...
Aku tak tahu,
tentu saja, tapi...
Kukira dihajar tak terlalu menyakitkan
dan kemungkinan besar akan lebih cepat.
Dia bilang aku akan
dibebaskan di hari yang sama,
jadi...
Jadi...
Aku mempertimbangkannya.
Tapi...
Aku masih bisa
merasakan ciuman ayah di pipiku
dan berpikir soal apa
yang dipikirkannya soal aku.
Bukan soal hukumanku.
Dia tak berpikir soal apa
yang kupikirkan atau yang kupedulikan, tapi...
Untuk menyerah.
Untuk membiarkan orang itu menghancurkanku.
Jadi aku tidak bisa melakukannya.
Dougal ada di sana, waktu aku dicambuk.
Ayahku juga di sana,
meski aku tak tahu pada saat itu.
Aku jatuh di pertengahan.
Mereka pikir aku sudah mati.
Dougal bilang
ayahku tersedak
dan jatuh seperti batu
dan tak bangun lagi.
Aku tak sempat melihatnya.
Aku tak melihatnya mati.
Tak melihat dia dibawa pergi.
Tak melihat dia dimakamkan.
Bahkan tak melihat makamnya.
Bahkan kalaupun kau sudah menyerah pada Randall,
kau benar-benar mengira
kalau itu akan berbeda?
Bukankah dia masih akan tetap
menyeretmu keluar ke halaman itu
dan mencambukimu
hanya untuk memberinya kesenangan?
Aku takkan pernah tahu.
Berapa lama seseorang berpakaian?
Makanannya takkan bertahan lama.
Kita harus mandi dulu.
Kau pernah mengurus rumah?
Belum.
Kau harus banyak belajar
menjaga tempat seperti ini.
Aku bisa membayangkannya.
Kedengarannya cukup menantang.
Aku belajar dengan cepat.
Kau akan dapat kesempatan.
Esok Quarter day.
Ya.
Apa itu?
Itu seperti waktu kita mengumpulkan
uang sewa bagi para MacKenzie,
tapi di sini para penyewalah
yang datang sendiri untuk membayar.
Itu sangat dibutuhkan di sini.
Hasil panen kami selama dua tahun
benar-benar buruk.
Utang terus bertambah.
Nanti saja baru bicara soal uang.
Esok akan jadi hari untuk merayakan
kembalinya sang pemimpin ini.
Kedengarannya sangat umum.
Bukankah itu beresiko?
Setidaknya sampai kau minta maaf.
- Tidak.
- Para penyewa sudah seperti keluarga.
Takkan ada yang berani mengkhianati Jamie
demi para redcoat, berapapun imbalannya.
Tentu saja.
Aku senang mendengarnya.
Aku akan lihat buku induk
setelah selesai makan.
Ya.
Kukira kau mau berziarah ke makam ayah?
Besok.
Andai dia masih hidup,
dia pasti ingin dikunjungi malam ini.
pastinya dia ingin aku melihat buku induk
dan mempersiapkan diri untuk Quarter day.
Terserah kau saja kalau begitu.
Mau kubis, Claire?
Tidak, terima kasih.
- Halo.
- Kami sangat senang
karena anda sudah kembali, tuanku.
Kami harap kalian akan tinggal lama.
Kita juga, Robert.
Terima kasih.
Aku membawa hadiah ini untukmu, nyonya.
Oh, indahnya,
terima kasih.
Kelihatannya enak.
Aku membawa ini untukmu, nyonya.
- Terima kasih banyak.
- Sama-sama.
Indah sekali.
Bagaimana kabarmu?
Senang bertemu denganmu.
Jamie?
Bisakah kita mulai?
Ya.
Halo.
Coba rasakan.
Kukira anaknya laki-laki.
Anggap saja di rumah sendiri.
Ya.
- Kau kira anakmu laki-laki?
- Yeah, kukira begitu.
Duncan.
Kau sudah menikah?
Ya, tuanku.
Duncan, ini hanya setengah dari utangmu.
Maaf, tapi kami mengalami kerugian
dua bulan yang lalu.
Kau bisa melunaskannya
di Quarter day yang berikut,
ketika aku yakin
kalau keadaan akan lebih baik.
Terima kasih atas pengertian dan belas kasihmu.
Bukan belas kasihan.
Ayahmu orang yang baik.
Ia sudah beternak di sini
sejak aku masih kecil.
Berikan itu padaku.
Aku takkan memerasmu
di saat kau sedang susah.
Itu pandangan ayahku.
Begitu juga denganku.
Terima kasih, tuanku.
Terima kasih banyak.
Baiklah, siapa yang berikutnya?
Cantik sekali.
Bunga lavender memang luar biasa.
Aku ingin membuat minyak dari bunganya.
Letakkan saja di pergelangan tanganmu
di malam hari, seperti ini.
Bersulang, anak-anak.
Cepat kembalikan,
kurang ajar.
Maaf.
Kukira kita belum bertemu.
Aku Claire Fraser,
nyonya Broch Tuarach.
Aku tahu betul dirimu.
Sudah kubilang kau takkan dapat apa-apa.
Ada banyak sekali bannock.
(Kue gandum ala Skotlandia)
Katanya dia sempat pergi dan
sudah menikahi seorang Sassenach.
Itu benar.
Ada yang bisa kubantu?
Anak ini harus belajar
untuk menuruti perintah.
Mungkin aku bisa mengurusnya beberapa saat.
- Untuk apa?
- Supaya kau bisa bersenang-senang
tanpa harus mengawasinya.
Bergabunglah dengan teman-temanmu.
Jangan isi kepalanya
dengan semua omong kosong orang Inggris.
Kau jaga tingkah lakumu.
Tak apa.
Mungkin kita harus pergi ke dapur,
mencarikanmu sesuatu untuk dimakan, oke?
Kukira kita bisa menemukan sesuatu
yang lebih enak daripada bannock.
Siapa ini?
Jenny...
Ayahnya sangat kasar dengannya.
Apa punggungmu sakit?
Kita harus memandikan dan memberinya makan.
Siapa yang melakukan itu?
Kau tak usah khawatir.
Ny. Crook akan membantumu.
Itu ulah ayahnya.
Aku melihat dia memukul anaknya di luar.
MacNab?
Yeah, aku ingat dia.
Permisi, nyonya.
Tuanku, anda mau minum denganku?
- Ya.
Bukankah kita harus melakukan sesuatu?
Jamie?
Selamat malam, tuanku!
Aku pernah lihat gajah duduk
dan tekanannya tak terlalu dalam.
Tolong pakai bahasa Inggris saja.
Sassenach,
kini kau sudah jadi orang Skotlandia,
kau harus belajar bahasa Gaelic.
Dari mana saja kau?
Jalan-jalan dengan MacNab.
Aku mencoba menanyainya tapi akhirnya
aku harus menunjukkannya
perbedaan antara siksaan dan disiplin,
dengan ini.
Lalu aku berkata kepadanya, "Ronald,
"kalau aku melihat kau menyiksa anakmu lagi,
kau akan berurusan
dengan pemimpin Broch Tuarach"
Yakni aku.
Ya, aku tahu.
Jamie, kau bau.
Kau sudah pernah melihat gajah?
Ya. Juga menungganginya.
Kau harus...
menceritakan semua itu padaku.
Bulu anjing?
Kukira aku butuh semua anjing-anjingnya.
Ian memberitahuku kalau kemarin
kau tak menagih uang sewa.
Tahun ini benar-benar sulit,
kau yang bilang sendiri.
Sebagai pemimpin, aku memutuskan untuk
memberi sedikit kemudahan bagi para penyewaku.
Betapa mudahnya kau mengira
para penyewa akan terus ada ketika
kita rugi karena kita tak bisa
memenuhi kebutuhan?
Mungkin kita harus menunda ini
sampai ia merasa sedikit...
Kau juga membebani kami
dengan memberi orang lain makanan.
- Apa maksudmu, Jenny?
- Rabbie MacNab.
Berkat kau, ayahnya melemparkannya ke luar.
Dia bilang, "kalau Jamie Fraser
mengira ia bisa jadi ayah yang baik,
pasti dia juga bisa mengurusnya."
Jenny, ia hanya berusaha
untuk membantu anak itu,
pakaian bersih dan bannock
takkan membuat anak itu
berhenti dipukuli.
Kau kira hidup baru saja dimulai
ketika kalian berdua
berjalan melewati pintu itu?
Neneknya Rabbie dan aku
bekerja untuk saudarinya Ronald
untuk mengambil anak itu.
Kau tak mau berdiskusi dulu denganku sebelum
kau melaksanakannya?
Kau kira begitulah tugas seorang ayah?
Sekarang akulah pemimpin di sini,
dan aku tak perlu mendiskusikan
kebijakanku dengan adikku.
Aku mohon ampun,
pemimpin Broch Tuarach.
Ny. Crook!
Ya, tuanku?
Roti ini rasanya seperti
dibuat dengan kerikil.
Gilingannya tak berfungsi dengan baik.
Kami harus menggiling tepungnya dengan tangan.
Terus bagaimana?
Nyonya... Ny. Murray...
Memintaku mengutus Davy McAndrews
untuk memperbaiki gilingan itu.
Aku sendiri yang akan memperbaikinya.
Bagaimana?
Pemandangannya akan lebih baik
kalau rodanya berputar.
Pasti ada sesuatu
yang tersangkut di bawah pintu air.
Aku harus turun untuk membetulkannya.
Apa?
Tapi...
Jamie...
Kau akan mati beku.
Kemungkinan besar.
Setidaknya kau bisa menyajikan
bannock dengan sopan ketika aku bangun.
Oh. Sial!
Ny. Crook bilang kalian akan ke sini.
Jenny,
kau tak boleh lari-lari begitu.
Tak perlu mengejar kami begini.
Perlu sekali.
Tetaplah diam.
Mereka tak boleh tahu
kalau kau orang Inggris.
Halo, nyonya-nyonya.
Halo.
Kalau kalian berhenti
untuk sekantong makanan,
aku takut kalian akan kecewa.
Roda penggilingnya sedang tak berfungsi.
Mungkin lain kali saja
kalau kalian lewat sini.
Ada apa memangnya?
Kalian harus memberitahu pimpinan kalian.
Dia takkan mencampuri
hal-hal yang tak dimengerti olehnya.
Kau tak perlu khawatir, nyonya.
Ayah sang Kopral
punya pabrik gandum di Hampshire.
Aku tahu soal apa yang
tak diketahuinya soal kincir air.
Aku tak butuh bantuan.
Aku harus turun ke bawah
dan lihat apa yang tersangkut.
Lihatlah!
Entah apa yang tersangkut.
Hei.
Kemeja yang bagus.
Bagaimana bisa tersangkut di roda gilingan itu?
Ini Skotlandia, Sir.
Nyonya-nyonya.
Terima kasih banyak, sir.
Jamie!
Beruntungnya kita.
Apa yang kau lakukan?
Apa kau belum dewasa juga?
Jenny, bisakah...
Bisakah kau berbalik saat aku mencoba keluar?
Sebelum penisku terkunci.
Apa yang dia lakukan di sini?
Dia tahu soal patroli Redcoat tadi.
Dia hanya mencoba
untuk memperingatkanmu.
Kau seperti burung hantu ya?
Ya, kukira begitu.
Jenny suka burung hantu,
tapi aku memang selalu seperti burung hantu.
Apa ini Jenny?
Ya. Itu semua burung piaraannya.
Setiap kali ada satu ekor
yang sayap atau kakinya patah,
dia akan menyembuhkan dan
memberi makan burung itu dari tangannya.
Kau kaget kalau ternyata dia itu lembut?
Tidak, tentu saja tidak.
Mungkin sedikit.
Dia keluarga Fraser.
Mereka punya hati yang besar dan lembut
seperti kepala mereka yang tebal dan kuat.
Jenny-lah yang mengurusku
setelah aku kembali dari Perancis
dengan tunggul kayu.
Jamie bilang kakimu puntung
sementara kalian berdua
berjuang di Perancis.
Ini tak terlalu menghambatku.
Ini sedikit menyakitkan
menjelang penghujung hari.
Apa kau sudah coba
mawar guelder atau lada air?
Aku belum mencoba lada air.
Aku akan membuatkannya untukmu.
Terima kasih.
Jamie bilang kau seorang penyembuh.
Kau sudah pernah melihat pria babak belur?
Ya, sayangnya banyak sekali.
Jamie belum.
Itu membuatnya syok waktu
pertama kali melihatku seperti ini.
Ia mencoba menyembunyikannya,
tapi aku tahu.
Tak apa.
Dia membawaku kembali ke Skotlandia,
dan Jenny membuatku utuh lagi.
Karena itulah kau menikahinya?
Kau pikir aku punya pilihan dalam hal ini?
Dia menghampiriku di ladang,
ketika aku sedang memperbaiki pagar.
Aku berlumuran kotoran,
dan dia berdiri di sana seperti
semak yang dikerumuni kupu-kupu.
Dia bilang...
aku tak tahu apa yang dikatakannya,
tapi akhirnya dia menciumku dan bilang,
"Baiklah, kita akan menikah
di hari st. Martin. "
Aku masih menjelaskan padanya kenapa
kami tak bisa melakukan hal itu
Ketika aku berada di depan
pendeta dan berkata,
"Aku menerima engkau, Janet."
Dia wanita yang luar biasa, bukan?
Ya, saat dia sedang jujur,
keras kepala,
seorang pengganggu.
Para Fraser.
Sekali mereka tampil,
tak ada yang bergeming dari mereka,
dan kau takkan mau menghalangi mereka
saat mereka sedang marah.
Bagaimana kau mengatasinya?
Kau bisa bergantung pada mereka
atau menendang mereka dari belakang.
Lalu mereka akan pindah,
atau mungkin kau akan dapat masalah.
Lalu apa?
Tendang mereka lebih keras.
Bagus. Kini kau harus memperhatikanku.
Kau juga harus mendengarkanku.
Aku tak menikah dengan pemimpin Lallybroch.
Aku menikah Jamie, tapi aku
belum tahu banyak soal dia
sejak kita berjalan melewati
gerbang tempat ini.
- Itulah aku, sekarang...
- Aku yang bicara,
dan kau boleh bicara ketika aku selesai.
Ayahmu meninggal, Jamie,
tapi kalau dia ada di sini,
Aku bertaruh dia akan mengejekmu
atas tindakanmu.
Kau mencoba menjadi
seseorang yang bukan dirimu,
dan karena itu kau bisa merusak keluarga
yang sempat kau tinggalkan.
Kalau kau tak hati-hati,
kau juga akan kehilangan mereka.
Jenny.
Aku baru mau mulai.
Kau kira aku hantu, ia kan?
- Jenny, aku...
- Jamie, aku...
Biarkan aku bicara dulu, kumohon.
Ini uang sewa dari para penyewa.
Kukira mungkin kau bisa
bicara dengan bibi Rabbie, jadi...
Bahkan kalau dia mengadopsinya,
kukira itu takkan bertahan.
Dia itu wanita yang punya banyak anak.
Ini tempat yang lebih baik bagi anak itu.
Ayah akan berpikir begitu.
Ya.
Maaf karena aku tak
mendiskusikannya denganmu duluan.
Sungguh.
Kuharap aku bisa melakukannya
secara berbeda di masa depan.
Akulah yang salah,
dan aku sangat malu.
Karena apa?
Sejak ayah meninggal...
Bagian diriku yang gelap
menyalahkanmu atas kematiannya.
Ketika mereka mengatakan padaku
soal apa yang terjadi di Fort William,
bahwa Randall sendiri yang mencambukmu,
dan tahu bahwa itulah yang membunuh ayah,
kupikir kau harus melakukan sesuatu
untuk menanggung itu sendiri.
Diam saja,
atau bertindak tanpa memikirkan akibatnya,
seperti yang kau lakukan sepanjang hidupmu.
Lalu kau keluar dari air
di dekat roda penggiling itu,
ketika aku melihat bekas luka di punggungmu,
bekas luka akibat cambukan
yang dibuat dengan penuh amarah itu...
Kau jangan berpikir soal itu lagi.
Itu salahku
hingga Randall mencambukmu seperti itu.
Kau tak tahu apa yang kau katakan.
Aku tahu.
Hari itu... Hari ketika
Randall datang ke sini,
ketika ia membawaku ke atas...
Kalau aku tak mengejeknya seperti itu,
kalau aku memberinya apa yang dia inginkan
ia pasti takkan mencambukmu.
Lalu ayah...
mo chridhe, tidak.
Jangan.
Akulah yang membuat
Randall marah di Fort William,
dan aku sudah hidup selama 4 tahun
menyalahkan diri sendiri
ketika ayah mati karena itu.
Tapi kini kau sudah tahu?
Ya.
Ya, aku tahu.
Aku tahu itu bukan salahmu.
Juga bukan salahku.
Ada iblis dalam diri orang itu
yang tak bisa diubah.
Satu-satunya yang bertanggung jawab
atas kematian ayah ialah
Jack Randall.
Ya?
Itu membuatku risau,
karena kau pergi dengannya
untuk menyelamatkanku,
sadar kalau dia mungkin akan membahayakanmu.
Dengan senang hati
aku bersedia mati demi keselamatanmu.
Kalau kau rela mati demi kehormatanku,
kenapa kau tak mau aku mengorbankan
kehormatanku agar kau selamat?
Atau kau mau bilang kalau
mungkin aku tak menyayangimu
seperti kau menyayangiku?
Karena kalau kau,
Jamie Fraser, itu semua salah.
Tidak.
Selamat datang di rumah,
pemimpin Broch Tuarach.
Kemarilah.
Kau bilang Broch Tuarach itu artinya
"utara menghadap menara."
Ya.
Itu bulat tapi tak punya wajah.
Pintu menghadap ke utara.
Fraser.
Aku mulai merasa seperti...
Seperti aku...
seperti tempatku memang di sini.
Aku tahu
tempatmu memang di sini,
bersamaku,
sejak pertama kali
aku menatapmu.
Itu salah satu alasanku
untuk bersedia menikahimu.
Meskipun itu bukan yang utama.
Lalu apa yang utama?
Karena aku menginginkanmu
lebih dari apapun yang kuinginkan
dalam hidupku.
Tepat di saat aku jatuh dari kuda dan...
bangun dalam gelap sambil menatap wajahmu.
Lalu kita berjalan bersama,
dengan pantatmu di pangkuanku,
dan kepalamu menggebuk wajahku.
Karena itulah kau bersedia menikahiku,
karena pantat dan kepalaku?
Aku sudah menginginkanmu
waktu pertama kali aku melihatmu.
Tapi...
Aku mencintaimu
ketika kau menangis dalam pelukanku
di malam pertama di Leoch.
Tapi sekarang aku...
Aku bangun setiap hari,
dan aku sadar bahwa
aku mencintaimu lebih dari sebelumnya.
Aku mencintaimu.
- Tetap tenang, nak.
- Ada hak apa kalian datang ke rumah ini tanpa...
Sudah cukup aku mendengar soal kau.
Sekarang kau diam saja, kawan...
Atau wanita cantik itu harus mengelap otakmu
dari lantai ini.
sync and corrections by Caio
Translated by Targaryen a.k.a Minion11