Sebelumnya...
Kami sedang merayakan
bulan madu kami yang kedua di Skotlandia.
Ini merupakan pola yang
belum pernah kulihat sebelumnya.
Garis pernikahannya terbagi.
Garis hidupnya bercabang.
Di mana kita akan menonton pertunjukkan?
Ada tempat bernama Craigh Na Dun.
Dulu ada sekelompok orang
yang mengadakan ritual di sana.
- Kau bukan Frank.
- Tidak, madam, aku bukan Frank.
- Siapa namamu?
- Claire Beauchamp.
Aku seorang perawat.
Terima kasih banyak, Sassenach.
Sebanyak pikiranku melawan kenyataan ini,
Aku tahu kalau aku sudah
tak berada di abad ke-20 lagi.
Outlander Season 1 Episode 2
Castle Leoch
__maruakh__
subscene.com/u/828645
resync to WEB-DL by ndray66
Terakhir kali aku di sana,
Frank dan aku hanya mengendarai mobil.
Tapi setelah menghabiskan waktu dua hari dua malam
menunggang kuda,
Aku tahu kalau aku takkan bisa kembali,
tidak kecuali aku meyakinkan orang-orang ini
untuk membantuku.
Dougal, kau kembali lebih awal, bung.
Kami kira takkan bertemu sebelum semuanya berkumpul.
Ya, well, kami beruntung
ada yang baik-baik saja, ada yang buruk.
Rupert, dasar pantat besar,
apa yang kau lakukan pada Peggy-ku?
Apa aku tak bilang padamu untuk menguatkan lilitannya?
Biar aku saja.
Aku sudah menunggangi kuda semalaman,
dan aku tak ingin kau
menceramahi aku.
Apa kau tak pernah menengok kukunya?
Kau tak bisa mengharapkan siapapun untuk menjaga
sesuatu yang sama beratnya denganmu
tanpa mengurus kaki makhluk malang itu.
Seperti seekor sapi yang menungggangi seekor tikus.
Tutup mulutmu.
Rupert, sayangku!
Senang berjumpa denganmu!
Oh, sayangku.
Mwah!
Aku yakin kalian semua mau sarapan.
Ada banyak di dapur.
Pergi dan makan sendiri sana.
Murtagh, kau terlihat dan tercium
seperti seekor tikus yang diseret
masuk ke dalam kotoran domba.
Kalau begitu kau mau dicium ya.
Oh, tidak! Kalau begitu sebuah ciuman!
Apa lagi yang kita punya di sini?
Claire Beauchamp, Nyonya Fitzgibbons.
Murtagh menemukannya,
dan Dougal bilang kami harus
membawanya, jadi...
Jadi.
Well...
Claire.
Ikut aku.
Kita harus memberimu makan,
dan pakaian yang lebih...
Well, lebih banyak.
Well, bagaimna dengannya?
Aku bisa mengurus diriku sendiri.
Tidak, kau terluka.
Kemarin dia tertembak.
- Aku akan baik-baik saja.
- Tidak, tidak mungkin.
Aku perban bahunya,
tapi aku belum sempat membersihkan
dan membalutnya dengan benar.
Aku harus merawatnya sebelum lukanya terinfeksi.
Maksudku, meradang.
Kau tahu, dengan... demam dan pembengkakan.
Oh, ya.
Aku mengerti yang kamu maksud.
Tapi kau tahu apa yang harus dilakukan kan?
Kalau begitu apa kau pandai merayu?
Seorang Beaton?
Semacamnya.
Jamie.
Kau dengar kata wanita ini.
Kau harus dirawat.
Lewat sini.
Ayo pergi dari sini.
Seperti yang kau minta, bawang putih dan
witch hazel untuk memanaskan kainnya.
Aku juga membawakanmu comfrey dan kulit
kayu cherry untuk mengobati rasa sakitnya.
Sempurna.
Panggil aku jika kau butuh sesuatu.
Tentu saja. Terima kasih, Ms. Fitzgibbons.
Semua orang memanggilku Mrs. Fitz.
Kau juga boleh memanggilku begitu.
The Redcoats.
Aku dicambuk dua kali seminggu.
Kurasa mereka melakukannya dua kali sehari,
karena mereka tak takut untuk membunuhku.
Tak ada gunanya mencambuk orang yang sudah mati.
Aku tak menyangka ada yang
berbuat begitu untuk bersenang-senang.
Hmph, well,
Jika Randall tak sungguh-sungguh senang,
setidaknya dia bergembira dengan dirinya sendiri.
Ceroboh sekali. Itu harus dipanaskan lagi.
Kenapa kau dicambuk?
Hmm, well, yang pertama karena
aku kabur dari Fort William.
Yang kedua karena aku mencuri.
Setidaknya, itu yang dibacakan petugas.
Kenapa kau kabur?
Mereka menahanku sebagai seorang tahanan.
Aku mengerti.
Kenapa? Atas dasar apa?
Oh, itu. Kurasa itu hanya, um...
sekedar halangan.
Halangan? Halangan apa?
Itu tak terdengar seperti sebuah kejahatan besar.
Ah, well,
Kurasa itu yang dikatakan oleh orang Inggris.
Ya, hampir empat tahun lalu.
Mereka menetapkan pajak untuk
semua pemegang tanah di daerah ini,
mengutus beberapa prajurit
mengumpulkan makanan,
kuda untuk bepergian, dan semacamnya.
Ya, itu terjadi di bulan Oktober,
Kapten Randall mendatangi tempat kami.
Ayahku sedang pergi.
Dia pergi ke upacara pemakaman.
Aku sedang di ladang ketika
kudengar ada yang berteriak.
Tidak!
Tidak, tidak!
Jenny!
Jenny, lari!
Hati-hati nak.
Aku menyerah, sir.
Sekarang... lepaskan adikku.
Adikmu?
Menarik.
Shh.
Dia, uh, dia cantik juga.
Aku mau lihat-lihat dulu.
Jangan!
Angkat dia.
Dia ingin mengirim pesan.
Ini yang kau terima jika kau melawan
orang-orang Inggris.
Mm.
Ah.
Kau mau lihat lagi?
Atau kau mau kembali ke rumah dan berikan aku
hiburan yang lebih baik?
Jangan pergi dengannya.
Bahkan jika dia merobek tenggorokanku di depan matamu.
Lantas...
Dia pergi bersamanya.
Dia kira aku akan dibunuh, ah...
mungkin dia benar.
Setelah itu, aku tak tahu apa yang terjadi.
Ketika aku bangun, aku sedang terikat di gerbong
bersama ayam-ayam, menuju Fort William.
Maafkan aku.
Itu pasti cukup mengerikan buatmu.
Oh, ya.
Usaha ayam memang tak seberapa.
- Mm.
- Jangan lakukan itu.
Aku akan mengikat lenganmu kesamping.
Hmph.
Bertahanlah.
Hmm.
Kau wanita yang baik dengan sentuhan yang luar biasa.
Suamimu benar-benar beruntung.
Suamiku.
Apa yang sudah dilakukan Frank?
Istrinya menghilang tanpa jejak,
tanpa pesan, tanpa penjelasan.
Dia pasti ketakutan.
Mungkin aku di culik. Mungkin aku sudah mati.
Claire?
Mungkin, yang terburuk ialah,
Aku sudah meninggalkannya untuk pria lain.
Mrs. Randall?
Claire!
Nyonya.
Mrs. Beauchamp, ada apa?
Aku baik-baik saja.
Aku hanya sedang memikirkan suamiku.
Oh.
Lass...
Apa dia sudah meninggal?
Sebenarnya tidak.
Dia sudah meninggal.
Shh.
Therhh. Jangan menangis.
Tidak, shh.
Maafkan aku. Aku tak bermaksud begitu.
Kau tak usah takut padaku.
Atau siapapun di sini,
selama aku bersamamu.
Ketika kau tak bersamaku?
Pokoknya lupakan saja kalau kau orang Inggris
di tempat di mana itu takkan disambut baik.
Terima kasih, tentu saja.
Berhati-hatilah.
Sekarang, tidurlah.
Kau terlihat lelah.
Mungkin ada yang ingin bicara denganmu sebelum kelamaan.
Kurasa kau benar.
Kau harus bangun sekarang! Kemarilah!
Kau juga!
Kau tidur sepanjang hari. Ini hampir jam 5.
Aku sudah memasak kaldu untukmu.
Manjakan dirimu.
Terima kasih.
Kemarilah.
Korset macam apa itu?
Um, ini sebuah brassière.
Ini dari Perancis.
Oh.
Kencang dan bagus.
Sudah.
Sekarang kau siap untuk bertemu dengannya.
Tunggu di sini.
Jika aku akan selamat,
Aku harus menyesuaikan diri secepat mungkin.
Aku tahu aku di mana, tapi kapan?
Dari pakaiannnya dan juga senjatanya,
Kurasa ini sekitar abad ke-18.
1743.
Skotlandia adalah bagian dari Britania Raya.
Kurasa kau sudah bertemu dengan beberapa temanku.
Maafkan aku karena sudah lancang.
Beberapa teman lama...
beberapa teman baru
belum mengungkap rahasia mereka...
namun semuanya tetap teman.
Aku menyambutmu nyonya.
Namaku Colum Ban Campbell Mackenzie,
Pemilik tanah kastil ini.
Silahkan.
Seribu tujuh ratus empat puluh tiga,
masa-masa sebelum terjadinya revolusi di Amerika.
Inggris dan Perancis kembali berperang.
Salah satu raja Hanover memimpin.
Tapi yang mana?
Itu hanya dugaanku
adikku dan pasukannya menemukanmu
sedang dalam kesulitan yang jelas.
"Jelas"?
Aku diserang dan hampir diperkosa
oleh salah satu anak buahnya
King George II.
Selain itu, uh, masalah hampir diperkosa itu,
apa kau tidak dianiaya lagi?
Tidak.
Tolong sampaikan salamku pada adikmu
atas bantuannya.
Aku ingin menyusun rencana untuk kembali
ke Inverness secepat mungkin.
Aku yakin itu bisa diatur.
Tapi aku ingin tahu
bagaimana wanita sepertimu
berkeliaran di hutan seperti itu,
tidak mengenakan apa-apa
selain pakaiannya yang longgar.
Itu cukup menarik.
Aku pernah belajar bagaimana
bertahan pada waktu interogasi
itu masalah sepele,
dan prinsip utamanya
ialah pertahankan kebenaran
sebaik mungkin,
hanya ubahlah rinciannya
yang memang harus dirahasiakan.
Aku hanyalah seorang janda dari Oxfordshire.
Aku berniat pergi bersama pembantuku
untuk mengunjungi saudaraku di Perancis,
lantas kami diserang oleh perampok.
Sementara aku berusaha
kabur dari para bandit itu,
Aku terpaksa meninggalkan
kudaku dan barang-barangku.
Ketika aku berjalan ke dalam hutan,
Tiba-tiba aku diserang oleh kapten Jack Randall.
Aku rasa anda mengenalnya.
Itu benar-benar pertemuan yang tidak menyenangkan
karena aku juga lega dengan pakaianku.
Itu benar bahwa kapten Randall
punya reputasi.
Tapi dia hanya seorang perwira.
Seorang pria.
Hmm.
Kau bilang bahwa seorang pria
yang memegang jabatan sebagai perwira raja
akan memutuskan untuk memperkosa seorang wanita
yang berjalan di tengah hutan,
untuk alasan yang tidak bagus.
Adakah alasan bagus untuk tindakan perkosaan,
Master Mackenzie?
Maafkan aku, madam.
Kurasa aku sudah terlalu jauh bicara.
Tidak juga.
Kurasa kita sedang membicarakan transportasiku
untuk kembali ke Inverness.
Ya.
Seorang tukang pateri bernama Sean Petrie,
dia akan ke sini Sabtu depan.
Dia akan singgah ke Leoch dalam
perjalanannya menuju Inverness
sekali sebulan,
dia sering punya ruang
untu satu dua penumpang.
Sabtu depan? Maafkan aku.
Aku sudah kehilangan jejak karena kebingungan.
Oh, sama sekali tidak. Lima hari dari sekarang.
Sementara...
Aku ingin beramah tamah
di rumahku yang sedehana ini.
Terima kasih.
Lima hari.
Lima hari, dan aku akan kembali
ke jalanan menuju Inverness,
dan kemudian kembali ke bebatuan Craigh Na Dun,
berharap bisa benar-benar pulang.
Aku tahu sesuatu dari waktu ini
politiknya, orang-orangnya, pakaian mereka.
Bahkan beberapa budaya dan percakapan
sehari-hari mereka benar-benar tak asing.
Tapi itu semua hanya pengetahuan sekunder,
yang kuperoleh dari buku-buku, museum, lukisan.
Itu serasa mendarat di dunia alien
kau hanya menatap melalui teleskop.
Ya, anak-anak.
Well, dua lawan satu,
hei? Itu tak adil.
Bagaimana kalau dua lawan dua?
Kau mau kemana?
Bagaimana denganmu? Satu per satu, Hamish.
Tunjukkan gerakanmu.
Oh, itu dia, anak pintar.
Oh, bagus sekali.
Oh, cepat sekali. Oh!
Oh, ayolah. Oh!
Oh, tidak, tidak, kau takkan membunuh pria...
Tanpa senjata! Oh, tidak!
Tapi dia tak mati!
Ah, kutangkap kau! Kutangkap kau!
Aah!
Tapi kemudian kau akan berpikir
jika mungkin kehidupan di dunia alien ini
sama sekali tak berbeda.
Biar aku saja.
Terima kasih.
Bolehkah aku memperkenalkan istriku, Letitia?
Letitia, Mrs. Claire Beauchamp,
wanita Inggris dari Oxfordshire.
Senang berjumpa denganmu.
Aku yang merasa terhormat.
Aku yakin Mrs. Fitzgibbons
menemukan penginapan yang baik untukmu kan?
Benar. Beliau memang hebat.
Dia hebat karena dia bisa memanggang
bannock seperti ini dengan oven biasa
yang kami miliki di dapur.
Kenapa "Beech-ham"?
Maaf?
Aku penasaran kenapa
kau menyebut dirimu Claire "Beech-ham."
Itu namaku.
Ya, tapi keluargamu dari Perancis,
bukankah akan lebih pas kalau
"Bo-cham"?
Well,
ikatan kami dengan Perancis sudah cukup lama,
tapi tak dekat.
Untuk beberapa hal, kurasa ada nenek moyangku
yang memutuskan untuk
memakai nama bergaya Inggris.
Kalau begitu kau dari
Perancis bagian mana tepatnya?
Sanak saudaraku dari Utara,
dekat Compiègne.
Compiègne.
Kurasa Mr. Mactavish sudah mendingan.
Mr. Mactavish?
Maksudnya Jamie.
Jamie? Kenapa?
Ada apa lagi dengan bocah itu?
Cuma terluka sedikit sayang.
Di mana dia, Dougal?
Aku menyuruhnya ke kandang
untuk membantu auld Alec
mengurusi kuda-kuda di sana.
Kandang?
Tempat terbaik di kondisi seperti ini.
Dinna ingin dia di dalam saja.
Tapi itu hakmu untuk memilih,
jika kau tak menuruti perintahku.
Aku kira dia akan lebih baik di sana.
Bawakan kami sebotol Rhenish.
Oh,sekarang, kau takkan
menemukan ini di Oxfordshire.
Kalau begitu apa kau mau ke Compiègne?
Compiègne, uh, ya.
Ahh. Itu kota yang bagus, bukan begitu?
Sebenarnya, Aku... aku,
aku tak pernah ke sana.
Kunjungan pertama?
Ya.
Apakah kau akan tinggal bersama keluargamu?
Saudara jauh.
Belum pernah bertemu dengan mereka?
Belum. Tapi aku tak sabar untuk bertemu mereka.
Kurasa itu pasti akan jadi
saat-saat yang membahagiakan.
Kuharap begitu.
Halo.
Namaku Claire.
Ayo. Beritahu namamu padanya.
Hamish.
Oh, senang berjumpa denganmu, Hamish.
Aku sempat melihatmu bermain di halaman hari ini
dengan ayahmu.
Dengan ayahku?
Ya, kau ingat kan, Dougal.
Kau memutar-mutarnya.
Maafkan aku, aku...
sepertinya aku salah.
Aku anak dan pewaris Colum Mackenzie.
Tentu saja.
Kurasa akhir-akhir ini
terlalu berat bagiku.
Aku ingin permisi sebentar, aku...
pikir aku harus istirahat lebih awal malam ini.
Semoga malammu menyenangkan...
Mrs. "Beech-ham."
Frank pasti akan tertawa dan bilang kalau aku gagal
karena tipuan lama di dalam buku
berikan makanan dan minuman pada subjek,
sementara interogasi terus berjalan.
Seharusnya aku lebih hati-hati lagi
jika aku mau selamat
selama lima hari kedepan.
Kau melewatkan sarapannya.
Masih bubur juga.
Sudah cukup hangat?
Belum.
Aku, uh, kurasa aku harus mengganti perban
di bahu Mr. Mactavish.
Jamie.
Kandang ada di mana ya?
Di padang rumput.
Sebelah timur.
Bagus.
Ayolah.
Whoa.
Maaf soal itu.
Dia hanya seorang wanita yang bersemangat.
Itu bagus.
Ada yang bisa kubantu, nyonya Beauchamp?
Itu yang bisa kulakukan untukmu.
Perban baru dan makan siang.
Ya.
Cukup menggugah selera.
Kukira kau akan makan rumput
jika tak ada apa-apa lagi.
Aku sudah pernah makan rumput.
Rasanya tak terlalu buruk
tapi tak mengenyangkan.
Kau benar-benar memakan rumput?
Di musim dingin.
Dua tahun lalu.
Kau tahulah, hidupku berat
bersama sekelompok bocah di hutan,
merampok ternak.
Kami kurang beruntung selama lebih dari seminggu
tak ada makanan yang tersisa.
Orang mungkin bertanya
kenapa kau merampok ternak
dan hidup hanya untuk mencuri
daripada mengurus peternakanmu sendiri.
Ada nilai tersendiri bagiku.
10 poundsterling.
Setahun penuh bagi seorang petani di sini.
Kelihatan berlebihan untuk
seorang tahanan yang kabur.
Tidak, bukan karena kabur.
Tapi karena membunuh.
Tapi aku tak membunuh orang yang ingin kubunuh.
Kau pria yang rumit, Mr. Mactavish.
Tidak juga.
Tidak, itu hanya cerita sederhana.
Aku sudah cerita apa
yang terjadi padaku Fort William.
Aku hampir tak bisa bergerak
selama satu atau dua hari
setelah aku dicambuk untuk yang kedua kalinya.
Aku menderita demam karena luka itu.
Meskipun aku bisa berdiri lagi, beberapa
beberapa temanku menolongku
untuk kabur dari camp
dengan alasan karena aku
tak boleh ke sana lagi.
Ketika kami beraksi, ada keributan,
seorang Redcoat ditembak.
Bukan kau yang menembak.
Sebenarnya,
Aku terlalu lemah untuk melakukan apapun
selain bertahan di atas kuda.
Empat tahun lalu.
Seperti mimpi saja, tapi...
itu benar-benar terjadi.
Kurasa nama aslimu bukan Mr. Mactavish.
Bukan.
Tidak, itu bukan namaku.
Mungkin A nom de guerre.
Jika kau suka.
Kau tahu, itu informasi berharga, bahwa.
Kau tahu, aku...
Aku ragu kalau ada informan di kastil,
tapi, kau tahu, mungkin ada beberapa
di pedesaan yang lumayan senang
untuk mendapat uang dengan
memberitahu orang-orang Inggris
tentang tempat asalku,
Apa mereka tahu kalau aku yang dicari.
Apa Colum tahu?
Kalau aku ini orang luar?
Ya, ya, Colum tahu.
Juga Dougal.
Tapi mereka paman dari ibuku.
Sekarang aku tahu.
Kenapa kau memberitahukannya padaku?
Kau yang bertanya.
Tak ada jawaban.
Kau bisa saja kau berbohong
atau bilang kalau itu bukan urusanku.
Well, kurasa begitu.
Tapi aku tak memikirkannya.
Aku memilih untuk mempercayaimu.
Apa kau sedang bersolek sementara kudanya kabur?
Kapan itu akan rusak?
Aku takkan kelaparan secepat itu.
Sebaiknya aku kembali bekerja.
Terima kasih untuk makanannya dan, uh...
Pokoknya hari ini cobalah untuk lupa
soal cambukan dan tusukan.
Aku akan berterima kasih karena itu.
Aku tak janji, Sassenach.
Apa kau membuntutiku?
Tentu saja. Kenapa?
Setidaknya kau bisa menjawab.
Apa Colum menyuruhmu untuk membuntutiku?
Tidak.
Dougal?
Ya ampun, untuk seorang wanita
kau terlalu banyak tanya ya.
Cepat beritahu.
Well, aku tak punya jawaban untukmu.
Aku mata-mata Dougal, bukan kepalanya.
Kuingatkan kau nyonya:
mataku ini takkan berpaling darimu
sampai yang memerintah menyuruhku berhenti.
Pfft.
Itu bisa lebih buruk.
Aku akan bergantian mengawasimu bersama Angus,
dan kau akan sadar kalau dia tak seramah diriku.
Dia lumayan gila.
Seorang pezinah
seorang pezinah kelas bulu
ketika tak ada wanita yang bisa ditemukan
Kusarankan kau bersenang-senanglah selagi bisa,
karena kau akan merindukanku
ketika kau merasakan
napas busuk bajingan itu
menerpa lehermu.
Bagus.
Untungnya, dia lebih suka wanita
dengan bau tajam peternakan.
Kalau begitu aku akan lebih sering mandi.
Ya, dia takkan tahu itu.
Well, jelas sekali, kau mencurigaiku,
atau kau tak mau ada yang mengawasiku.
Mungkin kau mau memberiku
alasan kenapa kau mencurigaiku,
atau terlalu sulit untuk...
Aku curiga kalau kau ini
seorang mata-mata dari Inggris.
Seorang mata-mata? Aku?
Kau tak berkata benar soal siapa dirimu sebenarnya.
Karenanya aku yakin.
Sebelum aku tahu soal dirimu,
Aku akan mengawasimu dari pagi sampai malam.
Kau tahu apa yang kupikirkan.
Baiklah kalau begitu.
Tapi aku rasa kau akan tahu
kalau kau hanya melakukan
sedikit penyidikan untuk empat hari kedepan.
Kuharap mata-matamu
memberimu informasi yang memuaskan.
Empat hari?
Ya.
Aku akan pergi bersama Mr. Petrie Sabtu ini.
Maafkan aku. Kurasa
kakakmu sudah memberitahukanmu soal itu.
Mungkin kau tak tahu apa yang dipikirkannya.
Untuk beberapa hari kedepan,
Aku hanya ingin mengerjakan pekerjaan sederhana,
untuk mengisi waktuku sembari menunggu
kedatangan tukang pateri itu
dan tidak memberikan apapun
pada orang-orangnya Dougal
tentang informasi yang mereka cari.
Mrs. Fitz mempekerjakanku
memanen makanan untuk dibawa ke dapur.
Kurasa ini cukup menyenangkan
menyentuh mereka yang bertumbuh sekali lagi,
aku merasa puas ketika membantu mereka bertumbuh.
Ini sejenis racun.
Oh!
Maaf. Aku tak bermaksud untuk tertawa.
Kurasa itu lucu
dari sana.
Terima kasih untuk peringatannya,
tapi aku tahu yang mana jamur beracun itu.
Siapa yang mau kau bunuh dengan itu?
Suamimu, mungkin?
Katakan padaku jika itu berhasil,
aku juga mau coba.
Sebenarnya...
saat ini, karena tudung dari jamur ini beracun,
kau bisa membuatnya jadi serbuk.
Sangat ampuh untuk menghentikan pendarahan
ketika dioleskan.
Khayalan.
Namaku Geillis. Geillis Duncan.
Maafkan aku, seharusnya
aku sudah memperkenalkkan diri.
Namaku...
Aku tahu, Claire.
Kau sedang santer dibicarakan oleh penduduk desa
semenjak kau datang ke kastil.
Apa yang mereka katakan soal aku?
Mereka bilang kau mata-mata Sassenach.
Kau tahu,
itu akan berdarah
untuk menggugurkan anak-anak
kalau kau tak menginginkan mereka.
Membuatmu pendarahan.
Tapi kalau kau menggunakannya lebih awal.
Kalau terlambat, itu akan membunuhmu
juga bayinya.
Para gadis di desa
menemuiku setiap saat
untuk itu.
Mereka bilang aku ini penyihir.
Benarkah?
Kurang lebih.
Meskipun aku sadar kalau kayu betony
bisa mengubah katak menjadi merpati.
Kau boleh mengunjungiku kapan-kapan
di desa.
Aku punya lemari penuh
dengan ramuan dan obat-obatan
Aku bertaruh itu akan membuatmu kagum.
Tapi kuharap aku bisa menemuimu malam ini di aula.
Aula?
Setelah pengamatan selama seminggu,
akan kondisinya Colum
kurasa ia sedang mengalami sindrom Toulouse-Lautrec.
Nama untuk penderita yang paling terkenal
yang tak pernah ada, aku ingat sendiri,
itu penyakit deregenaratif tulang
dan jaringan ikat.
Lautrec meninggal saat usianya 38.
Mengingat keadaan kedokteran di abad ke-18,
Colum Mackenzie pastinya
tak mungkin hidup lebih lama lagi.
Masters William Talbot
dan Fingal Duncan, bersediakah untuk berdiri?
Mereka tetangga.
Punya masalah pelik soal sapi.
Seekor sapi?
Dia yang bilang.
Tak apa.
Kurasa ada yang hilang di terjemahannya.
Kyle Ferguson, majulah dan sambutah dirimu.
Mereka bertengkar karena beberapa barang.
Ayahnya bilang dia tak bertingkah laku dengan baik.
Ayahnya berharap kalau Mackenzie menahannya
untuk dihukum atas ketidakpatuhannya.
Tidak.
Dia akan menghukum gadis itu.
Apa?
Tapi dia masih terluka.
Mereka sedang merundingkannya.
Dia mengizinkannya.
Dia memilih tinju. Tinju?
Daripada cambuk ikat.
Jika kau mau memukul,
Aku akan senang untuk membantumu.
Ya, tapi...
kau mungkin akan menyebabkan
beberapa kerusakan berat.
Hati-hati nak.
Pamanmu sedang merencanakan sesuatu.
Berapa lama ini akan berlangsung?
Sampai ia bersimbah darah.
Biasanya sampai ada hidung yang patah.
Ini kejam sekali.
Claire, tetap di sini.
Ini akan berlangsung cepat,
kau akan kurang digosipkan.
Ini.
Kenapa kau melakukan itu?
Mengurus hukuman gadis itu?
Kau mengenalnya?
Aku tahu siapa dia.
Meskipun aku belum pernah
bicara langsung dengannya.
Kalau begitu kenapa?
Aku akan malu kalau gadis itu
dipukul di tengah aula
di hadapan semua yang mengenalnya.
Butuh waktu untuk melakukannya.
Itu lebih mudah bagiku.
Aku memang terluka,
tapi aku tak benar-benar hancur.
Aku akan melaluinya dalam beberapa hari.
Oh, di sini kau rupanya.
Bersihkan mulutmu dengan ini.
Ini akan membersihkan luka
dan mengurangi rasa sakitnya.
Kulit pohon teh willow,
dengan sedikit akar orris.
Digiling sampai halus.
Bagus sekali.
Kerja bagus nak.
Laoghaire ialah cucuku, kau tahu?
Lepaskan perbannya dua hari lagi.
Bukankah akan lebih mudah
kalau kau tak melakukannya?
Ya, tapi aku akan pergi.
Esok aku akan pergi dengan Mr. Petrie.
Aku mengerti.
Well...
Kalau begitu ini artinya selamat tinggal.
Ya.
Kurasa ada yang ingin bicara denganmu sendiri.
Well, kalau begitu selamat tinggal, Jamie.
Semoga perjalananmu menyenangkan, Claire.
Bannocks akan habis
dalam waktu satu atau dua hari,
hanya keju yang bertahan selama seminggu.
Kau sudah baik padaku, Mrs. Fitzgibbons.
Aku tak bisa berbuat banyak.
Jangan dipikirkan.
Semoga perjalananmu menyenangkan.
Colum ingin bertemu denganmu.
Kenapa?
Tak masalah kenapa.
Baiklah.
Aku akan kembali sebentar lagi.
Ayolah.
Tiga, dua, satu.
Ada yang salah?
Tidak.
Selamat siang, Mrs. Beauchamp.
Selamat siang.
Kau tak punya hubungan
dengan klan Beaton, kan?
Beaton? Tidak.
Tabib dari klan Beaton memang terkenal
di seluruh Highlands.
Kami sempat punya satu orang di sini,
sampai dia sembuh dari demam yang sudah dideritanya
selama seminggu.
Namanya Davie Beaton.
Dia bilang ini operasinya.
Benarkah?
Semua ini...
tak dibagikan kepada siapapun?
Aku paham kau punya kemampuan
sebagai seorang tabib.
Itu yang membuatku tertarik.
Kau tahu penggunaan racun dan benda-benda ini?
Sedikit.
Ini sangat menakjubkan.
Terima kasih karena sudah menunjukkanku.
Tapi aku... aku harus pergi.
Mengingat bahwa kami tak punya seorang tabib
semenjak Davie meninggal,
Aku ingin kau menggantikannya.
Tapi aku akan pergi.
Tidak. Kau akan tetap tinggal.
Apa yang Dougal katakan padamu?
Apa ada yang berbohong tentangku?
Adikku terus mempertimbangkan dirimu.
Tapi ini keputusanku.
Lalu kenapa aku harus tinggal?
Karena aku akan senang kalau kau tinggal.
Karena kau kira aku ini seorang mata-mata.
Tentu kau tak percaya hal itu.
Aku yakin kalau kau punya rahasia, Claire.
Sekarang, mungkin itu rahasia yang biasa
dimiliki setiap wanita,
yang tak membuatku merasa terancam, juga Leoch,
atau klan Mackenzie.
Tapi sebelum aku tahu pasti,
kau akan tetap di sini...
sebagai tamuku.
Maksudmu sebagai tahananmu kan?
Hanya jika kau bersikukuh untuk pergi.
Synced and corrected by retrojex and chamallow
- www.addic7ed.com -
Translated by __maruakh__
resync to WEB-DL by ndray66