Outlander Season 1 Episode 1
__maruakh__
resync to WEB-DL by ndray66
Orang-orang menghilang sepanjang waktu.
Para gadis muda kabur dari rumah.
Anak-anak kehilangan orang tua mereka
dan tak pernah bertemu lagi.
Ibu-ibu bekerja di toko-toko makanan,
dengan sebuah taksi untuk bisa ke stasiun kereta.
Kebanyakan dari mereka akhirnya ditemukan.
Kehilangan, bisa dijelaskan.
Biasanya.
Aneh, hal-hl yang kau ingat.
Bayangan kecil serta perasaan
yang bersamamu bertahun-tahun.
Seperti yang kuingat
Aku tak pernah punya vas bunga.
Yang tak pernah kutempatkan dimanapun
cukup lama untuk benar-benar
memiliki hal yang sederhana.
Dan di masa itu,
Aku tak ingin apapun di dunia ini
seperti aku mendambakan vas bungaku sendiri.
Itu Selasa siang.
Enam bulan setelah perang berlalu.
Oh, ya Tuhan! Oh, ya Tuhan!
Pegang dia! Pegang dia! Kau dengar aku?
Ya Tuhan!
Ini, cepat!
Dokter, dokter!
Aku harus mengapit pembuluh darah paha
sebelum dia kehabisan darah.
Tak apa, Jackie. Kau akan pulang ke rumah, teman.
Oh, ya Tuhan!
- Oh, ya Tuhan. - Pindah!
Kita mendapatkan dia lagi, bu.
Pisau bedah.
Claire! Kau dengar? Sudah berakhir!
Ini benar-benar sudah berakhir!
Entah bagaimana dalam pikiranku, V.E. Hari,
terakhir dari perang
yang berdarah dan paling buruk sepanjang sejarah,
membuat orang-orang siuman setiap hari.
Tapi aku masih tak bisa
mengingat hal-hal kecil setiap hari
ketika aku melihat hidup yang kudambakan
sedang duduk di sebuah jendela.
Kadangkala aku berpikir apa yang seharusnya terjadi
jika aku membeli vas bunga itu
dan membawanya pulang bersamaku.
Apakah itu akan merubah banyak hal?
Apa aku bisa bahagia? Siapa yang bisa menduga?
Aku tahu ini: bahkan sekarang setelah semua derita
juga kematian dan duka yang menyertai,
Aku masih akan membuat pilihan yang sama.
Kami sedang berbulan madu
di Skotlandia untuk kedua kalinya.
Atau setidaknya itu yang Frank katakan.
Cara untuk merayakan masa perang
bertahun-tahun yang sudah berakhir
dan memulai hidup baru lagi.
Tapi sebenarnya lebih dari itu.
Kukira kami berdua sedang menikmati libur
selayaknya sebuah pesta topeng yang menyenangkan
karena sebuah urusan dalam mengenal
orang-orang yang terpisah dengan kita selama lima tahun.
- Apa yang kau pikirkan? - Huh?
Oh, ya ampun. Itu darah.
Kau yakin?
Kurasa sekarang aku harus bisa tahu seperi apa darah itu.
Ada noda seperti itu di pintu rumah sebelah.
Di sana ada lebih dari dua.
Sepertinya kita dikelilingi oleh rumah
yang ditandai dengan darah.
Mungkin Firaun sudah menolak Musa,
dan malaikat maut
akan menyusuri jalan Inverness malam ini,
melewati rumah mereka yang ditandai dengan darah domba.
Well, mungkin kau benar.
Itu pasti semacam ritual pengorbanan,
tapi kurasa itu bukan ritual orang Yahudi
melainkan ritual dewa pagan.
Aku tak tahu
kalau di Inverness ada kesibukan
semacam itu di era paganisme.
Oh, sayang, tiada tempat di dunia ini
yang masih ada sihir dan takhayul
yang tergabung dalam aktivitas sehari-hari
daripada Skotlandia itu sendiri.
Hm. Haruskah?
Ayo.
Darah yang kau lihat itu ialah Black Cockerel.
Itu kebiasaan lama saat ini
sebagai tanda pengorbanan untuk Saint Odhran.
Ah, Odhran.
Dia disucikan-- di abad ke-8?
Kau tahu sejarahmu.
Kurasa suamiku seorang sejarawan, Mrs. Baird.
Dia akan senang berdiri berjam-jam di sini
- jika kau mengizinkannya. - Hampir mustahil.
Dongeng dari pegunungan bukan keahlianku,
tapi kurasa aku benar kalau mengira tidak ada--
ada asosiasi menyangkut Saint Odhran?
Ya.
"Banyak yang menyelidiki tentang Odhran."
Dia, um--dia dikubur hidup-hidup.
Menggelikan.
Kalau begitu apa anda ini seorang profesor Mr. Randall?
Aku segera akan jadi profesor.
Ia diterima untuk menjabat di Oxford selama dua minggu.
Ah, kalau begitu inilah akhir dari liburan
sebelum bekerja lagi kan?
Well, kau sudah membuang waktumu yang berharga di sini.
Hadiri saja Samhain.
Kurasa itu bahasa Gael untuk "Halloween"?
Well, Halloween berasal dari Samhain.
Gereja selalu merenggut hari libur pagan,
memberi nama sesuka mereka.
Samhain menjadi Halloween,
Yule menjadi Christmas, dan sebagainya.
Well, kalian berdua pasti disambut di perayaan.
Kuingatkan kalian, para hantu bebas untuk berpesta.
Mereka akan berkeliaran,
untuk berbuat hal-hal baik atau buruk sesuka mereka.
Tentu saja apa yang akan Halloween, Samhain,
bisa lakukan tanpa cerita hantu yang menarik?
Oh, tentu saja kami punya hal itu.
Aku akan menunjukkan kalian ruangannya.
Sebelum perang kami tak terpisahkan.
Tapi lima tahun setelahnya,
kami hanya saling menatap selama sepuluh hari.
Bukan tanpa alasan.
Mengalahkan sekelompok tentara di tengah lumpur.
Tentu saja.
Ketika perang berakhir, kita mengira semuanya akan kembali
seperti semula tapi ternyata tidak demikian.
Ya ampun.
Benar-benar cocok untuk pasangan suami istri.
Kau rasa begitu?
Kurasa cukup adil untuk bilang kalau Mrs. Baird akan senang
kalau ini artinya akan ada anggota keluarga baru.
- Lazybones. - Hmm?
Kau takkan pernah berencana untuk menambah anggota keluarga lagi
jika kau tak bisa menghasilkan lagi.
Oh, benarkah?
Apa yang kau lakukan?
Ayolah.
Mrs. Randall, apa hubunganku denganmu?
Benar.
Apa yang kau lakukan?
Kau akan merusak tempat tidurnya.
Kau tahu, salah satu hal yang pernah kucoba dan kuingat,
berbaring dengan jasku seperti suara tawa suamiku.
Kurasa tak masalah apa yang sudah kulakukan.
Tak bisa mendengarnya, meskipun aku sudah mendengarnya
jutaan kali sebelumnya.
Itu hal yang paling aneh.
Aku tahu.
Aku pernah, um...
Aku pernah membacanya.
- Tanganku? - Mm-hmm.
Well, garis-garis ini, benar-benar.
Kenapa, tepatnya, aku tak yakin,
tapi ada ingatan yang jelas tentang--bentuk ini.
Membentuk pola-pola kecil di sekitarnya.
Ada, um...
seorang Brigadir menanggalkan bajuku karena aku
melapor pada menteri.
Yeah.
Claire.
Senang?
Ya.
Semangat Frank demi sejarah
adalah alasan lainnya untuk memilih pegunungan.
Kau lihat di atas sana?
Tepat di atas sana, itu Cocknammon Rock.
Di abad ke-17 dan abad ke-18,
kau pasti bisa melihat tentara Inggris yang berpatroli di sana
berbaring untuk menunggu pemberontakan
orang-orang Skotlandia dan para perampok.
Bisa kau pahami bagaimana mereka menguasai pegunungan
di setiap arah?
Itu hanya masalah posisi.
Bukan itu yang kupikirkan.
Pamanku yang membesarkanku ketika  orang tuaku meninggal.
- Paman Lamb adalah seorang arkeolog. - Ah, ya.
Jadi aku menghabiskan banyak waktuku
bekerja dalam debu,
dan berbagai penggalian bumi.
Aku harus belajar menggali dan memasak air,
dan melakukan beberapa hal
yang tak cocok untuk gadis seumuranku.
Paman.
Oh, ya. Pintar sekali.
Temuan Frank yang terbaru ialah tentang Silsilah.
Tentu saja tentang silsilahnya sendiri.
Kalau aku tentang tanaman.
Aku sudah mengembangkan
penggunaan tanaman herbal untuk kesehatan.
Jadi dari yang bisa kukumpulkan,
Castle Leoch hanyalah rumah tua
untuk Laird klan Mackenzie
sampai pertengahan abad ke-19.
Ini, lihatlah.
Dengan suatu cara, menguburkan dirinya sendiri
memberikan Frank kemampuan untuk keluar dalam sekejap.
Ketika aku masih jadi tentara,
Frank sudah melayani di London,
melacak para mata-mata dan melakukan banyak operasi.
Lihatlah, kurasa dulu ini adalah dapur.
- Benarkah? - Mm.
Kurasa itu tungku.
Aneh.
Aku tak punya bukti bahwa nenek moyangku
pernah mengunjungi kastil ini,
tapi itu termasuk dalam operasinya, jadi...
mungkin saja dia pernah ke sini.
Dia mengutus lusinan pasukan untuk melakukan misi rahasia.
dan tak pernah kembali lagi.
Dia tak sering bicara tentang hal itu,
Tapi aku tahu itu menyiksanya.
Itu takkan terbukan.
Oh, ayolah.
Tiga, dua, satu.
Kau kira ini fungsinya apa?
Dengan kurangnya cahaya dan ventilasi,
Menurutku ini...
pusat untuk bertapa di kastil?
Mungkin ada satu atau dua troll.
Kurasa para troll tak hidup berkelompok.
Mereka makhluk penyendiri.
Malangnya.
Semua ini...
tak bisa dibagi kepada siapaun.
Kau akan jadi kotor.
Kau bisa memandikanku.
Well, Mrs. Randall,
Kurasa kau sudah meninggalkan dalamanmu di rumah.
Ya.
Ya, ya, ya, aku menemukannya.
Oh, tentu saja. Silahkan dilihat.
"Dia"?
- Apa itu-- apa itu Walter?
- Tidak, sayang, Jonathan.
Jonathan Wolverton Randall. Akhirnya.
Pemimpin kelompok pemaksa dari tentara Inggris
- nenek moyangmu yang sebenarnya. - Tepat sekali.
Juga dikenal sebagai "Black Jack," sebuah nama yang
mungkin didapatnya ketika dia di sini
sekitar tahun 1740an.
Pendeta sudah menemukan beberapa berita
yang menyebutkan nama kaptennya.
- Oh, menarik sekali. - Mm. Tentu saja.
Senang rasanya pencarianmu sudah terbayar.
Ya, aku baru mau memikirkan.
Sepertinya Black Jack yang
memerintahkan garnisun di Fort William
selama empat tahun atau lebih.
Sepertinya dia sudah menghabiskan banyak waktu
mengusik daerah Skotlandia
demi kekuasaan.
Well, ia hampir tak pernah sendirian dalam usahanya.
Orang-orang Inggris benar-benar kurang terkenal
di pegunungan sekitar abad ke-18.
Sepertinya hingga abad ke-20.
Aku dengan jelas mendengar penjaga bar tadi malam
bilang kalau kami ini "Sassenachs."
Well, kuharap kalian tak tersinggung.
Itu artinya "Orang Inggris,".
Atau yang terburuk, "outlander."
Aku sudah membawa kudapan tuan-tuan.
Aku membawa dua cangkir,
seperti yang kupikirkan Mrs. Randall
mungkin anda mau bersamaku di dapur--
Ya.
Ya, tentu saja. Terima kasih.
Sampai jumpa lagi.
Ini... orang ini di sini...
Ah, sudah lama aku tak minum secangkir Oolong.
Aye.
Aku tak bisa melakukannya ketika masih perang.
Hanya bisa membaca.
Oh, aku mengalami hari yang buruk dengan Earl Grey.
Dedaunan berjatuhan dengan cepat
sehingga sulit untuk mengatakan apapun.
Jadi kau bisa membaca daun teh?
Seperti yang ibuku ajarkan.
Dan neneknya sebelum itu.
Habiskan minumanmu. Kita lihat apa yang ada di sana.
Well?
Apa aku akan bertemu dengan orang yang tinggi,
orang asing dengan kulit gelap
yang datang melewati lautan?
Mungkin saja.
Atau tidak juga.
Semuanya membingungkan.
Ada bentuk daun yang berliku, yang berarti sebuah perjalanan,
tapi ada yang merusaknya,
artinya ada yang tertinggal.
Ada juga orang-orang asing, pastinya. Beberapa dari mereka.
Salah satunya suamimu, jika perkiraanku tepat.
Tunjukkan tanganmu sayang.
Aneh.
Kebanyakan tanda di tanganmu hampir sama dengan mereka.
Ada pola-pola, kau tahu?
Tapi...
ada pola yang belum pernah kulihat sebelumnya.
Jempol besar, sekarang, artinya kau itu orangnya pemikir
dan kau tak mudah dipengaruhi.
Dan ini gunung Venus-mu.
Dalam seorang pria,  artinya dia menyukai gadis-gadis muda.
Tapi untuk wanita itu berbeda.
Aku hanya ingin sopan,
sepertinya suamimu tak ingin jauh-jauh dari tempat tidurmu.
Garis hidupnya terganggu,
semua keping.
Garis pernikahannya terbagi.
Artinya ada dua pernikahan.
Tapi...
kebanyakan garis yang terbagi sudah rusak.
Garismu juga...
terbagi.
Kurasa nenek moyangmu punya pendukung.
Seseorang yang kuat dan terkenal untuk bisa melindunginya
dari kekuasaannya yang kurang baik.
Mungkin saja, tapi itu butuh seseorang yang benar-benar
berpengaruh dalam masa-masa hierarki seperti itu.
The Duke of Sandringham.
Tunggu dulu, bukankah Sandringham dicurigai Jacobite?
Aye, kau tahu, aku yakin kau benar.
Lantas sang adipati meninggal
dalam keadaan yang sangat mencurigakan
sebelum pertandingan...
tidak ada, tidak ada.
Menjauhlah sebelum kau merusak sesuatu.
Kami sudah menemukan sesuatu.
Aku akan senang mendengarnya,
tapi kurasa aku harus pergi dulu.
Oh, secepat ini?
Ya, aku, uh... harus mandi dulu.
Aye, tentu saja.
Well, kuharap kau bisa hadir
dalam perayaan Samhain esok malam.
Apa, festival pagan itu?
Reverend Wakefield, anda membuatku heran.
Well, aku suka sekali cerita hantu.
Benar juga.
Semoag waktumu menyenangkan sayang.
Tapi pulanglah sebelum badai datang.
Pastinya.
Aku tak percaya pada takhayul apapun.
Dan ilmu agama Katholik-ku yang terbaik.
Bagaimanapun juga, aku tak bisa berhenti berpikir
kalau Mrs. Graham bisa menerawang.
Perang sudah mengajarku untuk menghargai pemberian
karena mungkin saja hari esok takkan kulewati.
Apa yang tak kuketahui saat ini
ialah bahwa esok pasti bisa lebih penting dari hari kemarin.
Jesus h. Roosevelt Christ.
Permisi.
Ada yang bisa kubantu?
Frank, aku berharap untuk bisa menyalakan itu
ketika kau pulang.
Sayang?
Ada apa?
Frank.
Kau seperti baru melihat hantu saja.
Aku tak yakin kalau aku baru saja melihat hantu.
Ketika dia melewatiku, dia cukup dekat
Harusnya aku membiarkannya
menyeka bajuku ketika dia lewat, tapi aku--
Aku tak melakukannya.
Ketika aku baru saja mau berbalik dan
mengatakan sesuatu, dia malah menghilang.
Dia menghilang begitu saja.
Membuat tulangku dingin.
Apa kau punya banyak teman dari Skotlandia ketika perang?
Ya. Beberapa orang.
Ada satu.
Dia seorang pemain musik di seberang lautan ketiga.
Dia tak bisa berurusan dengan jarum.
Tentu...
Benar.
Apa yang sebenarnya,
yang kau tanyakan padaku, Frank ?
Ketika aku melihat pria itu menatapmu,
Kurasa kau pernah merawatnya.
Seseorang yang mungkin sedang mencarimu.
Untuk berkomunikasi lagi.
Untuk "Berkomunikasi lagi?"
Itu bukan hal yang biasa.
Aku takkan kaget jika kau--
mencari orang yang membuatmu nyaman.
Apa kau menanyakanku--
- bahwa aku ini tidak setia? - Claire...
Apa itu yang kau pikirkan tentangku, Frank ?
Tidak, sayang, tidak. Tidak.
Yang kumaskud jika memang kau tak setia,
itu takkan mengubah apapun.
Aku mencintaimu, dan tak ada yang bisa kau lakukan
untuk membuatku berhenti mencintaimu.
Maafkan aku. Aku...
Maafkan aku?
Tentu saja.
Sex yang membuat kita bisa bersama lagi.
Tempat di mana kita selalu bisa bertemu.
Apapun halangan yang datang
sepanjang hari maupun malam,
kita bisa bertemu lagi di tempat tidur.
Selama kita memiliki itu,
Aku akan setia pada apapun yang dikerjakan.
Itu mengingatkanku, Aku, um...
Aku ingin mengatur alarm.
Mm-mm, tidak usah.
Kurasa kita tak perlu menyetel alarm selama perjalanan ini.
Aku ingin melihat para penyihir.
Haruskah aku meminta?
Ternyata ada lingkaran batu
di bukit luar desa,
dan ada kelompok yang masih mengadakan ritual di sana.
Well, sebenarnya mereka bukan penyihir.
Itu lebih menjurus pada istilah Druid.
Sayangnya mereka bukan pemuja iblis.
Well, sayang sekali.
Tak bisa kubayangkan apa ayng bisa kulakukan.
Pembohong.
Di mana kita bisa melihatnya?
Di tempat bernama Craigh Na Dun.
Jadi menurut kisah lokal,
batu-batu itu dibawa ke sini dari Afrika
oleh sekelompok raksasa Celtic.
Aku tak sadar kalau orang-orang
Celtic melakukan perjalanan ke Afrika.
Hanya para raksasa.
Apa itu Inverness?
Ya, pastinya.
Ada yang datang.
Itu Mrs. Graham?
Kurasa ia.
Pembantu di rumahnya pendeta adalah seorang penyihir.
Bukan penyihir. Tapi Druid, ingat?
Mereka konyol sekali.
Mungkin juga.
Berpesta dengan melingkari puncak bukit.
Tapi rambut di belakang leherku
menusuk pandangan.
Dan ada suara yang memperingatkanku,
Kalau aku tak boleh di sini.
Ini bukan tontonan
untuk sesuatu yang kuno dan kuat.
Tunggu aku.
Aku masih memeriksa sesuatu.
Aku akan menyusul sebentar lagi.
Claire.
Ada yang datang.
Ayolah. Shh.
Kita harus pergi.
Apa yang kau temukan di sana?
Mm, aku mencari sebuah tanaman.
Aku rasa aku lupa, tapi aku tak yakin.
Bagaimana kalau kau kembali saja dan mengambilnya?
Aku masih mempertimbangkannya.
Apa kau mau menemaniku?
Oh, sayang, tentu saja,
tapi aku ada janji dengan pendeta.
Tadi malam beliau menemukan sekotak barang.
Uang hasil penjualan Black Jack.
Kedengarannya menarik.
Kau menertawaiku.
Tidak.
Apa aku bisa makan malam bersamamu?
Ya.
- Aku sayang kamu. - Sayang kamu juga.
Kemarilah.
Suatu ketika, berjalan di malam hari,
Aku tertidur di kursi penumpang mobil.
Ditenangkan oleh keributan dan gerakan
dalam ilusi akan keberatan.
Sopirnya melaju kencang melewati jembatan.
aku terbangun untuk menatap keadaan di luar jendela,
dan sensasi menyakitkan terjadi
ketika mobil melaju dengan sangat cepat.
Itulah yang mungkin bisa
kugambarkan tentang apa yang kualami.
Tapi itu terjadi begitu saja.
Apa?
Ketika berhadapan dengan ketidakmungkinan,
kerasionalan akan mencari-cari.
Mungkin aku sedang di dalam sebuah perusahaan film
yang sedang mengambil gambar untuk sebuah drama.
Tapi tak ada peran yang masuk akal
jika ada amunisi yang masih aktif.
Frank?
Kau sedang apa?
Kau bukan Frank.
Tidak, madam, aku bukan Frank.
Siapa kau?
Aku Jonathan Randall, esquire.
Kapten dari kelompok agung pemaksa ke-8.
Aku siap melayanimu.
Siapa kau?
Suamiku sedang menungguku.
Dia akan mencariku jika aku
tak kembali dalam waktu sepuluh menit.
Suamimu. Siapa namanya?
Siapa namanya?
Frank.
Frank siapa?
Frank Beauchamp. Dia seorang guru.
Well, senang bertemu denganmu,
Mrs. Frank Beauchamp,
istri seorang guru.
Kau kira aku bodoh.
Kau harus memberitahuku
siapa kau dan kenapa kau di sini.
Madam, kau tahu kesabaranku ini ada batasnya.
Lepaskan aku hidung belang.
Ah, kata-kata seorang wanita.
Bahasa pelacur.
Kurasa kau pelacur.
Druid!
- Apa? - Druid!
Siapa kau?
Kita mau kemana? Kita mau kemana...
Bawa pasukanmu ke sana!
Dia--
Kuharap itu hanya mimpi, tapi ternyata bukan.
Tidak salah lagi, penyelamatku ini berbau busuk
buruk sekali kalau aku disulap
untuk mengalami mimpi seperti ini.
Lihat wanita ini.
Kurasa kau bisa melihatku sekarang.
Siapa namamu?
Kuputuskan untuk memakai nama pembantuku.
jika mereka mau menahanku,
Aku tak ingin mereka bertemu dengan Frank.
Claire. Claire Beauchamp.
Claire Beauchamp.
Benar. Kau kira kau siapa...
- Kau bilang kau menemukannya? - Aye.
Dia sempat bicara dengan kapten Dragoons
yang kita kenal.
Sepertinya sang kapten sempat bertanya apakah
ia pelacur atau bukan.
kalau begitu apa posisinya di sini?
Aku bukan pelacur.
Kami bisa mengetesnya.
Aku tak mau dengan pencabulan.
Kita juga tak punya waktu untuk itu.
Dougal, aku tak tahu siapa dia,
tapi aku akan pastikan kalau
dia sama sekali bukan pelacur.
Kita akan mencaritahunya nanti saja.
Kita harus pergi malam ini.
Kita harus melakukan sesuatu dengan Jamie.
Kabur adalah keahlianku.
Tapi aku tak tahu di mana aku.
Mencoba untuk menemukan jalan
kembali ke Inverness bersama dalam kegelapan
seperti sebuah perintah yang bodoh.
Pergelangannya, dasar bodoh.
Kau tak bisa melakukannya kan, bocah?
Cukup menyakitkan hanya bisa duduk saja.
Aku tak bisa menunggang kuda.
Aku tak bermaksud meninggalkannya.
Tak ada gunanya.
Aku harus mengembalikan pergelangannya.
Aye.
Aksi yang paling bijaksana bagiku hanyalah
tetap tunduk, tutup mulut,
dan menunggu team pencari Frank.
Ini bocah.
Pegang dia.
Jangan!
Melangkah sekali lagi.
Kau akan mematahkan lengannya jika kau melakukan itu.
Kau harus mengembalikan tulang lengan bagian atas
ke posisinya semula sebelum pergelangannya kembali.
Tetap pegang dia.
Ini bagian yang paling sakit.
Tak sakit lagi.
Tentu.
Itu akan sembuh dalam waktu seminggu.
Kau butuh penyandang.
Kau.
Berikan aku kain panjang atau sabuk.
"Berikan aku," dia bilang.
Kau dengar itu bocah?
Berikan dia sabukmu.
Sepertinya kau sudah pernah melakukan ini sebelumnya.
Aku seorang perawat.
- Aye. - Bukan seorang perawat yang basah.
Pergelangannya terkilir sekitar dua atau tiga hari.
Ketika kau hendak memasangnya lagi, harus perlahan.
Berhenti jika kau merasa kesakitan.
Harus dikompres dengan air hangat setiap hari.
Baiklah. Bagaimana rasanya?
Lebih baik. Terima kasih.
- Kau bisa menunggang? - Aye.
Bagus. Kita harus pergi.
Di mana ini?
Di mana kotanya? Seharusnya kelihatan dari sini.
Inverness?
Kau sedang menatapnya.
Tak ada cahaya lampu sejauh mata memandang,
pikiranku berusaha melawan kenyataan,
Aku tahu kalau aku tidak lagi di abad ke-20.
Persiapkan dirimu.
Pastikan kau tetap berada di dekat kami.
Dan kalau kau macam-macam lagi,
Aku akan menggorok tenggorokanmu.
Kau paham?
Angkat kakimu.
Ayo.
Hati-hati. Apa yang kau lakukan?
Aku akan menutupimu.
Kau menggigil.
Terima kasih, tapi aku baik--baik saja.
Kau sangat gemetaran sampai gigiku bergemeletuk.
Ini akan membuat kita tetap hangat,
tapi aku tak bisa melakukannya dengan satu tangan.
Kau bisa pegang?
Kau mau kedinginan sebelum matahari terbit.
Matahari terbit?
Maksudmu kita akan menunggangi kuda semalaman?
Semalaman.
Kurasa sampai malam berikutnya.
Waktu bagus untuk bepergian.
Druid.
kau lihat di atas sana?
Aku tahu tempat ini.
Kau sudah pernah melewatinya ya?
Ya.
Abad ke-17 dan abad ke-18,
kau pasti akan sering menemukan
pasukan Inggris berpatroli di sana.
Aku tahu batu itu.
Yang satu itu kelihatan seperti ekor ayam.
Itu punya nama.
Cocknammon Rock.
Orang Inggris, mereka--
mereka memanfaatkan itu untuk menyergap.
Sekarang mereka pasti sedang berbaring dan menunggu.
Waktu yang tepat untuk melakukan penyerangan.
Dougal.
Dougal. Dougal.
Sekarang kau harus beritahu aku
bagaimana kau datang dan tahu kalau
akan ada penyergapan di atas sana.
Aku tak tahu, tapi aku dengar para RedCoat
menggunakan Cocknammon Rock...
Darimana kau mendengarnya?
Di desa.
Sembunyilah!
Kehilangan jejaknya?
Kuharap kau tak menyalahgunakan lenganmu itu.
Kau kesakitan.
Ini sudah ada dalam darahku.
Tidak juga.
Dougal dan yang lainnya akan segera menunggu di ujung sungai.
Kita harus pergi.
- Aku takkan pergi bersamamu.
- Ya, kau akan pergi denganku.
Apa, kau mau merobek tenggorokanku jika aku tak menurut?
Kenapa tidak?
Tapi...
kau tak sehebat itu.
Sekarang kalau kau tak mau pergi,
Aku akan mengangkatmu melewati bahuku.
Apa kau ingin aku melakukannya?
Tidak.
Well, kalau begitu...
Kukira itu artinya kau mau pergi bersamaku.
Melayanimu dengan baik.
Bisa saja mengoyak ototmu ketika kau memar.
Well, itu bukan pilihan.
Jika aku tak bisa menggerakkan bahuku,
Aku takkan bisa menggerakkan apapun.
Aku bisa memegang sebuah jubah merah dengan satu tangan.
Bahkan mungkin dengan dua tangan.
Bukan tiga.
Lagipula, kau bisa mengatasinya
ketika kita tiba di tempat tujuan.
Itu yang kau pikirkan.
Ini untukmu nona.
Karena sudah memberitahu kami soal batu-batu itu
dan sudah bersenang-senang dengan kami!
Minumlah.
Itu takkan membuatmu kenyang, tapi
akan membuatmu melupakan rasa lapar.
Hentikan!
Tolong! Dia akan jatuh!
Bantu aku mengangkatnya.
Ayolah.
Angkat. Perlahan.
Luka tembakan.
Pasti dia sudah mengatakan sesuatu.
Ini bersih.
Kurasa itu menembus ototnya.
Kurasa itu tak parah, tapi dia kehilangan banyak darah.
Itu harus didisinfeksi sebelum aku menutupnya.
Disinfeksi?
Ya, harus dibersihkan untuk melindunginya dari kuman.
Kuman?
Barikan aku iodin.
Merthiolate?
Alkohol?
Oh, ya. Ya.
Ini dia.
Selamat datang lagi.
Aku tak apa-apa, hanya sedikit pusing.
Kau tak baik-baik saja.
Bisa kau bayangkan betapa banyak kau berdarah?
Kau beruntung tak meninggal.
Berusaha untuk menghempaskan tubuhmu dari kuda.
benar, aku butuh perban yang steril dari kain bersih.
Jesus H. Roosevelt Christ.
Bertahanlah.
Tenang.
Baiklah. Angkat dia.
Ayo, sialan.
Aku belum pernah mendengar
seorang wanita berbicara seperti itu.
Suamimu seharusnya menyamak tunggangan untukmu bu.
St. Paul bilang, "Biarkana wanita diam--"
Kau urus saja urusanmu dan juga St. Paul.
Jika kau menggerakkan satu saja ototmu
ketika aku mengikat perbannya, aku akan mencekikmu.
Ah. Penyiksaan, benarkah?
Setelah aku berbagi minuman dengamu.
Kita masih harus berjalan 15 mil.
Setidaknya lima jam, kalau bukan tujuh jam.
Kami akan menunggumu
selama kau menahan perdarahannya
dan membalutnya, tak boleh lama-lama.
Dia butuh istirahat.
Apa kau dengar aku?
Randall.
Pekerja yang kau-- kau hadapi.
Dia takkan menyerah dengan mudah.
Dia yang memerintah para Redcoat di sini.
Sekarang diia akan mengirimkan tenaga patroli di setiap sudut.
Aku tak bisa lama-lama di sini.
Kau kenal Randall?
Black Jack Randall, ia kan?
Aye.
Aku tak ingin kau dan siapaun dalam bahaya
karena ditangkap oleh orang itu.
Jika kau bisa membantuku untuk menunggang,
kau harus meninggalkanku di sini dengan pistol,
supaya aku bisa menentukan takdirku sendiri.
Harusnya kau bilang kalau kau ditembak
sebelum kau jatuh dari atas kuda.
Tidak terlalu sakit.
Apa sekarang sudah sakit?
Aye.
Bagus.
Itu yang bisa kulakukan. Sisanya terserah padamu.
Terima kasih, Sassenach.
Tentu saja.
Baiklah, well, naiklah ke kuda, prajurit.
Kastil Leoch.
Aku baru saja ke sini bersama Frank dua hari lalu.
Atau apa itu di masa depan?
Bagaimana aku bisa mengingat sesuatu yang belum pernah terjadi?
Sejauh ini aku sudah diserang, disiksa,
diculik, dan hampir dicabuli.
Entah bagaimana, aku sadar kalau perjalananku baru saja dimulai.
Translated By __maruakh__
resync to WEB-DL by ndray66
subscene.com/u/828645