Sebelumnya ...
Kita takkan kembali tanpa Ian muda.
Kau tak bisa membawaku pergi.
Dia tadi membawa kotaknya.
Kita apakan dia?
Jaga dia, Bakra suka pemuda.
Dulu kotak itu berisi 3 batu safir
dan sekarang cuma 2.
Mungkin pamanku mengambilnya.
Tadinya kau tak ingin berbagi denganku,
benarkah? Ini karena teh yang kau minum.
Aku menerima undangan MacIver
di pesta gubernur.
Tn. Campbell?
Adiikmu, dia juga di sini?
/ Iya.
Dari mana kau mendapatkan
batu permata itu?
Aku butuh adikmu meramal
para tamu.
Apa arti kalimat itu?
Raja baru akan bangkit di Skotlandia.
bersamaan dengan kematian seorang
anak berusia 200 tahun.
Kapt. Leonard, dia sudah datang.
Kau tersangka pembunuhan John
Barton yang disengaja.
Temukan Ian muda!
[Translated by NƩR0]
OUTLANDER S03E13 - Eye of the Storm
Aku sudah mati
Di sekitarku hanya putih dan menyilaukan.
Terdengar lirih deru angin seperti
kepakan sayap malaikat.
Aku merasa damai dan ringan
bebas dari rasa takut,
amarah dan
penuh dengan
keheningan yang nyaman
Cepatlah.
Kenapa kita berhenti?
Kemana arah tempat tinggal budak?
Ikuti jalannya.
Tunggu aku di penghujung jalan,
jika fajar aku tak kembali,
selidiki keberadaanku di rumah utama.
/ Baik nyonya.
Claire sudah kembali.
Aku harap Tn. Willoughby juga.
atau dia terkena masalah.
Dia pria yang cerdik pasti
bisa menghindarinya.
Kita tak bisa berbuat apa-apa
sebab kita asing di sini.
Ini dari Milady.
Milord tertangkap Kapt. Leonard.
/ Kita segera ke Artemis, lalu ...
cari bantuan.
Tidak. ada jalan lain.
Aku harus pergi, tunggu aku di sini.
Fergus Fraser, aku istrimu.
Aku ikut denganmu.
Ian?
Dari semua ocehanmu, kau tak
memberitahuku soal ...
Claire, bibimu.
Apa kaitannya dengannya?
Dia yang menginginkan harta ini, Kenapa?
/ Mungkin kau tak mendengarkan baik-baik.
Ini untuk membayar hutang.
Kau bohong, dia menginginkan safir itu.
Dia sudah mempelajari
ramalan itu.
Aku kesal dengan ocehanmu.
Jadi jangan ganggu aku
atau teruskan, dasar jalang!
Aku bersumpah akan menghabisimu!
Hercules menemukan seseorang.
Cepat singkirkan dia.
Lepaskan aku!
Hercules!
Geillis.
Maaf, sudah malam.
Kusirku menunggu di penghujung jalan,
dan aku tersesat saat ke rumah.
Kau bisa datang kapanpun,
kita berteman.
Maaf atas kekasaran budakku.
Dia pasti mengira kau penyelundup.
Ada urusan apa kau kemari?
Jamie tertangkap.
Karena kejahatan apa?
Seseorang menuduh Jamie pembunuh.
Dia tak bersalah dan sekarang
mereka juga mencariku.
Kau pasti lelah.
Duduklah.
Sungguh memalukan kau tak
tersesat bahkan menemukan Havana.
Kau masih bercanda
meski diborgol, Tn. Fraser.
Cukup susah bagi kami untuk
kemari, karena kekurangan awak.
Tapi akhirnya kami di sini.
Ini tak akan lama, setelah kami selesai
dengan perbekalan dan awak yang cukup ...
kami akan membawamu pulang
untuk persidangan.
Berhenti, Letnan.
Kami ambil alih Tn. Fraser.
Atas otoritas apa?
Yang Mulia.
Dengan hormat aku mohon agar
orang ini dikembalikan sebagai tahananku.
Dia tertuduh atas
pembunuhan dan provokasi.
Surat perintah telah dikeluarkan
di Skotlandia dan aku bertanggung jawab
membawanya pulang untuk
persidangan.
Tentu.
Boleh kulihat surat perintahnya?
Aku tak memilikinya
secara resmi, Yang Mulia.
Kau tak memiliki surat perintahnya?
Lalu apa yang kau punya,
Letnan Leonard?
Maafkan aku 'Kapten' Leonard.
Sebab aku tak begitu paham dengan
keleluasaan angkatan laut ...
khususnya berkaitan dengan jabatan.
Karena di angkatan darat hal ini
bersifat lebih konservatif ...
serah terima perintah jabatan harus
dilakukan secara resmi.
Untuk permintaanmu tadi, jika kau tak bisa
memperlihatkan surat perintah ...
lantas apa penguat tuntutanmu
atas pria ini?
Setidaknya harus ada bukti
yang kau ajukan ...
sebelum kau mencabut kebebasannya.
Seorang awakku yang bekerja untuk
kerajaan melihatnya di Edinburgh.
Dia bersaksi
melihat tindak kriminal di sana.
Begitu ...
Maka kuanggap saksi itu
membuat pernyataan tertulis ...
dan bersumpah di pengadilan.
Bisa kulihat surat pernyataan itu?
Kami baru saja berlabuh,
aku belum sempat ...
Letnan ... Kapten!
Maksudmu tanpa surat perintah
juga pernyataan tertulis ...
yang mendukung tuntutanmu?
Kau mau menangkap warganegara Inggris
cuma berdasarkan gosip kacangan
dari geladak kapalmu?
Yang Mulia ...
Aku yakin dengan kebenaran identitas
dan tuduhan atas pria ini.
Dan selaku perwira AL senior Porpoise,
Aku bersumpah demi Articles of War
untuk menahan orang ini.
Memang benar Kapten.
Dia ditangkap di laut.
Namun wewenangmu berakhir
di tepi laut ...
dan tepatnya daratan adalah wewenangku.
Dan sampai aku benar-benar yakin
keabsahan dugaan ...
dan validasi surat perintahnya,
orang ini tetap bebas.
Yang Mulia ... /
Terima kasih! 'Letnan' Leonard.
Nampaknya aku
berutang budi lagi padamu.
Karena menyelamatkanku.
Sepertinya kita kerap saling
berutang budi.
Aku lupa menghitungnya.
Sampai ketemu lagi.
Selamat tinggal John.
Selamat tinggal John dan ...
Semoga sukses.
Maka aku dan Jamie tiba di sini, Jamaica.
Cerita yang menakjubkan.
Tapi sepertinya kau belum
menjelas satu hal.
Untuk apa kau kembali?
/ Tadi sudah kukatakan padamu.
25 tahun lalu kau tiba-tiba masuk
dalam kehidupanku ...
dan kini terulang lagi,
kau muncul di rumahku.
Takdir secara aneh
terus mempertemukan kita.
Aku tak pernah
bertemu penjelajah lain, cuma kau.
Kita berbagi ikatan ...
Sesuatu yang bahkan
tak kau bagi bersama Jamie.
Sepertinya begitu.
Aku berteman denganmu dan
itu sebabnya kewaspadaanku menurun.
Kukorbankan segalanya untukmu,
tapi justru kau ke rumahku dan
berbohong padaku.
Sejak di awal pertemuan kita
kau telah berbohong.
Aku tak berbohong padamu, Geillis.
Baru kusadari ternyata engkaulah yang
meracuni pikiran Column.
Membuatnya mengkhianati Dougal
serta menolak 'The Rising'.
Entah sudah sejauh apa
usahamu demi mencegahku.
Mencegahmu untuk apa?
Memperjuangkan Skotlandia
untuk menduduki tahta.
Aku tak melakukannya.
Charles Stuart punya kesempatan.
/ Tapi dia tenggelam di bawah jembatan.
Bukan pangeran tampan
yang kubicarakan.
Tapi tentang raja yang baru.
Geillis...
Aku tak mengerti maksudmu.
Aku cuma terkejut melihatmu di pesta.
/ Jangan berlagak bodoh di depanku, Claire.
Kau tahu betul
Brahan Seer dan batu safir.
Aku juga semakin dekat untuk ...
untuk pembebasan bangsaku
dari tirani Inggris dan ...
mengembalikan kejayaan tanah airku
seperti yang Tuhan inginkan!
Sebaiknya aku pulang saja.
Hentikan dia!
Lepaskan tanganmu dariku!
Ini bukan Cranesmuir, Claire.
Tak kan ada yang menolongmu
menyembunyikan kebenaran.
Apa lagi yang ingin kau dengar?
Kenapa kau membuntuti
aku selama ini?
Selama 20 tahun terakhir aku tak di sini.
Kebohongan lagi.
Tepat sebelum Culloden,
aku kembali ke waktuku, 1948.
Bukankah kau tak rela berpisah
dengan Jamie?
Aku tak menginginkannya.
Tapi dia memaksaku, karena kami sudah tahu
apa yang akan terjadi.
Aku tak mempercayaimu.
Termasuk peperangan, tak mungkin
memisahkan kalian.
Saat itu aku hamil!
Hamil?
Dan kau meninggalkan suamimu?
Aku terpaksa.
Demi keselamatan anakku.
Kau tahu kondisi setelah peperangan?
Penyisiran daerah dan pembantaian
Jadi aku kembali ke masaku untuk
membesarkannya, di Boston.
Lalu saat dia cukup dewasa,
Aku kembali mencari Jamie.
Tapi itu beberapa bulan lalu!
Jadi kau menegaskan jika bepergian
lewat portal batu 3 kali dan masih selamat?
Menurutku novel Mills & Boon
lebih meyakinkan.
Wanita itu milikmu, lakukan sesukamu.
Aku punya bukti!
Ini ..
Lihatlah.
Ini putriku.
Mana mungkin aku ada di foto itu
jika aku bohong padamu?
Sepertinya aku kenal, siapa namanya?
Brianna.
Kau pernah bertemu dengannya
di universitas Inverness tahun 1968.
Benar, aku bertemu dengannya.
Dia datang di perhimpunan White Roses,
kemudian di kedai minum.
Dia anakmu?
Dan kami ada di malam saat kau pergi
melewati portal batu.
Jadi kau meneriakkan namaku?
Aku ingin memberitahumu apa yang akan
terjadi di persidangan penyihir.
Aku berusaha memperingatkanmu.
jadi kau telah bertemu ...
/ Suamimu, benar.
Apa yang masih tersisa dari dia?
Dia dulu kesayanganku.
Menawan bak seekor ayam jantan.
Tapi butuh pengorbanan, Claire
demi sebuah tujuan.
Aku tak butuh tumbal saat
pergi melewati portal.
Bagaimana caramu?
Aku tak tahu.
Aku kira ...
berhubungan dengan orang di sisi lain,
itu yang menarikmu ke arahnya.
Itu bisa jadi.
Tapi aku lebih suka menumpahkan darah.
Wanita jangan terlalu berhati-hati.
Bayi berumur 200 tahun ...
Bayangkan itu.
Temanku, aku telah bertindak kasar.
Tapi kau bisa memahamiku
Jalan kita terus bersilangan
dan mengarah pada hal buruk ...
Itu yang membuatku takut.
Kehidupanku sangat sulit.
Sulit membedakan
mana kawan atau lawan.
Tapi sekarang aku tahu
kita dipersatukan ...
oleh kekuatan yang
melebihi kekuatan manusia.
Aku akan istirahat ...
Akan kusuruh pelayan mengantarmu
ke kamar tamu dan kau bisa ...
menginap selama kau membutuhkan.
Ian?
Claire!
/ Ya Tuhan, bagaimana kau ....
Fergus minta tolong ke John Grey.
Kau baik-baik saja, Sassenach?
Ya, tak apa.
Geillis menyembunyikan Ian muda!
Cepatlah ...
Ke arah mana, Sassenach?
Ke sana, ikuti suara gendang!
Claire!
Jamie!
Willoughby?
Willoughby.
Mereka temanku..
Apa yang kau lakukan di sini?
Aku bersama Nona Campbell.
Mereka mendengarkan ramalannya,
lalu mengundang kami.
Terima kasih.
Margaret?
Dia wanita pertama ...
yang paham pria seperti apa
aku ini dan ...
akupun memahami dia.
Kami ingin bersama.
Selepas malam ini, kami akan
ke Martinique...
membangun rumah disana.
Kau melihat Ian?
Tidak.
Mungkin Margaret melihatnya.
Ian disekap oleh Ny. Abernathy.
Margaret. / Nyonya.
Aku senang melihatmu di pesta gubernur.
Aku juga senang bertemu kau.
Kau nampak lebih bahagia.
Margaret, bisa kau katakan
di mana Ny. Abernathy berada?
Aku melihatmu di padang kematian ...
bertaburkan darah.
Aku melihat ...
kelinci.
Ya ampun ...
Aku melihat burung di jendela.
Burung itu bernyanyi untukmu
di saat kau sedih ...
dan kau mendengarnya.
Sudah kukira itu kau ...
Ayahku ...
Aku sering memimpikanmu.
Aku mencintaimu.
Kau juga mama!
Tidak ...
Monster, jangan biarkan merenggutku!
Tolong aku, tolong ...
Margaret, Margaret, apa maksudmu?
/ Abandawe.
Dulu kau pernah mengatakan padaku.
Gua itu, benarkah?
Monsternya mendekat!
/ Margaret!
Apa yang kau perbuat padanya,
dasar usil!
Kau tak layak di sini! / Baiklah ...
Kami akan pergi, ayo adikku.
Ny. Campbell, kumohon!
Apa kau lupa dengan
penyokong dana kita, Ny. Abernathy?
Apa yang kau
rencanakan dengan Ny. Abernathy?
Bukan urusanmu!
Penyokong danamu
menculik keponakanku.
Aku tak tahu apa-apa soal itu.
Aku cuma tertarik ramalan Brahan Seer
dan bayi berumur 200 tahun yang ...
di buru Ny. Abernathy.
Ceritakan pada kami! / Menurut ramalan
raja baru dari Skotlandia akan bangkit.
Bersamaan kelahiran bayi yang
berumur 200 tahun.
Dia tak masuk akal. / Bree.
Jamie!
Margaret, kita pergi.
Kau membawa foto yang lain?
Yang bersama anjing?
Tidak ...
Kau tak bisa mengajaknya pergi.
/ Aku malas bicara dengan orang sepertimu.
Margaret, Ny. Abernathy berharap
agar kita melayani dia.
Jangan sentuh aku orang China!
Aku Yi Tien Cho.
Aku tahu perbuatanmu padanya!
Kau tak layak untuknya
Pasti Geillis yang mengambilnya.
/ Tapi untuk apa?
Kukatakan padanya ...
Di masa depan, aku punya anak.
Brianna adalah anakmu.
Geillis pernah bertemu Brianna tepat
sebelum dia pergi melalui portal batu.
Dia mengira Brianna adalah
bayi berumur 200 tahun.
Ikut denganku sekarang atau harus
kugunakan tongkat ini?
Tidak, kau menyuruhku meramal dengan
teka-teki, aku tak mau lagi!
Dia pasti akan kembali untuk
membunuh Brianna.
Kita harus temukan Geillis!
Ada tempat di pulau ini
yang mirip Craigh na Dun.
Bapa Fogden cerita padaku.
Banyak orang menghilang di sana.
Abandawe. / Abandawe.
Abandawe!
Abandawe. / Dimana?
Itu tempat jahat.
/ Antar kami ke sana.
Pemuda di sana, dia mati.
Kau ke sana ...
Matilah kau.
[Tr an sl ate d  by N Ʃ R 0]
Itu dia ...
Dia di sana.
Bisa kudengar dengungannya.
Jamie ...
pasti portalnya di dekat sini.
Jika aku melewatina ...
Mungkin aku tak bisa kembali lagi.
Kau sudah tahu, apapun yang terjadi
padaku, kau tetap harus mengikuti dia.
Kau harus pergi.
Kita telah kehilangan Faith,
tapi kita takkan kehilangan Brianna.
Jangan khawatir.
Kau akan kukorbankan demi
tujuan baik.
Kau datang juga!
/ Ian!
Jangan mendekat!
Jika nekat, Hercules akan langsung
menembak kepalamu!
Kuampuni kau sebab Claire
mencintaimu.
Geillis, jangan!
Geillis!
Geillis.
Nyawa dibayar nyawa, Claire.
Telah kuselamatkan kau dari
tiang pancang pengadilan penyihir.
Kau berutang nyawa padaku.
Dia cuma anak kecil.
/ Dia tumbal untuk perjalananku.
Kau berutang nyawa putrimu padaku.
Geillis.
/ Aku terpaksa, Claire.
demi kebaikan bersama.
Saat itulah kusadari
jika kolam itu adalah portalnya.
Kita yang terpilih, kau dan aku.
Kita bertanggung jawab untuk
merubah sejarah.
Anakku sudah kuserahkan demi
sebuah tujuan.
Kau juga harus melakukannya.
Tidak!
Ini adalah kehendak Tuhan!
Pergi!
Pergilah, kau bebas.
Paman Jamie.
Kemari nak!
Tak usah takut, nak.
Claire? Claire!
Claire.
Ayo kita pergi dari sini.
Aku tahu kau pasti datang, paman.
Tapi kenapa kau terlalu lama?
/ Aku sudah berusaha.
Maafkan aku Ian.
Kita sudah aman, Sassenach.
Dia berasal dari gua di Carribean.
Dewasa, sekitar 40 tahun.
Patah leher?
Tak cuma itu, seseorang
berusaha memenggal kepalanya.
Sudahlah ...
Tak apa ...
Kita istirahat nanti.
Kita harus kembali ke kapal.
Aku menyuruh Fergus mengumpulkan awak kita.
Mempersiapkan Lesly dan hayes
untuk berlayar.
Tapi sebelumnya, kupeluk dulu
kalian berdua.
Lord John sudah bermurah hati
menggunakan kuasanya
untuk membatalkan surat perintah.
Benar dan senang rasanya
akan kembali ke Skotlandia, Sassenach.
Senang rasanya akan pulang.
Kita langsung kembalikan
Ian pada Jenny.
Mungkin dia tak mau pulang
setelah petualangan ini.
Bukan urusanku dia mau
atau tidak.
Akan kuantar dia ke Lallybroch
dan jika terpaksa ...
akan kumasukkan dia
dalam tong besar.
Jangan cukur jenggotmu.
Sudah 4 hari tumbuh sejak kita
tinggalkan Kingston.
Lucu.
Kau punya rambut putih baru di sana.
Aku tak heran.
Justru aku heran jika tak ada
rambut putih setelah ....
aku menderita
selama beberapa bulan ini.
Aku suka.
Ini berbeda.
Apa yang membedakan?
Saat kau menciumku ...
menyentuh kulitku.
Kau memiliki kulit yang bagus, Sassenach.
Seperti mutiara.
Kulitmu memang sangat indah,
jika itu yang kau pikirkan.
Itu ...
Kurang lebih ...
Yang kupikirkan.
Aku sudah memikirkannya ...
Tentang apa yang ingin
kulakukan padamu saat kita berlabuh.
Apa itu?
Sudah kupikirkan secara rinci
yang ingin kuperbuat padamu,
menelanjangimu dan mau ...
tak ada yang mendengarkan.
Dengan cukup ruang untuk melayanimu ....
dengan pantas.
Aku mau ...
Dan di sana ...
ada cukup ruang.
Dan membuka baju ...
aku paham, ini bagian
dari rencananya.
Rencana apa?
Membawamu ke tempat pribadi
di bukit yang hijau,
Di awali dengan duduk ...
di sampingmu.
Kukira itu awalnya ... / Lalu apa?
Untuk selanjutnya ...
Aku akan memangkumu ...
Dan menciummu ...
Langkah pertama terlalu panjang.
Apa selanjutnya?
Aku akan merebahkanmu ...
meremas rambutmu ...
menikmati bibirmu ...
leher juga dadamu dengan bibirku.
Akan terus kulakukan hingga
kau mencicit.
Aku tak mencicit.
Iya, kau mencicit.
Tolong ambilkan handukya.
Lalu ...
Apa selanjutnya?
Lalu...
Aku akan merebahkanmu.
Dan kau bisa mengerang lirih,
Jika kau suka, buat aku bersemangat.
Jika tidak, kau cukup berbaring saja.
Selanjutnya ...
Aku akan berbaring ...
lalu membuatmu duduk di atasku.
Supaya aku bisa meraba
pantatmu dan merabanya.
Ya Tuhan ...
Kau memiliki pantat termontok
yang pernah kulihat.
Kau bisa meregangkan kakimu atau
menggerakkan pinggulmu secara seksi.
Mendesah lirih di telingaku karena hasrat.
Layaknya persidangan, dimana aku tak
keberatan sama sekali.
Aku tak mendesah ..
Sedikitpun ...
Benarkah?
Jika begitu
akan kuregangkan kakimu ...
Melepas celanaku ...
Lalu apa?
Dan kita lihat suara seperti apa
yang kau keluarkan, Sassenach.
Suatu berkah bisa menikmati udara yang
dingin setelah pulau yang panas.
Cuacanya berubah.
Kemudikan searah dengan angin!
Cepat, nak!
Kita harus mempertahankannya!
Kita harus bantu Milord!
/ Kali ini kau harus turuti perkataannya!
Dia butuh semua awak!
/ Mac Dubh tahu apa yang terbaik!
Benar!
Dia ingin kalian semua tetap di sini.
Biarlah pelaut berpengalaman
yang mengatasi.
Aku tak mau tetap di sini, terombang-ambing
dan tak tahu apa yang di atas sana.
Kau tak punya pilihan dalam kondisi ini.
Tetaplah di bawah sini.
Lantas bibi mau kemana?
/ Aku masih dokter di kapal ini!
Selamatkan muatan dan masuklah!
Cepat, cepat!
Claire!
Jamie!
Terlalu bahaya! kembalikah ke bawah!
Aku tak kuat!
Tolong!
Sini kutolong!
Sepertinya ini patah.
Ayo, bantu bawa dia ke bawah.
Claire!
Bertahanlah!
Tidak ....!!!
Tiang utama patah!
Percuma! Dia terlempar keluar!
Amankan kemudinya dan bantu
aku bawa awak ke bawah!
Ke bawah!
Semuanya, masuk ke geladak bawah!
Semuanya! Geladak bawah1
/ Jamie!
Masuklah Fraser!
Aku akan menolong istriku!
Jamie!
Claire!
Aku sudah mati
Di sekitarku hanya putih dan menyilaukan.
Terdengar lirih deru angin
seperti kepakan sayap malaikat.
Aku merasa damai
dan ringan.
bebas dari rasa takut, amarah.
Penuh dengan
keheningan yang nyaman
Claire, Claire!
Ya Tuhan ...
Claire!
Sialan kau, Sassenach!
Jika kau mati di sini,
aku janji akan membunuhmu!
Sassenach...
Syukurlah ...
Kukira kau sudah mati.
Sudah kubilang
aku takkan meninggalkanmu lagi
Membuatku takut setengah mati.
Dimana kita?
Tak tahu ...
Artemis?
Kalian tak apa-apa?
Iya, kami ...
Tubuh kami masih lengkap.
Kalian pasti dari kapal
atau mungkin sisanya.
Kapal kami kandas di selatan
sekitar 6 km dari sini.
Apa ada ....
lainnya yang selamat?
Orang-orang sudah membantu mereka.
Syukurlah kalian selamat.
Tak pernah kulihat badai sebesar
itu di sepanjang tahun ini.
Aku Joseph Olivier.
Dia istriku Patsy dan putri kami.
James Fraser dan ...
dan ini istriku.
Claire.
Mungkin terdengar aneh, tapi ...
Dimana kami?
Kami menyebutnya Les Perles.
Yang ingin kami tanyakan
adalah pulau apa ini?
Kalian tidak berada di pulau.
Kau ada di koloni Georgia.
Georgia?
Amerika.
[Translated by NƩR0]
OUTLANDER S03E13 - Eye of the Storm