Sebelumnya ...
Dimana emasnya?
/ Silkie dari laut.
Kau yakin patroli melihatnya di sini?
/ Ya Tuan.
Menurut mereka, dia berenang ke pulau itu.
Kau pernah jatuh cinta dengan
orang lain sepeninggalanku?
Tidak Sassenach.
Aku hanya mencintaimu.
Senang sekali melihatmu.
Aku dan Jenny, kami berkabung
cukup lama untukmu.
Ian muda, dia kabur lagi.
Kau pernah melihatnya?
/ Tidak.
Sejak kapan kau bohongi keluargamu?
Aku yang mengajari cara
berperilaku yang benar.
Siapa kau?
Pamanmu orang yang sibuk.
Menebarkan provokasi?
Pergi! Sekarang!
Tolong pulangkan Ian muda.
Kuantar dia pulang ke Lallybroch.
[Translated by NƩR0]
OUTLANDER S03E08 - First Wife
Dulu aku di sana.
Tempat yang selamanya
membekas di hati dan pikiranku.
Dulu aku tinggal di sana.
Sepertinya tidak berubah,
entah mengapa, terasa asing.
Tidak kusangka bisa melihatmu lagi.
Aku juga.
Saat Ian bilang kau masih hidup, kau bisa
membuatku pingsan dengan sehelai bulu.
Aku tahu, ini memang mengejutkan.
Tapi inilah aku.
Ya benar.
Kau nampak sehat.
Bagaimana anakmu?
Sudah remaja, dan ada yang
sudah punya anak.
Kau membuatku cemas setengah mati.
Aku tidak bermaksud
membuatmu cemas, tapi ...
Masuklah, sebelum kau terlibat
masalah karena lidahmu
Jamie, kenapa tidak bilang dia bersamamu?
Adikmu sangat cemas.
Jika begitu, kau pasti membawaku pulang.
Benar, pulang ke rumah,
tempatmu seharusnya.
Memberi makan ayan? saat aku
bisa mencari nafkah di kota?
Itu yang kau lakukan?
Mencari uang?
Benar dan aku mahir dalam hal itu.
Fergus juga mengatakannya.
Katanya bakatku alami.
Aku menjual 20 drum brandi sebelum kami
terpaksa kabur karena kebakaran.
Kebakaran apa? Lalu kenapa
kau melarikan diri?
Kau menyuruh anakku menjual
miras ke penjahat?
Pernah kubilang akan kuawasi
anakmu dan kulakukan.
Lalu ada api kecil di percetakan.
Kecil? Tidak mungkin kau di sini
jika api itu kecil.
Lalu semuanya terbakar habis?
Jadi itu sebabnya kau pulang?
Melarikan diri dengan seorang pengembara?
Yang mendadak hadir di tengah kita setelah
20 tahun dan seolah tak ada yang berubah.
Mulanya semua baik-baik saja
di Edinburgh, Janet.
Lalu seorang agen kerajaan mulai memerasku.
Mengirim salah satu anteknya pada Claire.
Bibi Claire membunuhnya,
benar-benar membunuhnya.
Keluarlah, sekarang!
Sebaiknya kau ada saat
aku akan menghukummu.
Kau membunuh orang di depan anakku?
/ Dia tidak ada saat kejadian.
Aku tidak punya pilihan.
Dia menyerangku dan aku
membela diri.
Tapi yang terpenting adalah ...
Jika begitu kita semua harus
duduk mengelilingi api ...
untuk mendengarkan dongeng.
Kau tidak protes saat aku
mengirim uang bulanan.
Kau juga tahu itu bukan hasil dari
mencetak salinan Mazmur.
Iya, aku tahu caramu mencari uang,
dan itu urusanmu, kak.
Kau bisa mengajarkan Ian muda
bisnis percetakan, bukan menjadi kriminal.
Aku janji akan kuperlakukan selayaknya
anakku sendiri.
Baik, jika begitu hajar dia
selayaknya anakmu sendiri
Mungkin ada cara lain baginya untuk
menebus kesalahannya?
Aku benci ini, baunya busuk seperti
pantat iblis.
Jika ibu mendengar kau mengumpat ...
Tidak ada yang suka
dengan pengadu, Janet.
Kau akan tertimbun pukan.
/ Kau juga akan tertimbun jerami.
Ini tidak adil, kau kabur dari rumah
tapi tidak dihajar.
Ini adalah tugas laki-laki.
Seharusnya Matthew yang mengerjakan.
Aku lebih suka dihajar.
Di sekitar mulutmu juga ada pukan.
/ Bukan pukan, ini cambang.
Cambang? Kau?
Sepertinya kau benar.
Kau juga.
Aku seharusnya bilang jika dia denganku.
Tapi tidak ...
Maafkan aku.
Semua ini karena bocah itu
menyukaimu, Jamie.
Dia mengikutimu terus bak anak anjing,
juga mematuhi setiap perkataanmu.
Henry!
Hey!
Kembalikan!
Henry!
Dasar keparat kecil!
Itu nanti jadi makan malammu.
Rumahmu jadi ramai.
Halo ...
Aku Claire.
Dia Angus dan Anthony.
Senang bertemu dengan
kalian berdua, pria kecil nan gagah.
Pergilah ...
Mereka anak Maggie.
Kau ingat saat menggendong
Maggie di ruangan ini?
Tentu.
Waktu itu kau yakin sekali
jika dia laki-laki.
Aneh rasanya, dia sudah cukup dewasa
untuk punya anak sendiri.
Itulah yang terjadi jika
20 tahun berlalu.
Aku dengar kita kedatangan tamu.
Aku James Murray.
Jamie kecil.
Kau juga tidak kecil lagi.
Terakhir aku melihatmu, kau tidak
lebih tinggi dari ember cucian.
Claire dulu tinggal di Lallybroch
saat kau masih seumuran Matthew.
Jamie kita sekarang suami Joan, ayah dari
Henry, Matthew, Caroline ...
yang barusan lahir Benjamin.
Aku akan keluar untuk menemui paman.
Dia kencing ...
Boleh aku bantu?
Saat ini si bayi pasti bingung,
wajahmu asing baginya.
Ian muda sudah mengumpulkan kayu
yang cukup untuk sebulan.
Dia sudah menebus kesalahannya.
Ayah kita sudah pasti akan
mengusirmu.
Iya tapi menghajarnya bukan
satu-satunya cara pembelajaran.
Sekarang kau mempunyai
wewenang untuk merawat anak?
Tidak.
Tapi aku tahu artinya pemuda usia 16 tahun
dan hidup di peternakan.
Kau perlakukan dia sebagai
bocah, padahal dia sudah dewasa.
Beri dia sedikit kebebasan sampai
menurutnya memang kau yang memberikan.
Kau sedang mengajariku?
Kau tahu, itu dosa besar jika beristri lagi
apalagi yang pertama masih hidup.
Aku pasti tidak akan menikah
jika tahu Claire masih hidup.
Jika kau yakin dia mati,
kenapa kau tidak berbagi duka denganku?
Bernafaspun aku susah jika
membahas soal itu.
Aku tahu.
Tapi kau harus segera membahasnya.
Aku ingin tahu apa yang terjadi.
Aku sudah siap mati saat
berperang di Culloden.
Dengan kematianku,
berbahaya bagi Claire jika
tetap tinggal.
Jadi aku menyembunyikannya
di sebuah penginapan.
Memberinya ongkos perjalanan
ke Koloni sampai kondisinya aman.
Lalu aku mendengar kabar, Inggris tiba
di pedesaan, membunuh semua orang.
Pria, wanita dan anak kecil.
Tapi dia lolos?
Dia kira aku sudah mati
dalam peperangan.
Maka berlayar menuju Koloni.
Saat itu aku tidak tahu.
Aku dan Claire berdiri di sinii, saat kau
ditangkap redcoat.
Saat kau tidak pulang,
kami berdua berkuda mencarimu.
Claire yang aku kenal tidak
menyerah untuk mencarimu.
Kita bisa membangun rumah
di tepi barat tanah ini.
Kita hidup di sini Claire.
Kecuali Jenny sudah tidak
tahan melihatku.
Mungkin ....
Mungkin kita harus menceritakan kebenaran.
Soal kau menembus waktu, juga
menyakinkannya jika kau putri duyung?
Murtagh mau mengerti.
Itu resiko yang harus kita dapat dengan
orang yang tahu seperti apa dunia ini.
Jenny tidak pernah meninggalkan
peternakan.
Kami selalu berselisih paham.
Dia penuh dengan pertanyaan yang
mungkin tidak terjawab.
Tapi jika tidak kukatakan
kebenarannya, maka ...
tembok diantara akan selalu ada.
Jenny ramah dengan orang
yang dia percayai ...
dan dingin pada mereka
yang dia curigai.
Terkadang ...
Aku masih tidak percaya kau
benar-benar di sini.
Aku pernah mencarimu ...
Dulu.
Hari saat aku lolos dari Ardsmuir.
Kau meloloskan diri?
Seorang bernama Duncan Kerr,
dia mengatakan harta karun di pulau.
Dia demam lalu meninggal.
Itu kesempatan terakhirnya untuk mengatakan
pada seseorang yang dapat dipercaya.
Kata-kata terakhirnya menyebutkan
jika harta karunnya dijaga oleh ...
white witch
La dame blanche, white witch.
Jantungku ....
serasa berhenti saat dia mengatakannya.
Aku kira kau memang kembali dan
ada di luar sana.
Ada ratusan pulau selepas pantai,
tapi hanya satu yang didiami Selkie.
Pulau Silkie
Aku berenang ke arahnya.
Dinginnya air tak kuhiraukan.
Claire.
Claire! Claire!
Tentu saja, tidak kutemukan kau di sana.
Aku sadar, sangatlah bodoh
mengira kau kembali.
Jika si tua itu belum mati ...
Aku akan kembali dan membunuhnya.
Karena sudah memberiku harapan.
Lalu aku melihat.
Salib MacKenzie.
Terukir di batu, persis yang
dikatakan Kerr padaku.
Di sanalah aku menemukan harta karun.
Setidaknya Kerr benar soal itu.
Kotaknya penuh dengan uang kuno
juga batu permata ...
Rubi, emerald, dan 3 buah
batu saphire yang besar.
Kuambli satu dan kuberikan
pada kepala penjara.
Kau bebas ...
Kau memiliki harta karun.
Kenapa kau kembali ke penjara?
Aku tidak bisa membawanya.
Selain itu, penjara membutuhkan aku.
Dulu aku pemimpin di sana.
Aku tidak berada di pulau itu.
Tapi aku berada di sekitarnya.
berharap kau kembali dan mencariku.
Memang kedengaran konyol, tapi ...
Acap kali kudengar burung bernyanyi ...
Kuanggap kau sedang bicara denganku.
Kau tahu angsa besar berbulu abu-abu?
Iya, mereka diciptakan berpasangan?
Jika saat berburu kau bunuh
yang dewasa, kau harus tunggu ...
Sebab pasangannya akan
datang dan berduka.
Lalu kau harus membunuhnya juga.
Jika tidak, dia akan
menderita sampai mati.
Akan terus terbang mencari
pasangannya yang mati.
Ada apa?
Jamie?
Ada yang harus kukatakan
padamu, Sassenach.
Sulit merahasiakannya darimu.
Aku ingin membahasnya dengan
Ned Gowan dulu sebelum kukatakan padamu.
Untuk melihat apa hukum berpihak
kepada kita.
Ned Gowan masih hidup?
/ Ini agak rumit.
Kau harus mendengarnya sepenuh hati.
Ayah ...
Ayah, siapa wanita itu?
Ayah?
Penyihir sassenach!
Laoghaire, apa ...
Laoghaire, untuk apa kau kemari?
Kau seharusnya sudah mati!
Bagaimana?
Kau tega sekali kepadaku, Jamie Fraser?
Diam-diam pulang ke rumah?
Bercinta dengan pelacur itu?
/ Bu, kita seharusnya tidak kemari.
Cukup, aku tidak melakukan
apa-apa kepadamu.
Ayah! Ibu! Hentikan!
Ayah?
Dia tidak memberitahumu?
Sekarang dia suamiku!
Tidak tahu malu, dasar jalang!
Kembalilah ke neraka!
Lepaskan aku! Aku ingin dengar
apa alasan pelakor inggris itu!
Turunlah sekarang juga!
Singkirkan tanganmu!
Tunggulah di sini!
/ Tak kukira kau lakukan ini padaku!
Laoghaire!
Laoghaire, tunggu!
Ayah!
Siapa wanita itu?
Kenapa dia membuat ibu sangat marah?
Wanita itu namanya Claire.
Istriku.
Istri pertamaku.
Kukira dia sudah mati.
Tapi berkat rahmat Tuhan,
dia kembali padaku.
Ayah sudah berencana memberitahu kau dan
adikmu, tapi belum ada kesempatan.
Bagaimana dengan ibu?
Ayah sudah berupaya keras untuk jadi
suami ibumu, tapi kami ...
Kami tidak merasakan ikatan
untuk terus bersama.
Lalu ayah merasa ada
ikatan dengan wanita itu?
Jadi, ayah akan pergi?
Selamanya?
Jangan khawatir, Joanie.
Ayah mencintai kau dan kakakmu.
Ayah akan selalu menjaga kalian.
Ayah janji.
Temui Marshall dia akan mengantarmu
pulang ke rumah ibu.
Pergilah.
Dia membutuhkanmu.
Claire.
Tolong dengarkan penjelasanku.
Sudah terlambat untuk itu.
/ Aku tidak mencintainya.
Dia dan anak-anak tinggal di Balriggan.
Tidak kukira mereka kemari.
Perkawinanku dengan Laoghaire
adalah sebuah kesalahan besar.
Tapi dengan 2 anak?
Bukankah butuh waktu yang lama
untuk menyadarinya?
Aku bukan ayah dari 2 gadis cilik itu.
Benarkah?
Gadis cilik berambut merah itu?
Banyak pria Skotlandia
yang punya rambut seperti aku, Claire
Dengar, saat Laoghaire menikah denganku,
dia janda beranak 2.
Pernikahan kami kurang dari 2 tahun dan
sebagian besar waktu kami hidup terpisah.
lalu apa aku harus mempercayai itu?
Kenapa Laoghaire?
Dia pernah mencoba membunuhku!
Kau pernah mengatakan padaku
agar bersikap baik padanya!
Aku pernah bilang kepadamu untuk
berterima kasih, bukan mengawininya!
Kau tidak boleh pergi!
/ Kau tidak bisa menghalangiku.
Kau telah bohong kepadaku!
Kau pernah bilang tidak pernah
jatuh cinta dengan yang lain.
Aku tidak jatuh cinta.
Kau sudah cerita soal anakmu.
Kenapa tidak cerita soal ini?
Kenapa? / Kenapa?
Kenapa ... ?
Karena aku pengecut.
Itu sebabnya.
Aku tidak mengatakannya sebab aku takut
akan kehilanganmu, dan ...
Aku tidak sanggup kehilanganmu lagi.
Aku sangat menginginkanmu dan
tidak peduli apapun resikonya.
Aku rela mengorbankan kehormatan,
keluarga dan nyawaku demi kau ...
untuk hidup bersamamu lagi,
meski kau pernah meninggalkanku.
Meninggalkanmu?
Kau yang memaksaku untuk pulang!
Padahal aku rela mati bersamamu
di Culloden.
Lalu sekarang kau marah padaku karena itu?
/ Tidak, aku tidak menyalahkanmu.
Kau harus pergi untuk keselamatan Brianna
dan aku tidak menyesalinya.
Tapi kau marah karena aku kembali lagi.
Tidak.
Ya!
Tidak!
Ya ampun, tidak ...
Apa kau tahu rasanya hidup tanpa
hati selama 20th?
Hidup dan membiasakan diri
sebagai pria lemah lalu ...
berjuang dengan apa yang tersisa?
Apa aku tahu?
Apa aku tahu rasanya?
Ya bangsat, aku tahu!
Apa menurutmu saat aku kembali ke Frank
lalu kami hidup bahagia?
Terkadang itu harapanku.
Tapi terkadang aku melihat ...
Kau dan dia, siang malam ...
berbaring denganmu, memeluk tubuhmu,
menggendong bayiku!
Ya Tuhan, aku bisa
membunuhmu karena itu!
Baiklah, aku tidak perlu
membayangkan Laoghaire!
Laoghaire?
Ya Tuhan.
Aku sedikitpun tidak pernah
mempedulikan Laoghaire!
Jadi, kau menikahi wanita
yang tidak kau inginkan
lalu mencampakkannya saat
kau sudah muak?
Bagaimanapun juga aku salah!
Jika aku berperasaan padanya,
aku penjilat dan jika tidak ....
aku seorang monster!
/ Seharusnya kau cerita padaku.
Jika kulakukan kau sudah pasti
pergi tanpa pesan.
Tapi melihatmu seperti ini ...
Aku akan melakukan hal lebih jahat dari
sekedar berbohong demi mempertahankanmu.
Lepaskan aku!
Claire! Claire, jangan!
Claire, mencintaimu dan
hanya kau seorang.
Hentikan!
Kalian berdua.
Berkelahi lalu kawin seperti hewan liar,
tidak peduli jika seisi rumah mendengar!
Kau mau whiski?
Baiklah, cukup segelas.
Terima kasih.
Maaf, aku sudah menggangu seisi rumah.
Seharusnya aku yang minta maaf.
Aku yang memberitahu bibi Laoghaire jika
kau di sini, itu sebabnya dia datang.
Sungguh, tidak kusangka sampai
terjadi pertengkaran seperti ini.
Setidaknya cepat atau lambat salah satu
dari kami pasti tahu.
Kenapa kau memberitahunya?
Ibu yang menyuruhku.
Kau minta supaya dia kemari?
Dia istrinya.
Akulah istrinya.
Lalu mengapa tidak berusaha
mencarinya seusai perang?
Lalu kenapa sampai 20th kau baru kembali ?
Karena kukira dia sudah mati.
Memang, dalam beberapa hal.
Butuh waktu lama bagi dia untuk
memulai hidup lagi.
Sekarang belum seminggu kau kembali,
kau sudah membunuh orang ...
percetakannya rata dengan tanah,
dan dia sekarang buronan.
Menurutmu karena aku?
Memang benar adikku sedang sial, tapi
kau tidak banyak membantu.
Aku ingin kembali untuk menjadi
bagian dari keluarga ini lagi.
Ada kehidupan dalam keluarga yang bercerita
tentang lini waktu tiap anggotanya.
Kau kira kami semua diam membeku
dan menunggu hingga kau kembali?
Tidak.
Dengar ..
Aku juga punya suami di Amerika,
dan itu cuma untuk bertahan hidup.
Itu sulit karena harus kulupakan semua
masa lalu agar perkawinan kami langgeng.
Jamie tahu?
Ya.
Apa kau punya anak lagi?
Tidak.
Aku tidak ingin punya anak dengannya.
Tapi saat dia mati, kuputuskan
untuk kembali ...
mengunjungi makam Jamie dan mengatakan
jika aku tidak akan melupakannya.
Tapi sebaliknya, justru aku tahu
dia masih hidup.
Aku tahu kau tidak berbohong.
Tapi kulihat di matamu, masih ada
yang kau sembunyikan dariku.
Aku tidak tahu apa masih bisa
mempercayaimu lagi.
Saat kuda patah kakinya, kau bebaskan
dia dari penderitaan, tapi
kakinya tidak akan sempurna lagi.
Begitu juga kita.
Jika ibuku masih hidup, kejadian ini pasti
akan membunuhnya lagi.
Jamie tidur di kandang kuda,
dan Claire tidur di ruang tamu,
Janet sudah memberinya selimut.
Hal ini tidak mengganggumu?
Bohong pada 2 istrinya?
Jamie dan Laoghaire tidak hidup
sebagai suami istri, kau pasti tahu.
Dia telah membodohi keluarga ini.
/ Kau justru orang yang menggelikan.
Jika ada sepanci kotoran siap masak, kau
mengaduknya seakan Dia yang memintanya.
Jadi ini salahku?
Apa kau lupa aku selalu dengar
doamu tiap malam?
Kau mohon agar Jamie bahagia setelah
melewati penderitaan selama ini.
Tapi justru kau yang menghalanginya.
Apa ini nampak seperti kebahagiaan bagimu?
- A li h  Ba h as a  ol e h  N Ʃ R0 -
Claire ...
Claire!
Aku mohon ...
Tidak seharusnya aku kembali.
Tidak bisa mengulang 20 tahun ini.
Atau kehidupan yang kujalani.
Tapi aku ingin meluruskannya.
Aku tahu kembali itu sebuah resiko.
Mungkin kau bisa berubah,
kita berdua mungkin berubah, tapi ...
Aku masih orang yang sama
yang pernah kau cintai.
'Jika kau mengatakan sesuatu padaku,
biarlah itu jadi kenyataan, dan ...
aku menjanjikan hal yang sama untukmu.'
Dulu kau mengatakannya, Jamie.
Kita mungkin punya rahasia,
bukan kebohongan.
Sungguh, maafkan aku Claire.
Aku hanya mengenal satu cinta dalam
hidupku dan itu denganmu.
Jadi sebenarnya begitu?
Ya Tuhan, Laoghaire.
/ Laoghaire, turunkan pistolnya.
Tidak, aku tidak bisa cuma duduk di rumah
dan membiarkan dia berduaan denganmu.
Aku datang untuk melindungi milikku.
Ini bukan salah Claire.
Sudah waktunya dia pergi.
Pergi jauh dari kehidupan kita.
Kau dan aku tidak hidup seatap
selama berbulan-bulan.
Mungkin memang tidak sempurna,
tapi kau milikku!
Jika tidak seatap denganku, kau harus
memberiku dan ...
Jamie!
Menyingkir darinya!
Bantu aku mengangkatnya ke meja.
Cuma tambahan bekas luka, sudahlah
aku tidak apa-apa.
Tolong ambilkan alkohol.
Lepaskan ini.
Buka bajumu.
Ya Tuhan ...
Siapa yang melakukannya?
Laoghaire.
Claire mampu mengatasinya.
Kuambilkan handuk bersih dan perban.
Tolong peralatan medisku,
dalam tasku di taman.
Bisa ambilkan air hangat dan juga
celemek jika ada.
Cuma peluru burung, tidak berbahaya.
Kau sudah lupa yang pernah
kukatakan soal kuman?
Terima kasih.
Aku akan membantu ayahku.
/ Ini.
Aku akan mengeluarkan pelurunya.
berbaringlah.
Bibi kau punya pisau yang bagus.
Aku kenal dengan pembuat pisau
yang hebat saat di Koloni.
Baiklah, yang satu ini paling kutakutkan.
Jika pelurunya menembus arteri,
pasti akan mati karena pendarahan.
Tidak ada yang bisa kulakukan.
Apakah pelurunya menembus arteri?
Tidak, dia sangat beruntung.
Bibi ...
Untuk saat ini alkoholnya sudah cukup.
Terima Kasih. / Bukan untuk paman Jamie.
Untukmu bibi.
Cuma kau yang memanggilku demikian.
Paman Jamie beruntung ada bibi.
Dia membuat lenganmu seperti keju Swiss.
Aku tidak tahu keju Swiss.
Tapi jika seperti lukaku, pasti tidak akan
kumakan bersama roti.
Gotrinya berhasil kukeluarkan,
pembuluh arterimu selamat.
Aku mau whiski.
/ Sudah cukup.
Kau butuh cairan.
Air putih atau kaldu.
Bukankah whiski juga cairan?
Bukan, ini minumlah.
Aku tidak tahu apa yang kau
sukai dari wanita itu.
Dia tidak membawa
pistol saat kudekati.
Cuma itu?
Sungguh kau ingin mendengarnya?
Kau tidak akan marah?
Sampai sekarang aku masih marah.
Coba kau jelaskan.
Aku sudah pergi begitu lama.
Saat kepulanganku dari Hellwater.
Dari Inggris ...
Semuanya telah berubah.
Anak-anak Jenny tidak mengenaliku.
Dulu aku seperti hantu.
Jika kau paham maksudku.
Aku tahu.
Aku disini, tapi tidak di dalam rumah.
Dulu aku sangat kesepian.
Saat itu adalah perayaan tahun baru
pertamaku di Lallybroch ...
sejak aku masih kecil.
Suasana Lallybroch saat itu
gemerlap dan hangat.
Jenny juga berdandan dan aku tidak pernah
melihatnya secantik itu.
Para pemain biola di dekat jendela,
semua menari riang.
Semua meja penuh dengan
makanan dan minuman.
Aku bisa merasakan kehadiran
kedua orang tuaku juga adikku Willie.
Aku merasa senang dan juga kesepian.
Kau mau buah pir?
Terima kasih.
Kau mau menari?
Sudah lama sekali aku tidak menari.
/ Kami bisa mengajarimu.
Setelah beberapa saat,
hatiku terasa ringan.
Aku terbawa alunan musik
dan aku tertawa.
Aku sadar jika tidak pernah
tertawa lepas sejak ...
saat terakhir aku bersamamu.
Kau pintar menari.
Terima kasih, kau juga.
Kau sukses membuatku lapar.
Kalian anak dari sepupuku Aileen?
Bukan, ibu kami Ny. MacKimmie..
Dia di sana.
2x menjanda dengan 2 anak yang
rindu akan sosok ayah.
Mudah sekali, sudah kutemukan sesuatu
untuk mengisi kekosonganku.
Jenny juga tahu.
Dia mendorongku dalam sebuah ikatan.
Aku ingin menjadi ayah dan suami.
Itu semua yang kelak kuinginkan
saat masih bersamamu.
Semua yang harus kulupakan ketika
kuucapkan 'selamat tinggal' di portal batu.
Merawat Willie atau Brianna ...
Melihat mereka tumbuh.
Mengajarkan mereka arti kehidupan.
Kupikir jika menikah dengan Laoghaire,
semua itu bisa kudapat.
Kau mendapatkannya?
Lambat laun aku menyayangi
Marsali dan Joan.
Itu saat berharga bagiku.
Memang tidak mudah ...
Tapi ...
Semuanya berjalan lancar.
Lalu apa yang terjadi?
Bagaimana kau akhirnya bisa
tinggal di Edinburg?
Suatu saat dia berminggu-minggu
tidak bicara denganku.
Jujur saja, bukan masalah buatku.
Itu sama saja kami tidak bertengkar.
Aku sudah berusaha lembut padanya,
tapi percuma.
Mungkin itu karena
suami pertamanya, Hugh
atau yang kedua, Simon.
Tidak seorangpun tahu
apa yang terjadi dalam perkawinannya.
Dia terluka.
Bisa kulihat ketakutan di matanya.
Jadi aku pergi.
Aku tidak tega jika
ada orang yang takut akan sentuhanku.
Ya Tuhan ...
Kau panas sekali.
Kenapa kau tidak bilang?
Kupikir itu panas dari rasa malu.
Jika kau pergi lebih aku baik mati,
aku lelah dengan semua ini.
Jika itu maumu.
Aku tidak akan membiarkanmu mati,
meski aku menginginkannya.
Benda apa itu?
Sesuatu untuk membantumu
menurunkan demam.
Sekarang, bergulinglah ke kanan.
Sepertinya itu tajam sekali.
Iya, lebih baik kau diam dan santai.
Dengar, tolong jelaskan mengapa
menancapkan jarum ...
ke pantatku bisa menyembuhkan lenganku?
Karena penisilin bisa membunuh kuman.
Aku pernah melihat gambaranmu,
kau tahu?
Saat Jamie menikahi Laoghaire,
mereka berdua berdiri di altar.
Kau di sana bersama mereka,
berdiri diantara Jamie dan Laoghaire.
Aku tidak tahu,
siapa dan apa kau itu.
Juga tidak tahu keluarga dan rumahmu.
Bahkan saat Jamie bilang padaku mungkin
kau akan mengatakan sesuatu yang muskil,
Aku tidak mempertanyakannya.
Kau bilang menanam kentang, aku lakukan.
Panennya cukup bagi kami selama satu
musim dingin setelah Culloden.
Kau menyelamatkan kami, aku tidak pernah
bertanya untuk apa, benarkan?
Jamie memilihmu, itu sudah cukup.
Tapi bukankah sekarang tidak cukup?
Kukira ada sesuatu yang tidak kau katakan.
Yang bisa kukatakan adalah
aku sangat mencintai kakakmu.
Aku tidak pernah melupakan dia.
Atau kalian semua.
Cincin kawinnya tidak pernah kulepas.
Kau juga kuanggap kakakku.
Aku juga menyukaimu, Jenny.
Sampai sekarang.
Aku hanya memohon kesempatan kedua.
Ya Tuhan, ini benar-benar kau?
Ned!
Ada apa kau kemari?
/ Ada yang perlu kubahas dengan suamimu.
Melihatmu sungguh menyegarkan
mata tuaku ini.
Maafkan aku.
Aku agak berlebihan.
Kau awet muda, apa rahasianya?
Aku tidak menikah.
Sekembalinya Ny. James Fraser
selaku istri pertama maka ...
secara hukum perkawinan dengan
Laoghaire MacKimmie ...
tidak sah.
Tentunya, kau harus membuat
pembaharuan ke gereja.
Itu harga yang harus kubayar.
/ Lucu jika kau mengatakan begitu.
Laoghaire sudah mengajukan
komplain ke jaksa pendamai,
perihal penderitaan
dan hilangnya dukungan
Kenapa dia begitu?
'Tiada yang sanggup mengalahkan
amarah wanita yang ditolak cintanya.'
Tapi dia menembaknya.
Benar dan di Highland,
seperti yang kita semua tahu.
UU pelucutan senjata mengatakan ...
memilki senjata api adalah tindakan pidana.
Senjata itu dimana sekarang?
Jamie muda menyembunyikannya
di kandang kuda.
Ada cara untuk membuktikan
jika itu milik Laoghaire?
Selain aku dan Claire sebagai saksi utama
dan 5 lubang di lenganku, tidak.
Baiklah, jika hal ini di meja hijaukan
dan kau diundang pengadilan,
mungkin dia bisa jadi terdakwa.
Mungkin bisa kita atur dengan
menggelapkan senjata itu ke Inggris.
Lalu apa yang terjadi dengan wanita itu?
Jika terbukti bersalah, mungkin dia akan
dipindah ke Koloni.
Mungkin Virginia.
Aku dengar setahun ini Richmond bagus.
/ Memang.
Tidak.
Aku tidak akan menggelapkan pistolnya.
/ Tapi wanita itu harus diganjar untuk ini.
Kau benar, Laoghaire pantas
dihukum, tapi ...
aku tidak tega mengingat anaknya.
Mereka sudah kehilangan ayahnya.
Tidak akan kubiarkan mereka
kehilangan ibunya.
Apa yang Laoghaire inginkan?
Kukira hasrat utamanya
pasti mengebirimu ...
dan menggantung zakarmu sebagai
hiasan dindingnya.
tapi menurutku dia tidak akan
menolak tunjangan.
Seberapa banyak?
£20, setara total gaji 2 th!
dan £10 per tahun sebagai
tunjangan anak-anaknya hingga ...
mereka semua menikah.
/ Jumlah yang tidak sedikit.
Benar, aku tahu.
Tapi aku tidak akan membebanimu.
Dari mana kau berencana mencari
uang untuk membayarnya?
Aku tahu ...
di mana tersimpan sekotak
koin kuno di pulau Silkie.
Aku pernah berenang kesana.
Mungkin aku bisa kembali
dan mengambilnya.
Kau tidak boleh berenang
sampai lenganmu sembuh.
Sejauh apa?
±400 meter.
Aku sanggup melakukannya.
Aku berenang lebih baik dibandingkan
saudara-saudaraku.
Pergilah, kau bisa membawa masuk
keranjang itu nanti.
Apa bagusnya koin kuno di Higland?
Laoghaire tidak bisa menjualnya untuk
makan dan mambayar sewa.
Aku akan membawanya ke Perancis.
Sepupu Jared tahu bagaimana
menukarnya jadi uang Inggris.
Dia saudara kita, pasti akan berhati-hati.
Lalu hasilnya akan
kuberikan pada Laoghaire.
Ian muda juga akan kuajak ke Perancis,
jika kalian tidak keberatan.
Dia sudah cukup dewasa untuk
mengintip dunia di luar Skotlandia.
Kau dan aku juga pernah ke Perancis, Ian.
Lebih baik begini daripada perang.
Kurasa ini cara terbaik
memberinya sedikit kebebasan ...
sampai menurutnya memang kita
yang memberikan.
Kali ini kau akan memperhatikannya?
Tentu.
Percayalah pada kami.
Airnya pasti dingin.
Benar.
Justru arus merupakan tantangan terberat.
Kau tidak akan sanggup melawannya.
Tapi jika sudah mendekati pulau, dia aman.
Jika tidak, dia akan sampai ke dunia lain.
Jangan khawatir, Ian perenang handal.
Sejak di Edinburgh,
kami juga bisa dianggap sendirian.
Saat ini kita berdua satu-satunya
manusia di tebing ini.
tapi kau tidak berani melihatku.
Aku takut semua ini keliru.
Aku ragu haruskah kita bersama lagi.
Kenapa kau bilang seperti itu?
Aku mempunyai kehidupan.
Kita masing-masing mempunyai kehidupan.
Juga keluarga.
Bukan ini rencananya, tapi ...
Bukannya aku benci Boston.
Aku memiliki karir.
Rumah.
Teman-teman.
Kau juga punya percetakan di Edinburgh.
Bukankah itu tidak terlalu buruk, benarkan?
Punya percetakan tidak sebanding
jika menjadi suamimu.
Selama 20th, aku dihantui
kenangan akan dirimu.
Saat aku tahu kau masih hidup, aku ...
Namun sejak kedatanganku,
ini jauh lebih sulit dari yang kubayangkan.
Sejak kapan hidup itu mudah?
Maafkan aku atas semua ini.
Aku sudah berusaha semampuku
untuk memperbaikinya.
Kau adalah milikku.
Kita ditakdirkan berjodoh, Sassenach.
Relakah kau mempertaruhkan nyawa
demi orang yang dulu kau kenal?
Jamie.
Ya Tuhan.
Dimana Ian?
Di sana!
Dia hendak turun.
Ian! Ian!
Kembalilah!
Jamie, tidak!
Kau bisa terluka!
Ian!
[Translated by NƩR0]
OUTLANDER S03E08 - First Wife