- Sebelumnya...
- Aku dapat kabar soal Jamie.
Dia di penjara Wentworth.
Diadili tiga hari lalu,
dihukum gantung.
Hentikan eksekusinya!
Jamie, aku akan membuatmu
menyerah sebelum kau mati.
Kalau aku beruntung,
aku akan menemukan Jamie
sebelum alarmnya berbunyi.
Bebaskan dia, dan kau boleh menahanku.
Aku janji.
Ini soal kepercayaan,
kupegang kata-katamu.
Aku tak ingin meninggalkanmu.
Ya, kau harus pergi.
Lakukan saja yang kusuruh.
Tidak!
Aku bisa membawa kita masuk.
Aku meninggalkan sebuah pintu
terbuka di belakang penjara.
Aku tahu cara menyelamatkan Jamie.
Ini sebuah mahakarya.
Bisa kita mulai?
♪ Sing me a song of
a lass that is gone ♪
♪ Say, could that lass be I? ♪
♪ Merry of soul ♪
♪ She sailed on a day ♪
♪ Over the sea to Skye ♪
♪ Billow and breeze ♪
♪ Islands and seas ♪
♪ Mountains of rain and Sun ♪
♪ All that was good ♪
♪ All that was fair ♪
♪ All that was me is gone ♪
♪ Sing me a song of
a lass that is gone ♪
♪ Say, could that lass be I? ♪
♪ Merry of soul ♪
♪ She sailed on a day ♪
♪ Over the sea ♪
♪ To Skye ♪
synced and corrected by Caio
TRANSLATED BY MINION11
= TO RANSOM A MAN'S SOUL =
Hei!
Salam untuk Raja!
Angkat senjata!
Tuhan beserta Raja George!
♪ ♪
Tentara, tegap senjata!
Kau berhutang padaku.
Kumohon.
Tiga kali bersorak
untuk Raja George, hip hip!
- Huzzah!
- Hip, hip!
Huzzah!
Tenanglah, nak.
Tenanglah.
Kami akan mengeluarkanmu dari sini.
Ya!
Apa dia masih hidup?
Ya. Dia harus dirawat.
- Tapi kita harus menunggu.
- Tentu saja.
Aku tak percaya kau selamat.
Para drummer Redcoat
sedang melakukan pekerjaannya,
pasukan mereka tak tahu
kalau kami di sana,
sampai kami berhasil masuk ke dalam.
Kita harus bergegas.
Mereka akan mengejar kita.
Ya Tuhan.
Apa yang sudah Randall lakukan padamu?
Aku tak mau menjelek-jelekannya,
tapi baunya aneh sekali.
Ini minyak lavender.
Minyak itu dipakai
untuk mengurangi rasa sakit.
Ada yang mencoba mengobatinya?
Mungkin.
Kembali dan awasi jalan di belakang kita.
Kalau ada yang mengejar kita,
segeralah kembali dengan cepat.
Kita harus memanfaatkan kesempatan kita.
Jamie...
Ayo!
Jamie.
Sekarang kau aman.
Aku akan membantumu, sumpah.
- Ya, lepaskan dia, bung!
- Jamie!
Ada apa denganmu, nak?
Ini Claire!
Jangan sentuh aku!
Dia hanya berusaha untuk membantumu.
Dia bilang apa?
Dia pasti mengigau.
Maaf mengganggu,
tapi apa kau mau teh?
Atau apa aku bisa
menggerakkan gerobak ini?
Ya! Ya!
Bapa Anselm, ini Ny. Claire Fraser.
Ia setuju untuk
memberi tempat berlindung,
sampai keadaan jadi lebih baik.
Terima kasih.
Kami sangat berterima kasih.
Jangan dipikirkan.
Nanti baru kita bicara.
- Aku butuh...
- Anak itu sudah memberitahu kami
semua yang kau butuhkan,
dan semuanya sudah siap.
Terima kasih.
Tidak, tidak!
Jamie...
Tak apa.
Kaldunya masih banyak.
Aku yakin kau bisa mengobatinya, tapi
ada luka lain yang tak mudah diobati.
Aku yakin jiwanya sedang kacau.
Tapi kalau aku tak mencobanya,
dia akan lumpuh seumur hidup.
Claire...
Permisi sebentar.
Bruder Paulus benar.
Kau harus makan.
Jangan sentuh aku.
Jamie, bicaralah denganku.
Apa yang sudah Randall lakukan padamu?
Terlalu banyak.
Itu belum cukup.
Kau lihat dia sudah pergi?
Ya.
Kita berdua sudah menepati janji.
Ayo minum.
Ayo kita lihat apa kita bisa
membuatmu lebih nyaman.
Ini akan menyakitkan.
Tak apa.
Sekarang yang terburuk sudah berakhir.
Kau akan tahu.
Ya Tuhan.
Kau memang tampan.
Rasanya seperti mencium mayat.
Aku tahu kau bisa lebih baik lagi.
Dalam sejam anak buahku
bisa kembali menangkap Claire.
Kita sudah sepakat.
Aku takkan menolak.
Jadi, itu rencanamu.
Untuk berserah,
seperti Kristus di kayu salib?
Kita lihat saja nanti.
Bagaimana rasanya?
Nikmatkah?
Jangan main-main denganku.
Jamie,
aku hanya ingin ini jadi pengalaman
yang menyenangkan untuk kita berdua.
Lakukan apa yang harus kau lakukan.
Nikmati saja dan lekas selesaikan.
Apa yang harus kulakukan?
Kau kira aku tak bisa mengendalikan
kegelapan yang ada padaku?
Dengan cara apapun,
kau akan meresponnya.
Menjeritlah.
Untungnya kau melakukan
apa yang dimintanya, nak.
Laudanum akan membantumu untuk tidur.
Aku akan baik-baik saja
kalau minum Whiskey.
Jamie, aku baru saja mau
memulihkan ke-9 tulang di tanganmu.
Randall membuatku merangkak.
Membuatku memohon.
Sebelum ia selesai,
ia membuatku ingin segera mati.
Tapi kau tak mati,
aku juga tak mau kau menghabiskan
sisa hidupmu dalam keadaan cacat.
Jadi izinkan aku untuk membantu.
Lakukan saja sesukamu.
Itu tak penting untukku.
Jamie.
Aku butuh air dan kain bersih.
Sudah disiapkan,
ada di dekat baskom.
Aku tak bisa mengendalikan
kegelapan yang ada padaku?
Bagaimana dengan benangnya?
- Benangnya harus yang bersih.
- Menjeritlah.
Menjeritlah. Menjeritlah!
Menjeritlah!
Selama perang, acap kali aku
mengobati pasien yang lebih parah,
luka mengerikan mereka
hampir tak terduga
bagi banyak orang,
tapi aku belum pernah mengobati suamiku.
Itu pekerjaan yang menegangkan dan lama.
Beberapa bagian,
seperti belat dari dua jari
dengan patah tulang yang simpel,
cukup mudah dilakukan.
Yang lainnya tidak.
Mengobati jari tengahnya
butuh kekuatan yang lebih untuk menarik
ujung tulang yang patah
kembali melalui kulitnya.
Jamie pernah berkata padaku,
"Aku bisa menahan rasa sakitku sendiri,
"tapi aku tak bisa menanggung rasa sakitmu.
itu butuh kekuatan yang lebih besar
daripada yang kumiliki"
Dia benar.
Itu memang butuh kekuatan.
Kuharap kami punya cukup kekuatan untuk itu.
Aku mulai tak memikirkan apapun
di luar apa yang sedang kukerjakan.
Aku takut dia terinfeksi,
tapi aku yakin kalau jemarinya akan sembuh.
Sendi yang hancur sepertinya akan membuat
jari manisnya kaku,
tapi jari yang lain mungkin akan
berfungsi secara normal nantinya.
Aku akan bersamanya sepanjang malam.
Kau harus istirahat.
Aku akan mengabarimu kalau dia bangun,
atau ada yang dibutuhkan.
Maaf, aku tak bermaksud
mengganggu doa-mu.
Aku tak berdoa, aku...
hanya duduk di sini sendirian,
berusaha menjernihkan pikiranku.
Apa kau memang sendirian?
Silahkan duduk.
Kau ingin aku mendengar pengakuanmu?
Kukira itu semua
takkan masuk akal bagimu.
Mungkin tidak.
Tapi aku jamin,
Ia akan mengerti.
Namaku Claire Beauchamp Randall Fraser.
Karena keegoisanku
aku sudah membawa penderitaan besar
bagi kedua suamiku.
Lanjutkan.
8 bulan lalu,
aku sedang berlibur dengan
suamiku di Inverness,
untuk berbulan madu di tahun...
1945.
Aku memberitahu semua padanya.
Semuanya.
Aku berdiri di depan bebatuan...
Seperti suamiku...
Kembali ke 200 tahun lalu
dalam sekejap... dia menyerangku...
Aku diselamatkan oleh seorang Highlander...
Aku tahu aku sudah menikah...
Dia sudah menjadi temanku, dan...
aku sangat mencintainya...
Terlihat seperti satu-satunya solusi...
dia siap
untuk membiarkanku pergi... aku tak bisa
meninggalkannya... lalu aku dituduh
sebagai seorang penyihir... lalu Jamie datang
untuk menyelamatkanku... Kapten Randall...
Ia melakukan hal yang mengherankan.
Tapi akulah yang salah.
Mengagumkan sekali.
Luar biasa!
Mungkin itu keajaiban.
Keajaiban?
Entah bagaimana, kukira
hukum kanon tak dibentuk
dengan situasi yang kupikirkan.
Benar.
Tapi Tuhan melihat kebenaran
dalam segala hal.
Dia tahu kebenaran tentangmu juga.
Apapun dosamu,
percayalah bahwa kau akan diampuni.
Bagaimana keadaan pasien kita pagi ini?
Keras kepala.
Sangat keras kepala.
Dia masih tak mau makan.
Kau harus makan.
Dia sedang demam.
Kukira begitu.
Ini terlihat lebih baik.
Setelah kau sembuh,
kami akan memiijat dan melatihmu,
agar jari manismu bisa pulih total.
Kita harus menangani demamnya dulu.
Aku butuh ember dengan
air terdingin yang ada.
Luka bakarnya jadi dingin setiap pagi.
Tentu saja.
Bawa kain bersih yang banyak.
Aku akan membawa
semua yang kau butuhkan.
Terima kasih.
Kau tak bisa menyelamatkan orang
yang tak ingin diselamatkan.
Hei.
Pergi.
Mabuk-mabukan takkan
membuat Jamie lekas sembuh.
Bukan luka-lukanya yang kukhawatirkan.
Bukan karena dia tak makan.
Hal yang sama terjadi pada pamanku.
Pohon tumbang menimpa beliau.
Lengannya diamputasi.
Ia tak bisa berhenti mengeluh soal itu.
Ia bahkan tak mau makan roti.
Apa yang terjadi padanya?
Kelaparan sampai mati.
Bukan berarti aku membandingkan Jamie...
Apa sudah dekat?
Apa kau belum sampai pada batasmu?
Apa yang harus kulakukan denganmu?
Claire.
Apa kekuatannya?
Kekuatan yang kini merasuki dirimu.
Apa rahasianya?
Katakan padaku.
Dia sudah pergi.
Claire sudah tak ada lagi.
Apa kau milikku?
Kau...
Hanya kau.
Tunjukkan.
Tunjukkan bahwa kau memang milikku.
Aku lihat dua orang Redcoat sedang patroli.
Tapi mereka tak melihatmu?
Tidak. Yang satu menuju Selatan,
yang satunya ke Timur.
Kita beruntung.
Takkan lama lagi
sebelum mereka menuju Utara.
Biara bukan tempat untuk berkelahi.
Sudah saatnya kita buat rencana.
Jamie tak baik-baik saja di sini.
Pergi ke mana?
Tak ada tempat yang aman untukmu di Skotlandia.
Tidak di Leoch,
tidak juga di Lallybroch.
Kalian harus pergi dari negeri ini.
Para MacKenzie kenal
orang-orang di Paris.
Mereka bisa menerima dan
menyediakan tempat tinggal bagi kalian.
Ada keluarga Fraser juga di Perancis.
Jamie dan aku punya sepupu.
Orang itu seorang pedagang.
Dia tukang tidur.
Kalian butuh orang
yang bisa membela diri...
nyonya Claire.
Apa kau tak ada sanak saudara di Perancis?
Bukankah kau sudah mau ke sana
ketika kita pertama kali bertemu?
Mungkin mereka akan menerimamu?
Ya, tapi mereka kerabat
dari almarhum suamiku, dan
kemungkinan besar takkan diterima
saat keadaanku sedang begini.
Kukira Jamie akan lebih memilih untuk
tinggal dengan anggota klan Fraser.
- Jangan tersinggung.
- Tak apa.
Sudah diputuskan.
Ya, para MacKenzie
akan selalu bersamamu.
Aku tahu itu.
Terima kasih.
Sebaiknya aku mengamankan kapal kita.
Jamie.
Murtagh sudah pergi
untuk mencari kapal.
Dengan tujuan Perancis, di sana kau bisa
lupa kalau ini pernah terjadi.
Kau harus tetap kuat.
Kau harus makan demi...
demi nyonya Claire,
kalau bukan demi dirimu sendiri.
Dia sangat mencintaimu,
dan kau membuatnya khawatir.
Katakan apa yang bisa
kulakukan untuk membantu.
Jamie.
Pisaumu.
Berikan padaku.
Untuk apa kau butuh pisau?
Untuk membebaskanku dari derita ini.
Jamie, kau tak bersungguh-sungguh.
Aku tak mau bahas masalah itu.
- Sekarang serahkan pisaumu.
- Tidak.
- Berikan padaku!
- Tidak, aku tak mau!
Aku kemari hanya untuk melihatmu.
Aku sudah dapat kapalnya,
the Cristabel.
Sedikit disayangkan.
Harganya 50 koin emas.
Tapi aman.
Willie bilang Jamie memintanya untuk membunuhnya.
Kau tahu itu?
Aku ingin memberitahumu,
tapi ia menyuruhku berjanji
untuk tak memberitahumu.
Aku sudah berdoa agar kau bisa
membuatnya mengerti. Supaya dia bisa ikut.
Kenapa?
Kenapa dia begitu ingin mati?
Ia disiksa.
Diperkosa.
Apa alasan itu tak cukup?
Tidak.
Ya.
Ia sudah bersedia dihukum,
tapi aku tak tahu kalau masih ada
yang belum kita ketahui.
Maafkan aku, Claire.
Maaf sekali.
Aku takkan menyakitinya...
kecuali...
Kecuali apa?
Aku tak ingin Jamie semakin lemah.
Lalu mati seperti binatang di hutan
dengan kaki yang terjebak dalam perangkap.
Kalau tiba saatnya
ketika dia sembuh...
Sudah.
Sudah enakan?
Kau jatuh seperti sekarung gandum.
Kau membuatku takut saja.
Maaf, saudaraku.
Apa yang harus kulakukan?
Pada Jamie.
Luka-lukanya sudah mulai membaik,
tapi jiwanya masih dikuasai kegelapan.
Aku takut dia akan
menggeliat dalam siksaan
sampai ia mengakhirinya sendiri,
kecuali kita bisa membimbingnya
kembali ke cahaya.
Aku tak bermaksud untuk menolakmu,
saudaraku, tapi aku kenal Jamie.
Dengan atau tanpa cahaya,
tak ada yang bisa menuntunnya pergi
ke tempat yang tak mau ditujunya.
Maksudmu dia sudah tak ada harapan?
Aku bilang mungkin satu-satunya cara
untuk menyelamatkan Jamie
ialah seseorang harus masuk
ke dalam kegelapan bersamanya.
Hiruplah.
Tidak!
Minyak lavender.
Kau kenal bau ini, 'kan?
Apa yang kau lakukan?
Tinggalkan aku.
Sudah terlalu lama aku meninggalkanmu,
memperlakukanmu terlalu lembut.
Dan itu tak berhasil, bukan?
Tidak, kau hanya merespon kekuatan.
Kenapa kau melakukan ini?
Kau tahu alasannya!
Untuk mencari tahu apa yang terjadi
di ruangan itu antara kau dan Randall.
Soal apa yang kau tahan.
Kau sudah tahu.
Sudah jelas, tapi apa lagi?
Tak ada yang lain lagi.
Lalu kenapa kau tak bisa menatapku?
Tatap aku.
- Tunjukkan!
- Tatap aku!
Tidak! Tidak!
Claire, kumohon!
Aku tak ingin menyakitimu.
Sudah terlambat untuk itu, bukan?
Suamiku ingin bunuh diri
dan dia tak memberitahu alasannya!
Apa kau ingin aku membencimu?
- Apa kau ingin aku membencimu?
- Tidak!
Dia sudah menandaimu?
Jamie...
Apa yang dia lakukan padamu
tak berarti bahwa...
Kau salah.
Dia tak menandaiku.
Aku yang menandai diriku.
Kita bisa menghapusnya.
Tidak.
Kau tak mengerti.
Claire. Itu bukan...
Randall tak hanya menggunakan paksaan untuk
mendapatkan apa yang ia inginkan dariku.
Claire, itu bukan...
Lanjutkan.
Katakan.
Dia bercinta denganku, Claire.
Aku...
Apa?
Ayo hirup.
Ini minyak lavender.
Ini buatannya Claire.
Pikirkan Claire.
Pikirkan istrimu.
Tunggu aku.
Claire di sini.
Katakan namaku, Jamie.
Katakan namaku.
Claire.
Aku mengerti.
Bagaimana mungkin dia memaafkanmu?
Aku tak bisa menahan diri, Claire.
Rasanya... begitu nikmat.
Tak begitu sakit.
Kau takut kalau aku takkan memaafkanmu?
Tak ada yang perlu dimaafkan.
Jamie, itu...
Tak apa.
Kau tak mengerti ya?
Aku tak bisa jadi suamimu lagi.
Aku juga tak mau
tampak rendah dihadapanmu.
Kau melakukannya untuk bertahan hidup.
- Itu saja.
- Tidak.
Tidak, ia membuatku hancur.
Dia menghancurkanku, Claire.
Dia tahu itu.
Kami tahu itu.
Kau bukan milik siapapun kecuali aku.
Aku milikmu.
Tak ada yang bisa mengubahnya.
Itu hanya kata-kata orang lemah, Claire.
Aku berbaring di sini,
kurasa aku akan mati tanpa sentuhanmu,
tapi ketika kau menyentuhku,
aku ingin muntah dengan rasa malu.
Tidak!
Kau suamiku, James Fraser.
Beraninya kau menyerah padaku!
Kau bersumpah padaku, kau,
kau berjanji padaku...
untuk memilikimu.
Randall memiliki tubuhmu,
tapi celakalah kalau
dia juga memiliki jiwamu!
Kau milikku.
Kita ditakdirkan untuk bersama.
Hanya itu penjelasan yang kupunya saat ini.
Ini satu-satunya cara agar aku bisa
menyatukan pikiranku soal apa yang terjadi
selama beberapa bulan terakhir ini.
Itu semua karena kau dan aku.
Tapi kalau kau menyingkirkan
hal terakhir yang masuk akal bagiku,
maka aku juga akan mati.
Denganmu, saat ini, di sini.
Bagaimana kau bisa memilikiku seperti ini?
Aku akan memilikimu
dengan cara apapun yang kubisa.
Selalu.
Laudanum, tolong.
Tidak, aku ingin terjaga
ketika kau menyingkirkannya dariku.
Langsung saja.
Aku akan merindukanmu, nyonya.
Kami takkan pernah menemukan
seorang penyembuh sepertimu.
Terima kasih, Willie.
Kau memang teman sejati.
Aku ragu kalau semuanya akan
sesedih dirimu saat kami pergi.
Itu bukan masalah pribadi, nyonya,
tapi menjaga Jamie dan dirimu
terhindar dari bahaya
terbukti menjadi pekerjaan penuh waktu.
Benar sekali.
Waktunya pergi.
Nyonya Claire?
Bolehkah aku...
memberimu ciuman perpisahan?
Tidak, kau tak boleh.
Itu terlalu jauh.
Kau boleh menciumku Au revoir
Hei, hei...
- Maafkan aku.
- Sungguh.
Maaf, nyonya, aku...
Aku hilang kira.
Sampai jumpa, Claire.
Tuhan memberkatimu.
Gagah sekali.
Begitulah cara memberi salam perpisahan
untuk seorang wanita.
Baiklah.
Persetan dengan kalian.
Kalian akan bertemu raja yang baik
di seberang lautan sana,
katakan padanya kalau Angus Mhor
menitipkan salam untuknya.
King James di Italia,
bukan di Perancis, dasar bodoh.
Kalau kalian pergi...
Maksudku kalau kalian ke Italia!
Persetan denganmu.
♪ ♪
Kukira aku yang akan
muntah-muntah di sebelah situ
kau sudah di sini, sehijau ikan busuk.
Ayolah.
Saat ini aku hanya ingin berpikir soal ikan.
Haruskah aku mengambil ember?
Senang melihatmu bisa melucu lagi.
Aku mencobanya.
Kau akan baik-baik saja, bukan?
Maksudku, kita akan baik-baik saja?
Aku akan tahu.
Kita menuju ke masa depan
yang tak diketahui, dan aku...
Ya.
Aku tahu apa yang kau maksud.
Apa yang akan kita lakukan di Perancis?
Ini takkan lama, Claire.
Suatu hari kita akan kembali ke Skotlandia.
Aku janji.
Kau tahu apa yang
akan terjadi di Skotlandia?
The Rising dan Culloden.
Akhir budaya Highland.
Apa yang bisa kita lakukan
selain melakukan tugas kita?
Bagaimana kalau kita bisa
mencegah hal itu?
The Rising dan Culloden... Bagaimana kalau
kita bisa mencegah itu semua?
Mengubah masa depan?
Kita berdua?
Itu gila, bukan?
Kita harus mencoba.
The Rising dimulai dengan pangeran Charles.
Saat ini, Bonnie Prince di Perancis.
Aku yakin kita bisa melakukan
apapun yang kita mau.
Asalkan kita bersama-sama.
Aku harus pikir-pikir dulu.
Ada sesuatu yang lain.
Selain mengubah masa depan?
Aku tak yakin aku akan siap
untuk mendengarnya.
Aku penasaran bagaimana
mengatakan ini padamu.
Murtagh meyakinkanku bahwa
setelah kita di tengah laut, kau akan
mabuk laut parah untuk bisa bicara.
Aku hamil.
Tapi...
kau bilang kau tak bisa hamil.
Ternyata aku salah.
Apa kau senang?
Kukira aku tak bisa senang lagi, tapi
ya.
Ya!
Aku amat senang, Sassenach
synced and corrected by Caio
TRANSLATED BY MINION11
♪ Sing me a song of
a lass that is gone ♪
♪ Say, could that lass be I? ♪
♪ Merry of soul ♪
♪ She sailed on a day ♪
♪ Over the sea to Skye ♪
♪ Billow and breeze ♪
♪ Islands and seas ♪
♪ Mountains of rain and Sun ♪
♪ All that was good ♪
♪ All that was fair ♪
♪ All that was me is gone ♪
♪ Sing me a song of
a lass that is gone ♪
♪ Say, could that lass be I? ♪
♪ Merry of soul ♪
♪ She sailed on a day ♪
♪ Over the sea ♪
♪ To Skye ♪