Pertemuan kita selesai.
Sampai nanti, Tuan.
Ikemoto...
Ya?
Kudengar kau bekerja sama
dengan Klan Murase belakangan ini.
Ketika Murase dan aku
dipenjara bersama,
Kami membuat
perjanjian persaudaraan.
Aku mengerti.
Tolong sampaikan salamku
kepada Ketua.
Jangan membuat tindakan
yang mencurigakan.
Hormati saudaramu,
Tapi bapak angkatmu
lebih penting.
Aku pikir kita punya
sedikit masalah.
Ada apa?
Ketua kesal tentang
hubunganku dengan Murase.
Aku butuh sedikit pertolongan
dari Klanmu.
Mari bicara di dalam mobil.
Selamat siang, Tuan.
Apa Ikemoto sudah pergi?
Benar.
Seharusnya dia tidak membiarkan
Narkotika masuk ke wilayahnya.
Dia ingin membodohi kita.
Apa kau tak bisa
melihat hal itu?
Hei, Kato!
Aku sedang bicara padamu!
Ketua mencurigai Murase dan aku
sedang merencanakan sesuatu.
Murase bukan dari
Klan Sanno-kai.
Kau ingin aku menyerang
ke wilayah Murase?
Tapi aku saudara angkatnya.
Buatlah itu seperti sebuah
perselisihan kecil.
Seperti membuka kantor kita
di wilayah kekuasaannya.
Senpai, kalau begitu kau seperti ingin berperang
melawan Klan Murase, bukan?
Begitulah tepatnya
yang mereka inginkan.
Senpai, aku sekarang bekerja
di Departemen Kejahatan Terorganisir.
Aku tak bisa terus-terusan
memanggilmu Senpai, lho.
Kenapa tidak?
Kalau begitu, ini uangmu.
Sekarang pergilah!
Ngomong-ngomong, belikanlah
mobil baru untuk Istrimu.
Sekalipun kau ganti mobil lagi,
kami tetap tahu tentangmu.
Jangan becanda, bajingan.
Apa dia seorang petinju
yang hebat di sekolah?
Aku tak pernah
melihatnya menang.
Belagu sekali dia!
Di sana.
Di Klub malam kami banyak gadis-gadis kelas atas.
Meskipun sekarang sedang resesi.
Benarkah?
Tempatnya nyaman dan harganya
juga terjangkau.
Kau suka gadis
yang masih muda, bukan?
Tentu saja!
Apa-apaan ini?
600.000 yen?
Gadis-gadis kami
kebanyakan minum.
Ini masih kemahalan
untuk minuman keras murahan itu.
Kau menolak untuk membayar?
Lagi siapa pula kau?
Bodoh. Menurutmu siapa
pemilik tempat ini?
Ayo bayar, brengsek!
Aku tak bawa
uang tunai.
Kami bisa menerima
kartu kredit.
Atau cobalah mencarinya
ditempat peminjaman uang.
Pokoknya bayar saja.
Kantorku dekat dari sini.
Mungkin diantara kalian
ada yang mau menemaniku.
Aku bisa membayarmu di sana.
Ayo pergi.
Aku pergi dulu.
Abang, terima kasih banyak
sudah mampir.
Kau duluan!
Halo, ini aku.
Dengar, aku sedang dalam
perjalanan kesana.
Bisakah kau menyiapkan uang satu juta
dalam bentuk uang tunai?
Ya, masalahnya...
Aku berkunjung ke Bar Yakuza.
Tolong, ya!
Ya, Terima kasih.
Ayo pergi.
Masih belum sampai juga?
Maaf, kita hampir sampai.
Di sana.
Disana?
Otomo Consulting Co.
Silahkan masuk.
Klan Otomo,
Afiliasi Klan Ikemoto.
Klan Ikemoto?
Satu juta yen, ya?
Ini ambilah!
Tidak, tidak jadi.
Apa maksudmu?
Aku tak tahu kalau dia punya hubungan
dengan Klan Ikemoto.
Jadi kalau dia dekat dengan
Klan Ikemoto gratis ya, bangsat?
Kau datang kesini untuk mengambil uang, bukan?
Sekarang cepat ambil ini.
Ambil uangnya dan pergilah.
Jangan macam-macam denganku!
Dia telah menipu uangnya
anak buah Ikemoto.
Apa-apaan, dasar tolol!
Kimura...
Ya, Tuan?
Kembalikan uang mereka
dan potong jarinya untuk meminta maaf.
Dasar goblok!
Saudaraku, bagaimana ini?
Kau butuh sesuatu?
Tidak!
Otomo?
Bukankah dia anak didikmu?
Aku sudah menyuruh orang-orangku
untuk mengirim permintaan maaf untukmu.
Aku mohon kerja samamu, ya?
Terima kasih.
Hei, jangan parkir di sini, brengsek!
Ini kantor kami.
Pindah sana!
Tuan Otomo...
Kami sangat menyesal
bahwa orang kami membuat kekacauan.
Tolong terima ini
sebagai permintaan maaf kami.
Bukankah seharusnya
Murase yang kesini?
Kau membawa uang recehan dan jari anak ingusan
sebagai permintaan maaf, brengsek?
Bos kami sedang sibuk.
Jadi kau yang menghadap?
Aku masih dibawah Klan-nya Bos.
Bantu aku menyelamatkan mukaku.
Ambilah uangnya.
Apa yang kau katakan, brengsek?
Ini tanggung jawabmu sekarang.
Potong jarimu!
Aku tak mau memotong jariku
untuk urusan sepele!
Kau pikir ini
urusan sepele, brengsek?
Mencari masalah dengan Klan Ikemoto
kau anggap sepele?
Jangan main-main
dengan kami, sialan!
- Aku tak bermaksud begitu.
- Itu yang kau katakan!
Aku minta maaf.
Kalau begitu beri kami
jarimu, brengsek!
Jangan main-main
dengan kami, bajingan!
Apa kau takut, brengsek?
Baik, bawakan aku
sesuatu, bangsat!
Pakai ini saja
untuk orang sepertimu!
Aku tak menerima
perintah darimu, bangsat!
Kater itu tak bisa
untuk memotong!
Maksudmu kau
tak bisa melakukannya, sialan?
Bukan dengan itu, brengsek!
Aku menginginkan benda yang pas!
Alat apa lagi, bajingan?
Gunakan saja kater ini!
Baiklah, aku akan
melakukannya, bangsat!
Kenapa kau tak bisa
melakukannya, brengsek!
Kalau saja bukan karena perjanjian
saudara antara bos kita,
Kami akan menghancurkan
Klan kecilmu yang payah ini!
Jadi menurutmu Klan Murase
lebih besar dari Klan Sanno-kai?
Apa kau sinting?
Jika disini ada yang sinting,
yaitu itu dirimu.
Jangan belagak seperti
orang besar, brengsek!
Bawa bajingan itu
bersamamu!
Kau benar-benar dikerjai, ya?
Tidak juga.
Semua orang sangat bodoh.
Kita seharusnya menerima lebih banyak.
Pendapatan kita jadi berlipat ganda.
Mobil ini sangat membosankan.
Kenapa kau menggantinya?
Aku suka yang sebelumnya
karena lebih bagus.
Diam sajalah.
Apa kau ingin mati?
Apaan, sih?
Ngeri, deh.
Kenapa kau terlihat
seperti sampah begitu?
Jari itu seharusnya sudah cukup
sebagai permintaan maaf dari kita.
Ini sungguh memalukan
sekali, brengsek!
Aku akan membicarakannya
dengan Ikemoto.
Kalian di sini saja.
Begitu, ya?
Dia bilang itu cuma
perusahaan bisnis hiburan dewasa.
Reaksimu terlalu berlebihan.
Baiklah jika kau
berkata demikian.
Lagipula orang-orangku yang memulai
semua kekacauan ini...
Kau seharusnya memberi tahuku
tentang kantor baru itu!
Aku hampir salah paham, kan!
Ikemoto itu!
Dia hanya berpura-pura bodoh
di depan Murase.
Tapi dia yang memberiku perintah.
Apa gunanya membuat masalah
dengan saudara angkat?
Dia ingin menguras habis
uang Narkobanya Murase.
Klan Inti tak menginginkan ini.
Mereka hanya ingin
wilayahnya Murase.
Jika Murase sampai tahu
maka akan terjadi perang.
Di situlah kita masuk, bukan?
Kita selalu saja mendapatkan
pekerjaan yang kotor.
Saudaraku...
Marilah kita akhiri ini.
Ngomong-ngomong,
Ada kemajuan dalam
perjanjian dengan Ketuamu?
Tentang itu...
Dia mengeluh tentang
pembayaran yang terakhir.
Dia menginginkan setidaknya setengah
dari uang Narkotik milikmu.
Bukan seperti itu
kesepakatan awalnya!
Kau ambil atau tinggalkan.
Dia pria yang sangat sibuk.
Aku tak akan ngomel tentang
bisnis sampingan Narkotikmu.
Jika kau menginginkan persetujuannya
maka uang yang berbicara.
Apa-apaan ini!
Dia tak ingin
bertemu denganku!
Dia mungkin mau...
Jika kau menyiapkan uangnya.
Dia selalu menyebut
dirinya saudaraku...
Tapi selalu saja memerasku!
Aku seharusnya tak membuat
perjanjian saudara dengannya.
Apa-apaan kau!
Maafkan kami
soal tempo hari.
Minumlah!
Tak perlu bayar.
Apa tak ada
gadis yang cantik?
Hanya sapi yang jelek di sini.
Maaf soal hal itu.
Di mana anak itu?
Sedang dihukum.
Kimura juga?
Benar.
Terima kasih untuk minumannya.
Minggir!
Dia membuka pintu dan melihat
lambang Klan di dinding.
Bajingan itu panik
dan ketakutan!
Kemudian atasannya masuk.
Dan begitulah yang terjadi!
Jadi aku kembali
ke bar pria itu hari ini...
Semuanya ditanggung mereka!
Bukankah itu lucu?
Jadi kau sudah
dikerjai mereka, ya?
Tidaklah!
Kau pasti dikerjai, karena kau
tak terlihat seperti yakuza.
Apakah itu pujian?
Tidak!
Dasar bodoh!
Apa kau memanggilku bodoh?
Siapa yang bodoh?
Dengan siapa kau berbicara?
Kepadamu!
Ayo keluar, sekarang!
Ayo!
SELAMAT DATANG!
- Kursinya masih kosong?
- Tidak, bodoh.
Maaf soal itu.
Maafkan aku...
Kursinya penuh, bodoh.
Haruskah aku mengatakannya lagi?
Cukup!
Di mana Otomo?
Kami menginginkan alamatnya.
Di mana dia, brengsek!?
Aku tidak tahu.
Minggir!
Salah satu anak buahmu mati...
Kau tak melakukan apa-apa, brengsek!?
Apakah saudaramu itu
begitu istimewa?
Tidak Tuan.
Apa kau membiarkan dia
mempermainkan diriku?
Tidak, Tuan,
Tidak sama sekali.
Katakan pada Otomo agar
bertanggung jawab atas tindakannya!
Maafkan aku.
Dan kau...
Tak bisakah kau memberi tahu mereka
tentang aturan kita?
Ketua sangat marah
dengan Ikemoto dan aku.
Apa yang akan
kau lakukan?
Jawab aku!
Aku tahu apa yang
harus dilakukan.
Aku akan mengurus semuanya.
Bukankah kau juga
ada di sana!
Tapi lihat apa yang terjadi?
Hei!
Cukup.
Bagaimana?
Dia akan mengurusnya.
Di mana uang yang aku simpan?
Aku tidak tahu.
Kau tidak tahu?
Kau mengambilnya
tanpa memberitahuku.
Berikan aku kartu kreditmu.
Di mana si brengsek itu?
Aku tidak tahu!
- Kau sebaiknya memberitahu aku.
- Cukup...
Dia sudah kembali
ke rumah Aomori.
Lalu dimana Kimura?
Kau seharusnya tahu!
Tak ada gunanya jika kau cuma
memberitahu satu orang saja.
Aku benar-benar
tidak tahu.
Bagaimana kita menyelesaikan ini?
Bagaimana aku tahu?
Orangmu duluan yang membawa
semua kekacauan ini.
Itu tidak adil!
Kami kehilangan salah satu
orang-orang kami.
Jadi kita impas.
Ayo pergi dan minta maaf
kepada Ketua.
Itu akan menyelesaikan masalahnya
Aku mengandalkanmu, saudaraku.
Kemarilah.
Mari kita habiskan botolnya.
Bos...
Berapa banyak yang harus kita bawa
kepada Ketua Klan?
Aku tidak tahu.
Murase harus memberikan uangnya.
Aku akan memastikan ini
tak akan terjadi lagi.
Aku benar-benar minta maaf.
Saya sungguh sangat menyesal.
Tak masalah, jangan dipikirkan...
Kalian berdua memang bersalah.
Tapi kalian tetap bersaudara.
Jadi bersatulah.
Baik.
Terima kasih telah
berkunjung kesini.
Saya akan pergi sekarang.
Kau ingin gencatan senjata
dan membuat kedudukannya 50-50?
Barusan Ketua hanya berusaha tenang
dan mengontrol diri.
Jika kau menganggap membunuh
satu orang saja dapat mengakhiri masalah ini, kau salah.
Apa?
Kau ingin kami
menghabisi Murase?
Tapi, bukankah dia
saudara angkatmu?
Apa kau yakin?
Itu hanya formalitas saja.
Aku hanya ingin kau
mengusiknya sedikit saja.
Murase...
Kau berani sekali membunuh
salah satu anak buahku?
Aku sudah menyelesaikan
semuanya dengan Ketuamu.
Lalu mengapa kau
tak menyelesaikan ini denganku?
Biar kuberitahu padamu.
Mereka melakukannya
tanpa izin dariku.
Itu bukan alasan, brengsek!
Ayo buka mulutmu!
Aku akan mengobatinya.
Ikemoto tak pernah
mendengarkan Ketua.
Pergilah menemui Ikemoto
dan minta maaf.
Berpura-puralah bahwa kau
ingin pensiun.
Ini hanya formalitas saja.
Pembayaran secara rutin
akan menghindari masalah.
Aku akan meyakinkan Ketua.
Anggap saja rumah sendiri
dan makanlah.
Kau belum menyentuh apa pun.
Saudaraku, bagaimana denganmu?
Oh, kau tidak bisa, ya?
Murase mengatakan bahwa dia akan pensiun
dan meninggalkan wilayahnya kepada kita.
Kami hanya perlu
membayar potongan, bukan?
Itu saja.
Pecundang tua itu!
Beraninya dia menginginkan
gencatan senjata!
Mereka akan mengambil alih
dan menghabisi kita.
Murase akhirnya pensiun...
Aku kira dia telah
menjadi tua dan lembut.
Terima kasih atas pekerjaanmu.
Ini mengenai Kimura...
Dia telah menjadi warga sipil.
Jadi biarkan dia sendiri.
Otomo...
Kita harus mendorong Ikemoto
untuk segera pensiun.
Maka aku akan menjadi Bos
dan kau akan menjadi bawahanku.
Itu mobil Otomo.
Ikuti dia.
Ada mobil di belakang kita.
Dia mengikuti kita.
Keluar!
Kimura, ya?
- Maaf atas masalah ini.
- Tidak apa.
Terima kasih.
Aku akan meneleponmu jika perlu.
Paham.
Aku membuat kesepakatan dengan polisi.
Otomo akan dibawa masuk.
Baik.
Bagaimana tentang...
Wilayah yang kita ambil
dari Murase?
Setelah semuanya
menjadi tenang,
Kita akan mengusir Ikemoto.
Maka kau yang
bertanggung jawab.
Kudengar Murase sudah pensiun.
Mengapa Ikemoto mengembangi
wilayahnya sendiri, bukan Kimura?
Itu tak masuk akal!
Bukankah kau membunuh
Kimura juga?
Benar, kan?
Dasar Yakuza tua licik!
Orangmu melakukan pekerjaan kotor
dan kau pura-pura tak tahu apa-apa.
Jangan main-main denganku!
Pak Kataoka!
Jangan terbawa emosi.
Kau tak akan lolos
begitu saja!
Katakan sesuatu!
Hei, Kataoka!
Istirahatlah.
Ayo minum teh.
Maafkan soal tadi, Senpai.
Kau bertindak sangat tegas di sini.
Tapi kau tetap saja
seorang petinju yang jelek.
Tapi kau cukup hebat
menggertak yakuza.
Pasti menyenangkan menjadi
seorang polisi.
Bahkan ibu rumah tangga yang kaya raya seperti dia
datang ke sini untuk membeli narkotik.
Sungguh menghasilkan uang.
Bawa dia pergi.
Namaku Akuma.
Daerah ini sekarang adalah
wilayah Klan Ikemoto.
Kau akan memberikan kami
apa yang kau bayar kepada Murase.
Apa kau mendengarnya, brengsek?
Baik.
Aku ingin ponselmu.
Yang benar saja.
Permintaanmu akan membuatku
tak bisa berbisnis lagi.
Aku dapat memberikan informasi
yang berguna sebagai balasannya.
Dia mengundang kliennya ke kedutaannya
dan membiarkan mereka menggunakan narkoba.
Polisi tak bisa berbuat apa-apa
karena tempatnya diluar yurisdiksi.
Begitu.
Lalu biarkan dia menjalankan kasino.
Itu lebih menguntungkan.
Kasino? Aku tak bisa
menjalankan kasino.
Kau akan menghasilkan
lebih banyak uang.
Tempat ini terlalu kecil
untuk kasino.
Jadi pindah saja kedutaannya.
Kami akan menemukan
lokasi yang baru.
Tak mungkin, aku tak mau berbisnis
dengan orang seperti kalian.
Jika kau terus berkata seperti itu,
kau akan kami bunuh.
Pikirkan baik-baik
sebelum kau mencarinya.
Ini untuk kebaikanmu.
Apa ada orang di sini?
Benar.
Di mana orang-orang itu?
Oh.
Itu bukan jawaban.
Ishihara, kenapa kau bodoh sekali?
Ini Jun.
Seseorang mencarimu.
Tak ada yang komplain.
Dia hanya ingin melihatmu.
Apa yang kau tunggu?
Urus dia.
Mulai sekarang Klan Murase
sudah berakhir.
Klan Otomo yang
menjalankan wilayah ini.
Beritahu kami berapa banyak gadis
dan berapa banyak yang kau hasilkan.
Tak ada bisnis
tanpa izin kami.
Bilang iya!
Baik.
Di mana kamarmu?
Di sana.
Terlalu jauh, terlalu jauh!
Sedikit, dong.
Aku mau mandi dulu.
Ya, ya, ya.
Jangan terburu gitu.
Tunggu saja dulu...
Ini minum sambil menunggu.
Aku tak akan lama.
Lihatlah. Apa yang telah
kau lakukan?
Tidak. Bukan aku
yang melakukannya
Kau bekerja sama dengan kami
atau ini akan sampai kepada Kepolisian.
Tidak, aku tak...
Kami akan membereskan kekacauannya.
Kau pergi saja sana, cepat pergi.
Disewakan.
Apa? Apakah ini
kedutaan barunya?
Jauh lebih luas daripada
gedung lamamu.
- Ini seperti kontainer, bukan!
- Diam dan masuk sana.
Bagaimana?
Tidak begitu buruk, bukan?
Ini benar-benar terbuka.
Tapi tidak dengan tirai
yang terbuka ini.
Kak...
Tuan Ikemoto ada di dalam.
Selamat sore, Tuan.
Kalian membangun bisnis
yang sangat makmur!
Uangnya pasti mengalir deras.
Berikan aku beberapa Chip.
Bolehkah aku?
Dengar...
Kita perlu mendiskusikan
kasino ini.
Beritahu Otomo untuk menghubungiku.
Ya, Tuan.
Siapa dia?
Bandar brengsek ini
telah berbuat curang.
Jadi aku mematahkan lengannya.
Bawa dia pergi.
Ayo bangun.
Bagaimana kabar kasino?
Tuan Ikemoto terlalu sering datang.
Dia mempermainkan kita.
Bisakah kita melakukan
sesuatu dengan dia?
Ini dari Ikemoto.
Terima kasih.
Aku dengar kau telah terjun
ke bisnis kasino, ya.
Aku ingin memperkenalkan
seseorang kepada anda.
Dia ini Ishihara dari Klan Otomo.
Dia yang menjalankan kasino itu.
Begitu, ya.
Kato, jaga dia baik-baik.
Aku menghargai dukunganmu
yang berkelanjutan untuk Klan kita.
Ozawa...
Sudah berapa lama kau bekerja
sebagai bawahan Ikemoto?
Sekitar 20 tahun.
Begitu, ya.
Dalam waktu dekat...
Ikemoto akan pensiun.
Maka untuk mewarisi Klannya,
Aku akan membuat
perjanjian denganmu.
Bajingan kotor itu...
Selalu bergaul dengan orang
yang berbisnis Narkotik.
Dia memberikan contoh
yang buruk, bukan?
Cukup di antara kita
yang tahu urusan ini.
Apakah Otomo sudah datang?
Dia akan segera datang.
Aku tak ingin kau parkir di sini.
Pindahkan saat dia tiba.
Baik, pak.
Dia datang ke sini setiap hari.
Dia ada di sini sekarang.
Dia membuat pemain lain
tak nyaman.
Punya waktu sebentar, Bos?
Tentu.
Bos, kau terlalu sering
datang kemari.
Apa?
Kau mulai mengganggu pelanggan.
Apa kau sedang menasehatiku?
Keuntungan kami menyusut.
Itulah yang Yakuza lakukan!
Kami permisi masuk.
Ini pendapatan hari ini.
Aku ingin berhenti
dari bisnis ini.
Resikonya terlalu besar...
dan bayarannya kecil!
Kau mendapatkan 30%
dari keuntungan.
Bukankah itu cukup?
Berapa anggaran untuk
seluruh negaramu?
Hei, siapa yang mendapat 30%?
Aku cuma dapat 20%?
Ya, terserah maumu, lah...
Memang siapa yang menanyakan
detailnya kepadamu?
50%!
Beri aku bagian 50% atau aku akan
melaporkan hal ini kepada Kepolisian.
Menurutmu aku berbohong, aku akan lapor Polisi.
Karena aku hanyalah saksi. Beri aku 50%.
Apa yang kau ucapkan
dalam bahasa Inggris?
Bicaralah bahasa Jepang!
Baiklah, kami akan memikirkannya.
50% dan jangan kurang!
Kau tahu sedang berurusan
dengan Yakuza, bukan?
Ular! Ular!
20%?
Baiklah, 20% tak apa-apa!
Berapa? 50%?
Bukan! 20%!
Apa? Aku tak mengerti.
20% tak apa-apa!
Kakak...
Sebenarnya berapa banyak bagian
yang Duta Besar itu minta?
Bukan urusanmu, brengsek.
Terserah saja.
Lalu bagaimana dengan uang
dari bisnis Narkotik yang kau sembunyikan?
Aku akan tutup mulut masalah itu,
tapi bisakah kau memberiku bagian?
Dasar sampah!
Kau lebih buruk
daripada aku!
Kau tahu kalau sedang berurusan
dengan Yakuza, bukan?
Aku dengar keuntungan
kita menurun.
Karena dealer Iran itu
telah pindah.
Penghasilan menurun.
Tapi kau adalah
pemasoknya Narkotiknya!
Yakuza lain telah mulai memasok
barang itu kepada mereka.
Aku telah melakukan pembayaran
persis seperti yang kau instruksikan.
Benar bukan?
Pak Ishihara?
Apa maksudmu, brengsek?
Ketika kami menginginkan lebih banyak lagi,
ya harus banyak!
Hentikan omong kosongmu!
Itu tempatnya.
Itu perempuan yang kita lihat
beberapa hari yang lalu.
Selamat datang.
Anda pesan apa?
Panggilkan pemilik tempat ini.
- Anda pesan apa?
- Kami tak butuh apa-apa, sialan.
Panggilkan kami
pemilik tempat ini!
Tolong tunggu sebentar.
Tuan.
Apa?
Ada seseorang ...
Berapa yang harus
aku bayar?
700 yen.
Terima kasih banyak.
Selamat datang.
Anda pesan apa?
Mie sayuran.
Satu mie sayuran!
Di mana bosmu, brengsek?
Dia sedang sibuk saat ini.
Apa katamu, brengsek?
Kau menjual Narkotik di sini?
Apa maksudmu?
Kau dagang Narkotik
di tempat ini, kan?
Narkotik?
Apa itu Narkotik?
- Obat-obatan.
- Apa?
- Sabu-sabu.
Sabu-sabu.
Aku tak tahu
apa yang kau bicarakan.
Apa telingamu tuli?
Di mana kau mendapatkan
barang-barang itu, brengsek?
Siapa bosmu?
Katakan padaku, brengsek!
Ulurkan tanganmu.
Dia Murase! Murase!
Keparat tua itu.
Dia belum pensiun rupanya.
Bawa itu padanya, bodoh!
Ini pesanan anda.
Hei, mari kita habisi Murase.
Dia sama sekali
tak berguna.
Dia mungkin membahayakan
pekerjaanku.
Kau tak dapat menggunakan
anak buahku lagi.
Kau lakukan saja.
Aku ini bapak angkatmu, bukan.
Kantor ini bangkrut, ya?
Carilah lagi yang baru!
Punya api?
Siapa kau?
Kubilang aku butuh korek.
Dari Klan mana kau?
Bukan urusanmu.
Apa kau bilang, brengsek?
Ayo keluar!
Tunjukkan bukti sialan itu, bajingan!
Beberapa saksi melihat
orang-orangmu.
Jadi tangkap saja
mereka, bajingan!
Tapi kau yang
memberikan perintah.
Aku tak tahu apa-apa, bodoh!
Dasar kau yakuza tua!
Bukan urusanmu, bodoh!
Apa yang sedang
kau lakukan!
Kau tak boleh
merokok di sini.
Pungut itu.
Aku bilang pungut itu!
Mereka membebaskan Otomo
karena kurangnya bukti.
Maka kita harus menyuruh Ikemoto
untuk membuang Otomo.
Bagaimana dengan Ikemoto?
Apa kau tak mendengarku?
Lupakan tentang Ikemoto.
Anak buahnya Murase
atau Otomo...
...akan menyelesaikan dendam mereka
terhadapnya tak peduli apa pun.
Dibuang?
Mengapa aku dibuang?
Ini perintah Ketua.
Dia tak mentolerir orang yang membunuh
saudara ayah angkatnya.
Tapi kau yang menyuruhku
melakukannya!
Aku tahu.
Ini hanya formalitas.
Ketika semuanya tenang, aku akan
meminta Ketua untuk memaafkanmu.
Jadi asal kau tahu...
...sementara ini Ozawa akan
mengambil alih wilayahmu.
Lekaslah kau pergi.
Yang benar saja, brengsek!
Aku mempertaruhkan hidupku untukmu!
Sekarang kau mengambil wilayahku?
Aku tahu kau kesal tapi ini
keputusan Ketua Klan.
Aku tak peduli!
Kau mempermainkan aku, bodoh!
Aku akan menemui Ketua.
Berikan aku pisau
dan juga tali.
Tapi Bos...
Tak ada yang bisa kulakukan
selain memotong jari ini.
Karena sekarang
aku telah dibuang.
Itu sudah cukup.
Apa yang menyebabkanmu melewati Ikemoto
untuk menemui Ketua, brengsek?
Apa kau mengerti?
Maafkan saya.
Bajingan kecil tak boleh
duduk di situ.
Memotong jarimu saja
tak akan cukup.
Kato...
Tinggalkan kami sebentar.
Pembuanganmu ini...
Sebenarnya bukan ideku.
Ikemoto yang membuat
keputusannya sendiri.
Bagaimana aku bisa
melakukan hal seperti itu?
Ikemoto akan segera berakhir.
Ini akan menjadi giliranmu
untuk meningkatkan kemakmuran Klan.
Ketika semuanya sudah tenang,
aku akan membuat perjanjian denganmu.
Sekalipun Ikemoto hidup atau mati,
...sudah bukan menjadi
urusanku lagi.
Siapa nama bawahannya?
Ozawa, ya?
Kau bisa membiarkannya hidup
dan menjadikannya pembantumu.
Kau boleh menggunakan sedikit
uang ini, silahkan ambilah.
Tapi aku mengharapkan
dikembalikan 2X lipat, lho.
Berikan aku lebih banyak.
Aku tak menang banyak.
Apa kau tak bisa curang sedikit?
Berikan aku beberapa chip itu.
Brengsek kau!
Bawa dia pergi!
Tuan Ozawa...
Jika kau membiarkan
masalah ini,
Aku berjanji
tak akan mengusikmu.
Bagaimana bisa kau datang ke sini
setelah membuangku, bajingan?
Aku akan membunuhmu, bangsat!
Tunggu dulu.
Ozawa!
Dia telah pergi, bodoh.
Dengarlah, kalian semua...
Aku akan mengambilnya kembali.
Apa?
Aku akan mengembalikan
pembuanganmu.
Kau mengusirku,
lalu menyuruhku balik?
Memang berapa banyak
lidah yang kau miliki, bajingan?
Apa?
Berapa banyak lidahmu?
Tentu saja satu.
Satu lidah?
Sepertinya kau punya dua
atau tiga lidah, bajingan!
Aku hanya punya satu lidah!
Buka mulutmu.
Julurkan lidahmu.
Apa?
Keluarkan!
Lagi!
Lagi, keparat!
Berikan aku senjatanya.
Mengapa aku harus membantu membuang mayat ini?
Aku akan mendapat masalah.
Diam dan ikuti saja, bodoh.
Tapi aku akan menjadi
kaki tangan pembunuhan.
Itu benar.
Dia dan juga gadis itu.
Apa? Dia masih hidup.
Aku sendiri telah melihatnya.
Aku memang setuju
untuk membantu menjalankan kasino...
Tapi bukan untuk membantumu
dalam pembunuhan.
Dengan keterlibatanmu dalam perjudian,
perdagangan narkoba,
...dan juga pembunuhan,
semua masalah ini akan terlepas darimu.
Aku bisa dideportasi.
Aku tak bisa lagi
tinggal di Jepang.
Bodoh kau.
Kau akan dihukum mati.
Hukuman mati?
Kau mau pergi kemana?
Ada apa ini?
Mengapa kau menghentikan kami?
Kau tak punya hak
menghentikan kendaraan ini.
Dengar, kami sedang mengalami
masalah besar dalam pemerintahan kami.
Dan kami harus bergegas
pergi sekarang juga.
Apa kau mengerti?
Kau tak bisa
berbahasa Jepang?
Mobil kedutaan, ya?
Tolong buka bagasi.
Apa kau tuli?!
Kami tak punya waktu lagi!
Biarkan kami lewat, sekarang!
Apa sudah selesai?
Kami sedang terburu-buru.
Baik, selesai.
Kau bisa pergi sekarang.
Mereka tak akan
menemukan mayatnya di sini.
Selebihnya kau yang urus.
Apa yang kau katakan?
Aku tak bisa pulang
jika tertangkap.
Tutup mulutmu, bajingan!
Ini sekopmu.
Kenapa harus aku
yang mengerjakan ini?
Diam dan mulailah
menggali, bodoh!
Tunggu! Bagaimana aku harus
kembali ke Kedutaan?
Itu bukan urusanku.
Kau jalan kaki saja.
Sekarang sudah gelap,
sangat berbahaya!
Apa  maksudmu? Ini memang sudah gelap.
Kau menyatulah dalam kegelapan malam.
Tapi...?
Ikemoto sudah mati, ya?
Jadi kau akan mewarisi
kendali terhadap Klan Ikemoto, bukan?
Baiklah?
Itupun jika Ketua berkenan.
Tapi kau tak bisa...
...mewarisinya tanpa melakukan sesuatu
untuk mendapatkannya.
Buanglah Otomo dulu,
Lalu balaskan dendam kematian atasanmu
sebelum mengambil alih.
Baik Tuan.
Saya permisi pergi.
Seperti yang pernah
aku katakan...
Otomo yang mengurus Ikemoto, bukan?
Kemampuan memprediksi waktu
ke depan diperlukan untuk...
...mencapai posisi teratas!
Apa kau mengerti?
Selanjutnya, kau bantu Ozawa...
...untuk menyingkirkan Otomo.
Baik.
Sopirnya di sini, ya.
Aku akan melihat keluar.
Apa?
Maaf, tidak boleh parkir di sini.
Bolehkah aku melihat SIM anda?
Ini.
Dan juga KTP anda.
KTP?
KTP, ya...
Apa Ozawa yang melakukan ini?
Mungkin karena aku telah
membunuh Ikemoto.
Bukankah kau sudah berbicara
dengan Ketua?
Mizuno.
Kau harus bersembunyi.
Salah satu dari kita
harus bertahan hidup,
...untuk melihat siapa
yang akan menang.
Aku pergi dulu, ya.
Mau berkunjung melihat rumah.
Hubungi aku kalau kau bisa.
Kau jangan mengutukku, dong.
Dengan pergi berpakaian
untuk ke pemakaman.
Tidak seperti itu.
Apa kau sudah bicara
dengan Ketua?
Aku tak bisa menghubunginya.
Tampaknya Ozawa yang mewarisi
Klan Ikemoto.
Padahal Ketua mengatakan kepadaku bahwa akulah
yang mengambil alih Klan Ikemoto.
Dia telah menipumu
agar membunuh Ikemoto.
Kau sangat naif
jika mempercayai kata-katanya.
Dia mungkin mengatakan kepada
Ozawa hal yang sama.
Bajingan itu!
Aku permisi keluar.
Ayo.
Di mana Mizuno?
Dia sudah kabur?
Senpai...
Menyerahlah kepada Polisi
sebelum kau terbunuh.
Kau bilang menyerah, bangsat?
Kau pikir aku ini siapa, brengsek?
Seorang yakuza
yang diambang kejatuhannya.
Apa katamu, bajingan?
Apa masalahmu?
Aku akan menangkap
kalian semua, bajingan!
Dua orang dari mereka
sedang pergi menuju Klan Inti.
Otomo ada di dalam.
Kau lempar ini
ke dalam gedung.
- Kau tahu cara menggunakannya?
- Tahu.
Kau siapa, bangsat?
Hubungi kantor.
Tak ada Jawaban.
Ini sudah berakhir.
Kau punya pistol?
Tidak.
Ini.
Kaburlah bersembunyi.
Ayo pergilah!
Cepat!
Pengawal ada di mana-mana.
Bagaimana kalau Ketua
tak ada di sini?
Kita akan mati sia-sia.
Kau benar.
Mati sia-sia.
Jangan bergerak!
Tangan di belakang!
Siapa kalian?
Mari kita pergi
jalan-jalan.
Mengapa kau sampai
menyeretku sejauh ini?
Sudah lakukan saja, cepat.
Diam kau.
Sudah kubilang ini hanya
sekedar jalan-jalan, brengsek.
Sekarang apa yang akan
kalian lakukan?
Kubilang, tutup mulutmu.
Jangan bergerak!
Ishihara menyampaikan salam.
Apa katamu, bangsat?
Begitu, ya?
Di belakang gym?
Kau tak membawaku
kepada Ketua, bukan?
Kenapa aku melakukan itu, Senpai?
Bagaimana kabar semuanya?
Semuanya sudah mati.
Mizuno juga?
Dengan cara yang buruk.
Dia mati dipenggal.
Senpai...
Sudah waktunya untuk menyerah.
Brengsek!
Bagaimana aku bisa
hidup sendiri?
Kejayaan Yakuza tua sepertimu
telah lama berlalu pergi.
Hidup lama adalah
balas dendam yang terbaik.
Menurutmu berapa umurku?
Masuk kedalam penjara
akan menjadi akhir riwayatku.
Senpai...
Lebih baik secara teknis kau menghilang
daripada dihabisi, bukan?
Kalah tetap saja kalah, bodoh.
Aku akan mencari cara
agar kau segera keluar dari penjara.
Kau tak berpikir
aku datang sendirian, bukan?
Hari ini karirku lebih penting
daripada uang.
Hei! Ini makanan lagi!
Tapi botol ini
tetap milikku!
Ini banyak daging.
Jadi semuanya sudah beres?
Pekerjaanmu bagus juga.
Aku akan membuat
perjanjian denganmu segera.
Kau akan mendapatkan
Klan Ikemoto.
Terima kasih, Tuan.
Kato.
Ajak dia ke pantai
untuk merayakannya.
Mari kita pergi.
Ozawa.
Tadi itu apa?
Tak tahu.
Ketua!
Bajingan itu telah menembaknya!
Kak...
Aku sudah menunggumu.
Kimura?!
Ketua.
Otomo telah dibunuh
di dalam penjara.
Terbunuh?
Siapa yang melakukannya?
Pelakunya Kimura
dari Klan Murase.
Apa kau yang
merencanakannya?
Bagaimana mungkin aku?
Lihatlah siapa disini!
Tuan Ishihara, pengurus kekayaan
dari Klan Sanno-kai!
Tidak juga.
Dari perdagangan narkoba
hingga perjudian ilegal,
...dan akhirnya pasar saham.
Semua itu tak terbayangkan
oleh mantan Ketua terdahulu.
Ngomong-ngomong,
aku dipromosikan tempo hari.
Dia akan mengambil alih posisiku.
Karirmu mulai naik, baguslah.
Mulai sekarang kami mengharapkan
dukungan anda.
Ketua...
Mana amplop untukku?
Brengsek kau!