Ichikawa!
Apa?
Solnya memancing di malam hari, kan?
Beberapa berenang
dekat pantai di siang hari.
Yang besar.
Anda harus merasakan, saudaraku.
Ini enak di sup kimchi.
Saya sudah mencicipi restoran.
Anda tidak mengerti.
Mereka tidak tahu cara melakukannya di restoran.
Anda sudah makan sesuatu yang menjijikkan.
Bagaimana bisa begitu, menjijikkan?
Saya tidak ingin mengganggu Anda.
Apakah ada masalah dengan umpan Anda?
Kemungkinan.
Saya harus menggunakan jari kelingking Anda.
Jangan mencari saya!
Saya bercanda.
Apa rumah bordil ini?
Maaf!
Seseorang pergi di kantor,
Saya mengambilnya.
Jangan bawa ke sini, bodoh.
Permisi.
Ini sangat berbahaya!
Pelacur!
Slut?
T di sini adalah jejak!
Pelacur!
Kembali.
Apa itu?
Anda punya uang, bajingan.
OUTRAGE 0 CODA
Untukmu, Yoo Hee.
Bisnis itu buruk, ya?
Dia mengeluh tentang gadis-gadis kami.
Ayo.
OK, kami datang.
Seorang yakuza Jepang mengeluh.
Dia ingin melihat bos.
- Yakuza?
- Ya.
- Di mana?
- Hotel Resort Taehang.
Lebih dari sini.
Spesies pelacur tidak kompeten!
Dia akan mengambilnya dari saya.
Apakah Anda baik-baik saja?
Dia ingin beberapa barang bengkok.
Kami menolak, dia memukul kami.
Apa masalahnya?
Pelacur Anda disesali.
Bos kita sangat marah.
Dia bilang dia tidak akan membayar.
Di mana bosmu?
Di dalam ruangan.
Apa masalahmu dengan gadis-gadis kita?
Masalah saya?
Fool.
Pelacur Anda payah.
Mereka butuh pelatihan!
Mereka tidak menyenangkan.
Anda sepertinya bersenang-senang.
Anda tidak peduli dengan saya!
Aku tidak peduli padamu!
Saya meminta Anda kompensasi
untuk memukul gadis-gadis kami.
Apakah Anda tahu siapa saya?
Saya Hanada dari klan Hanabishi.
Mencari
kotoran dengan Hanabishi?
Dengarkan...
Saya bahkan punya saudara laki-laki di Seoul.
Cretin!
Tidak di Seoul.
Inilah Pulau Jeju.
Lupakan pembicaraanmu tentang Hanabishi.
Dan pergi ke kasir!
Rileks.
Saya hanya datang untuk bersenang-senang.
Tidak perlu berdebat.
Anda yang memancing kami.
Bagaimana Anda akan puas, brengsek?
Saya tidak punya uang untuk saya.
Kembalilah besok siang.
Berapa banyak yang bisa Anda bayar?
Dua juta.
Tidak dalam pakaian Korea.
Dua juta yen, itu delirium!
Dengarkan...
Pikirkan dengan hati-hati
sebelum memajukan jumlah.
Kalau tidak, saya memotong wajah Anda untuk digunakan sebagai umpan.
D & setuju...
Anda akan memiliki yen Jepang Anda besok.
Katakan padaku...
Siapa namamu, sobat?
teh Jepang?
Nama saya,
adalah "Go Make You Cum."
Apakah kamu mengerti?
Bayar utang Anda!
kepada orang ini.
Hai!
Anda batal sebagai pengawal!
Permisi.
Mereka merendahkan saya.
Dan kalian berdua?
Anda tinggal di sana menonton.
Permisi, Tuan.
Saya pergi di pagi hari.
- Atur itu.
- Dengan uang apa?
Cretin!
Kami tidak akan membayar bajingan ini.
S & dia membuat cerita,
bunuh dia!
Ya, Pak.
Nakata...
Di mana Hanada?
Dia terlambat?
Wakil Kepala Nishino,
dia ada di Korea
untuk masalah mendesak.
Dia harus kembali
untuk rapat biasa.
Sebuah kasus?
Pekerjaannya,
adalah kembali ke sini!
Saya memberitahunya. Dia menjawab bahwa tawaran itu terlalu bagus.
Dia meninggalkan
ini untuk Presiden Nomura.
Jangan mencoba untuk memenangkan kebaikan Tuan Nomura.
Anda harus terlebih dahulu melalui saya
untuk jenis bisnis ini.
Saya minta maaf.
Ini bukan niat kami.
Lupakan saja.
Saya akan menjelaskan kepadanya nanti.
Terima kasih, saya hargai.
Halo, pak.
Apa yang terjadi dengan Tuan Nomura?
Dan janji permanennya?
Berapa banyak yang sudah ada bulan ini?
Dia adalah seorang pedagang.
Dia membutuhkan janji ini.
Mengapa dia harus menjadi penerus?
Tidak masalah jika dia adalah menantu mantan bos.
Dia mengatakan pengeluaran adalah satu-satunya cara untuk menghasilkan lebih banyak uang.
Ini menghasilkan kerugian besar!
Saudaraku, kamu berbicara terlalu keras.
Saya marah.
Saya tidak akan memperbolehkan orang baru ini
untuk melakukan apa yang dia lakukan di rumah.
Satu hal lagi, Nakata.
Anda mendapatkan banyak uang
dari Hanada setiap bulan,
n bukan?
Tidak, saya tidak menerima apa pun.
Tanpa rekomendasi Anda
dengan Mr. Nomura,
Hanada tidak akan pernah memiliki keluarga sendiri.
Apakah dia tidak bisa menanyakannya secara pribadi?
Tanpa uang?
Bisnisnya berkembang.
= = Kredit untuk dealer meth, dia siap untuk apa saja demi uang.
Dia merekrut bikers
untuk menghindari penggerebekan polisi.
Dia menggunakan hubungannya di kepolisian atas kenyamanannya.
Sangat mengesankan.
Dia deale meth di Korea, apakah itu?
Mantan bos melarang shabu.
Dan Tuan Nomura?
Dia tidak akan mengganggu...
jika harganya benar!
Ya.
Permisi.
Semua orang ada di sini.
Bagus.
Duduklah.
Apa yang terjadi bulan lalu?
Tidak ada yang tidak biasa.
Sawamura akan tinggal di rumah sakit selama beberapa bulan lagi.
Salah satu anggota kami, yang disebut Kono...
akan segera dibebaskan dari penjara.
Bagus. Saya ingin setiap keluarga menyumbang uang.
Pembebasan membutuhkan
sumbangan substansial.
Jangan mencemarkan dirimu sendiri.
Ya, Pak.
Apakah Anda pikir Anda adalah yakuza besar?
Membual
tidak akan meningkatkan penghasilan Anda.
Siapa yang sibuk dengan polisi rahasia
dan pemerintah
untuk menyatukan kembali keluarga ini?
Nakata, di mana Hanada?
Saat saya memberi tahu deputi,
dia ada di Korea untuk keadaan darurat.
Dia bepergian
mengetahui bahwa aku di sini?
Anda harus melaporkan semuanya kepada saya,
Presiden Anda, ketidakberesan ini.
Ya.
Dia pasti akan hadir untuk mantan bos.
Apa maksudmu?
Tepat seperti yang saya katakan.
Jangan mencariku, Nishino.
Anda membuang semua
uang melalui jendela
tetapi tidak tahu cara menang.
Saya berkeringat darah dan air untuk klan!
Gunakan otakmu!
Nishino, ini sombong,
memprovokasi saya di setiap kesempatan.
Dia bisa menyakitkan.
Bisakah kita mendemosikannya?
Nishino bisa diganti
oleh Nakata atau Hanada.
Tetapi pendukung setia Nishino
tidak akan membiarkannya pergi.
Mari namai Nakata
sebagai bos baru.
Biarkan dia melawan Nishino.
Kami akan menyingkirkan dua puing ini sekaligus.
Saudaraku,
Anda tidak akan melakukan apa pun?
Dia mati, sial!
Apa yang akan kamu lakukan?
Saya berpikir, bodoh!
Kamu pikir kamu siapa?
Bintang Korea?
Permisi.
Saya mewarnai rambut saya.
Ada masalah dengan yakuza.
Kami kehilangan seorang pria.
Tuan Otomo ingin kembali.
Mari kita selesaikan ini di antara kita.
Lembut.
Beritahu Otomo
untuk meninggalkan kita di luar.
Ya.
Tentara kami menikam pria itu
sampai mati dengan pemecah es.
Mereka berayun di pantai.
Seimbang?
Bagaimana jika itu memicu perang?
Ya...
Saya tidak tahu yakuza di Jeju.
Hei, Gun.
Ya?
Maruyama!
Apa yang kamu gila?
Saya makan panggangan.
Apakah kamu bodoh?
Saya mengatakan kepada Anda untuk menunggu di luar!
Permisi, Tuan.
Saya direkrut dalam geng bikers.
Tapi dia brengsek.
Ditawarkan oleh rumah.
Terima kasih banyak.
Terima kasih kembali.
Kami berhutang banyak kepada Anda.
Pergi ke bar.
Kami membuka hari.
Katakan padaku,
apakah kamu dari Pulau Jeju?
Ya.
Siapa yang mengontrol hotel dan kasino
di Jeju?
Ini adalah wilayah Presiden Chang.
Saudaranya Yoon ada di sana juga.
Presiden Chang?
Dari Tokyo?
Ya.
Dia dari Jeju.
Apakah ada sesuatu yang terjadi?
Tidak ada. Anda bisa pergi.
Sial.
T & rsquo; telah mengacaukan.
Telah memilih musuh Anda dengan buruk.
Chang adalah kepribadian yang berpengaruh di Jepang dan Korea.
Argumen Anda di hotel...
Ini dengan Otomo tertentu?
Er... aku benar-benar tidak tahu.
Dia membunuh polisi Kataoka.
Hanya di tempat pemakaman,
tampaknya.
Saya pikir Chang telah menutupinya.
Menurut Anda, apa yang harus saya lakukan?
Ucapkan kata ke Nomura dan Nishino,
dan kamu sudah mati.
Dengarkan,
Saya akan pergi ke kantor Tokyo
Chang
untuk permisi.
Persiapkan uang.
Berapa banyak yang harus saya harapkan?
20 hingga 30 juta yen,
sebagai tanda belasungkawa.
Anda membunuh seorang pria.
Selama itu?
Idiot!
Chang memiliki banyak uang.
Reaksi dengan tulus
dan dia akan mengerti.
- Itu sedikit jelek.
- Ya.
Apakah ada sesuatu yang terjadi di antara Hanabishi?
Sepertinya.
Nakata dan Hanada berbicara...
untuk meminta maaf kepada Tuan Chang.
Benarkah?
Terima kasih atas informasinya, Gun.
Ms. Yoon baik-baik saja?
Dia meninggal dua hari yang lalu.
Saya mengirim bunga
ke pemakaman.
Saya mengerti...
Hanya keluarga Mr. Yoon yang dihubungi.
Saya akan memberi tahu Tuan Chang.
Sangat bagus.
Mr. Lee?
Apa?
Hanabishi akan datang untuk meminta maaf.
Apa yang kita lakukan?
Semuanya tergantung pada apa yang akan mereka tawarkan.
Permisi.
Ini dari Gun.
Bunga atas utangnya.
Saya tidak membutuhkannya lagi.
Tuan-tuan, aku pergi.
Ya, Pak.
Terima kasih banyak.
Tuan Chang mengatur segalanya.
Secara resmi, itu adalah kematian yang tidak disengaja.
Uang mengatur segalanya.
- Ichikawa...
- Ya?
Ko sudah mati.
Bagaimana Anda bisa memancing?
Saya tidak menikmati banyak.
Saya ingin lari ke Jepang untuk membunuh bajingan ini!
Apakah Anda pikir Anda marah?
Saya juga!
Ayo pergi.
Ya.
Tidak perlu menjadi sopir
untuk kepala keluarga.
Ini sudah pasti.
Anda tidak bisa mengatakan itu, Anda tolol!
Terima kasih telah datang dari Osaka.
Kami mengambil Shinkansen Express
hingga Tokyo.
Benarkah?
Jadi, siapa Hanada?
Saya Hanada dari klan Hanabishi.
Hanabishi... kita akan merekam!
Nomura atau Nishino harus ada di sana
jika mereka menghormati kode!
Wakil Kepala?
Apakah ini judul hiburan?
Tuan Nomura baru saja mengambil pekerjaan itu.
Tuan Nishino dalam masalah.
Anda tidak menyebutnya sebagai gangguan?
Ini bukan yang saya maksud.
Dan apa yang ingin kamu katakan?
Jepang yakuza nyata
akan memotong jari.
Uang ini adalah remah-remah.
Tidak akan menyelesaikan semuanya!
Kita bisa pergi berperang.
Tidak perlu mengganggu Anda, Tuan-tuan.
Saya minta maaf.
Apakah Anda sudah merawat dengan baik
dari keluarga Ko yang berkabung?
Belum, maaf.
Saya sibuk dengan itu.
Halo.
Tuan,
Mr Nakata dan Tuan Hanada
Hanabishi klan di Osaka.
Rupanya, lelaki kita
berperilaku buruk di wilayah Anda.
Kami dengan tulus minta maaf.
Saya mohon Anda untuk meminta maaf.
Di mana itu?
Permintaan maaf
atas kematian Ko Seong-Jin.
Dengan 30 juta konyol ini,
mereka memohon pengampunan kami.
Bawa 30 juta.
Permisi?
Membawa uang.
Bajingan ini tidak memiliki rasa hormat.
Bagus.
Apa yang dikatakan dalam bahasa Korea?
Kami tidak memiliki rasa hormat.
Beri mereka uang dan pisahkan.
Apakah Anda mengatakan untuk bereaksi sebelum Nomura atau Nishino belajar?
Mereka mengolok-olok kita, bodoh.
Mengapa merendahkan diri kita sendiri
ketika kita menawarkan 30 juta?
5 juta, itu cukup untuk seorang tentara sialan.
Anda!
Apa yang kamu katakan?
Kehidupan berharga anak buah saya
hanya bernilai 5 juta?
Sikap Anda menentukan
apakah kita adalah racun atau obat penawarnya.
Pergi!
Ini untuk Anda.
Apa?
Pergi!
Saya pikir
bahwa Chang mengerti bahasa Jepang.
Ini bukan masalah.
Apa yang kita lakukan dengan uang?
Dia menggandakan sumbangan kami.
Hadiah ucapan selamat
untuk Presiden baru?
Itu tolol.
Mereka mendorong Hanabishi ke dalam pertempuran.
Bayar 100 juta ke Nomura dan Nishino,
dan potong jarimu.
- Selama itu?
- "Itu dia"?
Berapa banyak yang Anda dapatkan
dalam dua tahun terakhir?
Dua milyar dalam bentuk obat
dan pinjaman riba.
Kami tidak punya pilihan, sial!
Saudaraku, aku mohon kamu untuk menyelesaikan ini.
Tapi itu akan sangat merugikan Anda.
Saya mengerti.
Anda mengatakan
bahwa Anda mengambil inisiatif
untuk mengunjungi Chang.
Permisi.
Tidak hanya,
Chang menolak uang kami,
tetapi sebagai tambahan,
dia memberi kami 30 juta.
Apakah kamu bodoh?
Artinya:
"bawa setidaknya 60 juta."
Idiot.
Hanada.
Ya, Pak.
Anda berbohong...
kepada Tuan Nomura dan saya.
Anda pergi ke Korea untuk kesenangan.
Apa yang mewah!
Tidak juga.
Saya sedang menyelesaikan pekerjaan saya
sebelum saya berhenti sebentar
di pulau Jeju.
Sementara kami sibuk
di sekitar Tuan Nomura,
Anda membayar wanita di Jeju.
Sekarang, Anda ingin kami mencuci
bisnis kotor Anda?
Permisi.
Saya tidak ingin membuat Anda dalam masalah
atau Mr. Nomura.
Anda memiliki kotoran di otak!
Cretin!
Lupakan saja.
Saya akan meyakinkan Chang
dan mengatur berbagai hal.
Hanada,
ikut aku.
Ya.
Tuan Nomura adalah orang yang sangat sibuk.
Bapak Presiden!
Saya akan pergi ke kantor Chang
dan memperbaiki berbagai hal.
Hanada...
ikut aku.
Sous-chef? Bisakah saya?
Silakan bergabung dengan Tuan Nomura.
Nishino bisa
secara rahasia berkomplot dengan Chang
untuk mengambil uang dari Hanada.
Dia ingin memberi tekanan pada Hanada.
Chang akan yakin jika Mr. Nishino memperkenalkan dirinya.
Tapi Nishino memperkenalkan dirinya
pada setiap kesempatan penting.
Kita bahkan tidak tahu siapa pemimpinnya lagi.
Tidak benar?
Ini pasti!
Dia bekerja keras untuk Tuan Nomura
dan Hanabishi.
Apakah Anda tidak memperhatikan sesuatu ketika Anda bersamanya?
Apakah Anda salah satunya?
Apa?
Dia benci bahwa Tuan Nomura
telah menjadi Presiden di tempatnya.
Apakah dia tidak ingin Tuan Nomura mengundurkan
untuk menggantikannya?
Dia tidak berpikir seperti itu.
Apakah Anda setuju dengan Nishino?
Anda tidak ingin saya
sebagai Presiden?
Karena saya adalah seorang trader?
Apakah Anda pikir Hanabishi belum makmur dengan saya?
Saya tidak menyebut Nishino
sebagai pengganti.
Komitmen Anda kepada saya,
kepada Hanabishi...
itulah yang penting.
Apakah sudah jelas?
Apa yang kamu pikirkan?
Apa?
Saya meminta Anda
jika Anda ingin mengambil pekerjaan saya.
Tidak di tempat seorang saudara laki-laki.
Apakah kamu tidak melihat?
Berapa lama Anda akan tetap setia?
Anda akan menjadi penghalang terbesarnya ketika dia menjadi Presiden.
Dia akan menghancurkan keluarga Anda,
akan menyeret Hanada,
dan akan menyita properti saya.
Tidak
Dengarkan, Nakata.
Saya ingin Anda berhasil saya
untuk kepresidenan Hanabishi.
Seperti yang Anda katakan di punggung saya,
Saya bukan yakuza peringkat tinggi.
Saya tahu kapan harus pergi.
Pikirkan dengan baik.
Anda setuju?
Sangat sulit baginya untuk memikirkan Anda.
Kami sepenuhnya setuju dengan dia, saudaraku.
Hanada,
menyiapkan 200 juta lebih.
100 juta masing-masing.
Untuk Chang dan aku.
Saya sudah menyiapkan 100 juta
untuk Anda masing-masing,
dengan Tuan Nomura.
Hanada, dengarkan...
Anda dapat memulihkan uang Anda
kapan pun Anda mau.
Suatu hari,
ketika saya memimpin klan Hanabishi,
Saya akan memilih Anda
untuk menjadi sous-chef saya.
Jadi, semuanya akan sempurna.
Apakah Anda yakin?
Beberapa.
Mari kita pergi ke kantor Chang
besok pada jam pertama.
Dengan saya, itu akan menjadi cepat.
Secepat kilat.
Saya akan menunjukkan kepada Anda
licik bahwa Nakata merindukan.
- Sous-chef.
- Apa?
Terima kasih, Pak.
Apakah...
Apa?
Saya dapat menghindari
memotong jari saya?
Apakah kamu bermimpi?
Siapa yang akan membutuhkan jari kelingking Anda?
Huh?
Terima kasih banyak.
Perhatikan dengan baik
jari kelingking Anda.
Huh?
Orang tuamu memberikannya kepadamu.
Mereka meminta lebih banyak uang?
Kita harus memberikan sumbangan kepada Hanabishi yang keluar dari penjara.
Kami adalah Sanno.
Mengapa kita melakukan itu?
Karena Nishino adalah wali kita.
Saya ragu bahwa dia menyimpan uang
di Hanabishi.
Dude, mereka harus mengembalikan kami wilayah Kimura.
Ini di Tokyo.
Hei, aku Presiden!
Jangan berbicara kepada saya sebagai orang yang sederajat.
Permisi, saya akan berhati-hati.
Bodoh!
Dari Mr. Yoshioka
dari keluarga Kimura.
Yoshioka dari Kimura?
Pria yang minum minuman di sana.
Hei, yakuza hilang!
Brengsek.
Aku akan menghancurkannya suatu hari nanti.
Sial!
Apakah Anda siap untuk melanjutkan pekerjaan saya?
Cepat jika Anda siap.
Huh?
Apa yang harus saya lakukan?
Jaga Nishino.
Bunuh sous-chef?
Dia pergi ke rumah Chang untuk meminta maaf kepada Hanada.
Akan mudah
untuk mensimulasikan hukuman.
Serang dia malam ini saat dia kembali.
Setiap orang akan menuduh Chang.
Apakah Anda melihat, Nakata?
Ada rintangan yang harus dilalui jika Anda ingin menjadi pemimpin.
Ini adalah momen kebenaran.
Tapi Hanada akan berguna bagi kita hidup.
Selama Anda di sana, juga hilangkan Chang.
Dia hanya akan memblokir kita.
Terlepas dari pemenangnya, akan ada
konflik antara Nishino dan Chang.
Gunakan otak Anda.
Lihatlah wajah konyol mereka.
Apakah Anda menjelaskan apa yang kami lakukan di sini?
Kami bukan bagian dari Hanabishi.
Mereka memperlakukan kita sebagai pelayan mereka.
Apa pun itu, rupanya,
Otomo terlibat.
Saya berharap bahwa perang Hanabishi-Chang tidak akan berakhir dengan gencatan senjata.
Jadi, Sanno bisa menandingi mereka seperti dulu.
Anda benar.
Otomo.
Saya pikir dia masih di Jeju.
Apakah saya harus menghubunginya?
Ini adalah tawaran Mr. Wang
untuk proyek Hong Kong.
Bagus.
Apakah saya harus melanjutkan, Bapak Presiden?
Tuan Chang!
Lihatlah ini.
Bajingan ini menyebabkan ketidaknyamanan yang serius.
Saya minta maaf.
Ini adalah angka-angka dari Hong Kong?
Ya.
Kami tahu reputasi Anda.
Ini menyebar ke wilayah Kansai.
Jadi...
atas nama Presiden Hanabishi...
saya, sous chef Nishino,
Saya datang untuk menemui Anda secara pribadi.
Ini sebanding dengan hotel Korea.
Ya, dan di Taiwan?
Maukah Anda memaafkannya?
Kami melakukan akuisisi dengan promotor ini.
Untuk bukti penyesalan kami...
Saya membawa 100 juta.
Kami tidak akan menjual
hingga kurang dari 8 miliar.
Ya, saya beritahu mereka.
Terima kasih sudah datang.
Kami menerima 30 juta.
Ini adalah jumlah
yang telah Anda usulkan.
Anda membuat gerakan ramah.
Kami bukan yakuza.
Saya meminta Anda untuk pergi.
Kami tidak makan di Kyoto?
Di mana dia membawanya?
Tidak ada restoran
dekat stasiun kereta?
Ke mana kita pergi?
Pak Nakata bilang padaku
untuk mengikuti mobil ini.
Saya tidak tahu kemana kita akan pergi.
Suatu kali, Tuan Nakata dan saya makan malam di ryotei di jalan ini.
C adalah musim
terbaik untuk ayu.
Ikan air tawar
memiliki rasa yang terlalu terasa bagi saya.
Saya lebih suka sushi.
Mengapa berhenti
di tempat seperti ini?
Saya minta maaf.
Ini cara yang buruk.
Kami berbalik.
Bergegaslah, bodoh!
Apa rumah bordil ini?
- Hanada.
- Ya.
Di pihak mana Anda berada?
Apa yang terjadi?
siapa itu?
Benarkah?
Masih tidak mengerti?
Dengarkan.
Presiden Nomura,
bajingan ini,
mencoba memberi nama Nakata.
Dia ingin mengusir saya.
Dan membuat Anda jatuh bersama saya.
Tidak mungkin!
Apakah Anda tahu semua yang saya lakukan untuknya?
Anda tahu itu, bukan?
Berhenti menggeliat.
Anda tidak keluar.
Di mana Anda berada?
Jawaban sebelum turun.
Bagaimana saya bisa memilih sisinya
dalam situasi ini?
Saya mohon, biarkan saya keluar!
Yah, keluar.
Katakan pada mereka bahwa seseorang menyerang kita di dekat kantor Chang.
Anda adalah satu-satunya yang keluar hidup-hidup.
Katakan Nomura.
D & setuju.
Pindahkan mobil.
Bagus.
Lemparkan dia di danau juga.
Ya, Pak.
- Apa?
- Ayo pergi.
Apa yang kamu lakukan?
Sous-chef!
Anda adalah satu-satunya yang selamat!
Mengapa kamu berpakaian seperti itu?
Saya minta maaf.
Saya tiba langsung dari situs.
Saya meminjam ini dari salah satu anak buah saya.
Apa yang terjadi pada Nishino?
Salah satu anak buah saya ditembak mati.
Aku hampir tenggelam di danau bersama Tuan Nishino.
Saya berhasil melarikan diri dari mobil.
Saya tidak tahu apa yang terjadi pada Nishino.
Dia pasti sudah mati.
Tidak, bukan?
Enfoiré of Chang!
Apa yang kita ketahui tentang Chang?
Ini masalahnya.
Kita harus membalas kematian Nishino.
Untukmu, Hanada!
Siapa?
Saya?
Kumpulkan beberapa pria.
Anda dapat melakukannya.
Ya.
Apa yang akan Anda lakukan untuk Chang?
Saya memiliki seorang pria yang antri.
Dia sering minum kopi biasa.
gelas Anda.
Nishino diserang
setelah penunjukan dengan Mr. Chang.
Orang-orang Hanada sedang dalam perjalanan.
Tolong, hati-hati.   Apakah Anda memanggil Choi?
Saya tidak bisa menghubunginya
sehingga saya menelepon.
Mendengar.
Persiapkan mobil.
Apakah Anda bersenjata?
Taruh itu, bodoh.
Kami rangkum.
Kami bunuh pengawal dulu.
Dipahami?
Ya.
Kita bisa melakukannya.
Kami bergerak!
Bagaimana kabarmu, Tuan Chang?
Saya sibuk dengan itu.
Anda bisa pulang.
Mereka sudah kacau.
Ayo pergi.
Ya.
Orang bodoh ini tidak punya peluang untuk berhasil.
Apakah gagal?
Apa gunanya membunuh anak buahnya dan meninggalkan Chang hidup-hidup?
Hanada hanya bekerja dengan amatir.
Anda mengandalkan dia untuk melakukan pekerjaan ini.
"Keluarga Kimura yang mengurusnya."
Dan sekarang?
Sudah waktunya bagimu untuk kembali bersama!
Ya.
Situasi semakin buruk.
Mereka tidak tahu kita ada di belakang?
Bukan yang mati.
Mereka tidak bersumpah persaudaraan.
Mereka akan mengambilnya dari saya
jika mereka mempelajarinya!
Apakah Anda ingin menjadi sous-chef?
Tembak itu dan bereaksi.
Ya.
Mr. Chang bilang dia baik-baik saja.
Bagaimana dia bisa baik-baik saja?
Mereka mengikutinya dan membunuh pengawalnya.
Jika Anda melihat hal-hal seperti itu.
Kita harus membiarkan mereka melakukannya?
Siapa dibalik semua ini?
Mereka menuduh kita tentang kematian Nishino.
Itu pasti seseorang dari Hanabishi.
Saudaraku, bisakah aku ikut denganmu?
Dengar,
Saya bukan bos Anda
atau saudaramu.
Anda menjawab orang yang salah.
Jika saya bertanya pada Tuan Lee,
dia akan menolak.
Dia sudah bilang tidak.
Dan sekarang?
Apa yang ingin kamu lakukan?
Serang Hanabishi.
Anda akan mati.
Dimana itu.
Chang membuat hujan dan bersinar dalam politik dan industri di Korea.
Namun, kita harus mengidentifikasi preman yang menyerang.
Kita hanya tahu bahwa mereka terhubung dengan Hanabishi.
Polisi Osaka ada di dalamnya.
Ini adalah balas dendam terhadap Hanada
baik pembalasan untuk Nishino,
tapi dia tidak muncul kembali.
Strategi Korea melawan Hanabishi.
Mari kita lihat Chang dulu.
Anda harus berhati-hati.
Dia berpengaruh. Salah langkah
dan ini adalah insiden diplomatik.
Saya datang sekali dengan Pak Kataoka,
saat kami memotret Otomo
saat dia dibebaskan dari penjara.
Kami adalah Polisi Teritorial.
Kami memiliki pertanyaan.
Dia ingin kita pergi dengan berjalan kaki?
Apa brengsek bertele-tele!
Apakah terjadi sesuatu dengan Hanabishi?
Saya sudah berbicara dengan petugas lain:
kami tidak tahu apa-apa.
Tidak tahu mengapa Anda diserang di kafe?
Saya telah menyelidiki beberapa kasus selama konflik Sanno-Hanabishi.
Ada yakuza bernama Otomo,
terkait dengan Anda.
Saya percaya bahwa dia menetap di Jeju setelah konflik.
Hubungan apa dengan ini?
Dia mengunjungi Hanabishi.
Dia akhirnya dilarang.
Apakah Anda mengakui bahwa semua ini memiliki koneksi, Tuan Chang?
Polisi Jepang
memiliki cara-cara ini.
Permisi.
Tuan Chang sibuk.
Anda harus pergi.
Ayo, mari kita pergi.
Menyerah
Mereka akhirnya akan pergi tidur.
Kami tidak dapat kembali dengan tangan kosong, tanpa petunjuk apa pun.
Ini bukan Otomo?
Ini dia.
Apa itu memasak?
Kami akan memutarnya.
Bagaimana Anda mendapatkan paspor?
Pistol aku mengerti.
- Pak Lee.
- Ya.
Jangan mengatakan sepatah kata kepada Mr. Chang.
Tentang Gun baik.
Bagus.
Memarkir kendaraan.
Plat nomor S300A5513.
Mercedes metalik abu-abu.
Mereka sudah mengejarku.
Saya tahu Anda baru saja mendarat
tapi ikuti saya ke stasiun.
Mulai.
Bapak Presiden!
Kretin!
Dia tidak terlindung!
Saya bisa terbunuh!
- Bersihkan kekacauan ini!
- Ya, Tuan!
Bergerak!
Jangan gunakan dialek ini.
Aku benci aksen Kansai!
Cepatlah!
Keluar!
Dari keluarga mana dia datang?
Tidak ada yang tahu?
Permisi.
Nakata! Hanada!
Anda pasti Kono.
Saya merasa terhormat bertemu dengan Anda.
Apakah Anda keluar dari penjara hari ini?
Maaf karena tidak ramah
sebagai mantan bos.
Itu tidak mengganggu saya sama sekali.
Anda terlihat bagus.
Meskipun saya hampir terbunuh saat ini!
Mobilisasi semua pria Anda
dan keluarga Kimura di Tokyo.
Hancurkan Chang sekarang.
Saya sudah menjadi seorang pria untuk disembelih.
Tunggu sebentar.
Ini Hanada yang memprovokasi konflik.
Kami ingin percaya bahwa itu adalah Nishino melawan Chang.
Dan saya katakan itu adalah dalih
sehingga Anda mengatur dengan sempurna
sebelum menunjuk Anda ke properti saya.
Di sini saya adalah manusia untuk disembelih.
Untuk polisi dan Chang, itu Anda yang telah merencanakan semua itu.
Perbaiki
atau semua orang akan menertawakan kita.
PERUSAHAAN SANNO
- Apakah Tuan Shiroyama ada di sini?
- Di dalam.
Permisi.
Tidak sekarang.
Ya, Pak.
Ini benar-benar konflik antara Hanabishi dan Chang.
Bodoh!
Mereka membunuh Saudara Nishino, yang merupakan wali Anda.
Anda harus menjadi
pertama untuk membunuh Chang.
Hentikan omong kosong Anda
atau saya hancurkan Sanno.
Apa yang membuat Anda tertawa?
Nakata!
Anda akan diam!
Anda setidaknya bisa mencoba!
Huh?
Anda hanya seorang deputi
yang berpikir dia adalah pemimpin kami.
Atau menurut Anda
bahwa Anda sudah menjalankan keluarga?
Huh?
Apa masalahmu?
Saat Mr. Nishino pergi,
sikap Anda telah sepenuhnya berubah.
Kasihan sekali.
Biarkan aku pergi!
Tidak tinggal di sini!
Di sini saya!
Tidak baik mengambil yang lemah.
Apa yang kamu lihat?
Jangan lihat aku seperti hantu sialan.
Enfoirés.
Hanabishi diancam dengan pembubaran.
Kita harus berkolaborasi ramah
saat diperlukan.
Tidak ada yang belajar ini?
Strip penjahat!
Mr. Chang memperingatkan Anda bahwa
tahan Otomo lebih lama
akan menempatkan polisi dalam situasi yang tidak terkendali.
Saya tidak menyadari situasi ini.
Saya akan memperbaiki banyak hal.
Saya merekomendasikannya.
Saya punya cukup.
Sudah dua hari.
Kato, bos Sanno, mengkhianatimu.
Kimura mengambil keluarganya.
Kataoka telah menggunakan
untuk memecah Sanno.
Anda menyingkirkan ketiganya.
Apa yang saya ketahui?
Anda tidak akan pernah berbicara lagi.
Teruskan, brengsek!
Anda adalah dua orang bodoh.
Kataoka tidak memberitahumu apa-apa?
Apa?
Di mana ada?
Bos meminta untuk menyerah.
Chang mungkin ditekan untuk melepaskan Otomo.
Anda dapat pergi.
Terima kasih banyak.
Semua nomor polisi ini, untuk apa?
Perintah dari pemimpin Anda
dan c berakhir.
Saya bebas!
Cretin!
C & adalah saksi penting.
Bagaimana Anda bisa membiarkannya pergi?
Bajingan itu!
Kita harus menyimpannya
10 atau 20 hari lagi!
Apa pun yang dikatakan Chang, mengapa polisi menurut?
- Tenang.
- Omong kosong!
Polisi itu busuk!
Apakah Anda yang mengatakan itu!
- Tenang!
- Diam!
Apakah Anda baik-baik saja?
Mobil ada di sini.
Mr. Chang berkata untuk menjemputku?
Ya.
Mr Lee,
Saya harus pergi ke suatu tempat.
Bisakah Anda pulang sendiri?
Apakah Anda menyiapkan sesuatu?
Anda memanggil Ichikawa dan yang lainnya.
Tidak sama sekali.
Mr. Chang tidak ingin ada masalah lagi.
Bawa Ichikawa kembali ke Korea.
Permintaan dari Tuan Chang.
Katakan padanya aku kembali ke Jeju.
Saya tidak akan menyebabkan dia kesulitan lagi.
- Dibutuhkan tempat yang jauh.
- Ya.
Mereka mengawasi saya.
Ini Pistol.
Dia mendapatkan kami
paspor dan sisanya.
Maafkan saya untuk nama-nama yang dipilih secara acak.
Saya suka Goro Yamada.
Saya menaruh senjata di bagasi.
Pilih,
bahkan jika ada yang sudah tua.
Dan sekarang?
Pertama-tama...
Hanabishi datang ke Tokyo.
Boss, apakah tidak aman untuk minum di bar ini?
Maafkan kami.
Ayo, perempuan.
Apa yang Anda maksud dengan itu?
Apakah ada masalah
untuk diminum di wilayah saya?
Tidak benar?
Itulah yang saya pikirkan.
Orang-orang Kansai telah memilih untuk bertarung dengan Chang.
Kami di Tokyo,
harus mendengarkan kami dengan baik.
Ini benar!
Tentang serangan Hanada...
Tidak ada yang mencurigai kita, jadi berhentilah khawatir.
Saya mengatur pertemuan
dengan Yoshioka memberi tahu Anda di mana dia berada.
Jangan berpikir sudah berakhir, hanya karena Anda membayar.
Di mana Yamazaki?
Di lantai.
Bisakah saya bantu?
Font.
Boss!
Apa?
Polisi ada di sini.
Tinggalkan kami.
D & setuju.
Inspektur,
Saya lebih suka Anda tidak datang ke sini.
Saya diperintah.
Jangan lelah.
Saya memiliki pertanyaan tentang almarhum Kimura.
Anda membantu Kato, mantan Presiden Sanno.
Apakah Anda menyiratkan
bahwa saya mencurigakan?
Lepaskan aku.
Kataoka tidak memberimu senjata yang memintamu membunuh Kimura?
Tidak masalah jika seorang yakuza seperti Kimura terbunuh.
Juga,
Anda tidak menangkap
pelakunya yang membunuh Kato.
Tidak sepadan kalau saya menemukannya.
Shigeta di telepon.
Penembakan di klub malam?
Apakah Otomo?
Lingkari sektor ini.
Saya tiba.
Inspektur?
Otomo ada di Jepang?
Ini bukan urusan Anda.
Saya akan kembali.
Divisi 2
membutuhkan laki-laki.
Benarkah?
Katakan padanya untuk tetap low profile sejenak.
Semua kontak dengan Chang
sekarang harus melalui saya.
Ya, Pak.
Apa yang dia katakan?
Untuk menjauh dari Chang?
Lebih atau kurang.
Tidak masalah.
Mari hentikan Otomo.
Kita harus, Shigeta.
Untuk saat ini, Anda ditransfer
ke Divisi 2.
Mengapa saya meninggalkan bisnis ini?
Pesanan berasal dari atas.
Biarkan Otomo
bunuh Yoshioka sempurna.
Kamera pengawas dimatikan.
Di sini kita adalah korban
yang hadir secara kebetulan.
Mereka akhirnya akan menyimpulkan bahwa Otomo melakukannya.
Saya pikir, tapi...
Apa yang terjadi pada keluarga Kimura?
Saya berharap Hanabishi
akan membuat wilayah itu.
Ini tidak akan menguntungkan kita.
Juga, apakah ini waktu yang tepat untuk kembali bagi kita?
Mereka akan mencurigai kita.
Pikirkan tentang itu!
Itu Hanabishi.
Halo!
Telah terjadi sesuatu?
Ini adalah pantat Hanabishi yang menjilat!
Kita harus bertindak, seperti Otomo!
Cretin!
Saya bertanya-tanya
jika kita bisa mendiskusikan Otomo.
Saya mengerti.
Hubungi saya
jika Anda menemukan sesuatu.
Ya.
Sepertinya itu tembakan Otomo.
Saya menelepon Chang.
Panggilan dari Tuan Nakata dari Hanabishi.
Nakata?
Katakan sekretaris
tidak bisa menerima pesan.
Ya, mengerti.
Sekretarisnya tidak tersedia.
Harap telepon kembali nanti.
Bajingan Nakata itu.
Dia menghabiskan waktunya untuk menelepon dan mengeluh.
Pria kotor!
Dan siapa Otomo ini?
Seorang penjahat sederhana.
Singkirkan dia.
Saya sibuk dengan itu.
Kelola barang Anda.
Tidak kompeten!
Ya.
Tuan Yoon mengirim kami.
Terima kasih banyak.
Kami siap melayani Anda.
Dan Tuan Otomo?
Di dalam mobil.
Selamat sore.
Mendaki.
Tanyakan padanya bagaimana keadaan Ny. Yoon.
Ya.
Bagaimana Ms. Yoon?
Dia baik-baik saja.
Dia menyampaikan pertemanannya kepada Tuan Otomo.
Dia bilang dia baik-baik saja.
Dia menyampaikan pertemanannya.
Bunuh mereka!
Saya membunuh supir saya.
Dari mana mereka berasal?
Maaf.
Dia mengatakan bahwa Tuan Yoon mengirim mereka untuk membantu kami.
Ini adalah bidikan Hanabishi.
Mereka bahkan sudah menyiapkan ini.
Hanya ada dua dari kita yang tersisa.
Anda memiliki senapan mesin super!
Tidak mengherankan.
Apakah Anda pernah diserang?
Pada apa yang tampak.
Tapi santai.
Kami tidak bersenjata.
Kita akan diskusikan.
Anda memerintahkan mereka untuk melakukannya?
Mengapa kita melakukan itu?
Hai, Otomo!
Ini adalah bajingan Nomura.
Sudah sewa.
Saya pikir kamu sudah mati.
Tidak lebih dari Anda.
Nomura hampir membuatku terbunuh.
Tetapi beberapa memiliki kulit yang keras.
Semuanya dimulai
dengan omong kosong Hanada.
Tunjukkan rasa hormatmu!
Saya tidak tahu
bahwa Anda adalah Tuan Otomo.
Saya permisi
untuk perilaku saya di Jeju.
Mohon maafkan saya.
Segalanya akan berbeda jika Anda pernah mengatakan kepada saya siapa Anda.
Bos Anda dan saya menemukan
perjanjian tentang Hanada.
Tapi Nomura menaruh hidungnya
dalam urusan orang lain.
Tidak ada yang tersisa untuk dilakukan.
Dia harus mundur!
Itulah yang diinginkan bos Anda,
bukan?
Bisakah kita melupakan seluruh cerita ini?
Bisakah Anda membantu kami?
Kami mengatur pesta
untuk anggota bernama Kono.
Nomura bajingan ini akan ada di sana.
Aku menginginkanmu...
Saya sibuk dengannya.
Saya akan memberi Anda
Keluarga Kimura
jika Anda bisa menembaknya.
Saya tidak menginginkannya.
Jadi, apakah Anda tidak pergi?
Tidak
Pesta itu untuknya,
tetapi prajuritnya yang menembak.
Butuh waktu lima tahun.
Mengapa saya harus memberinya
sejumlah besar uang?
Saya mempromosikannya sebagai seorang kader.
Bagus. Saya akan memberi tahu mereka.
SELAMAT DATANG, Mr. NAOKI KONO
Selamat, Konno!
- Apa itu?
- Tuan Nomura tidak akan datang.
Oh tidak?
Ini tidak mengejutkan saya!
Ini sama bagusnya.
Dalam ketidakhadirannya,
I akan mengumumkan satu atau dua
dan saya akan mengambil senjata.
Setiap orang akan memilih kamp saya.
Ya.
Di tempat lain, Otomo akan melindungi punggung saya. Kirimi dia pesan.
Katakan padanya bahwa kita membatalkan rencana untuk membunuh Nomura.
Dia tidak ada di sana
terakhir kali saya memeriksanya.
Apa?
Tidak ada gunanya.
Terima kasih banyak atas liburan indah ini.
Saya benar-benar terhormat
untuk menemukan diri saya di hadapan
dari sekian banyak atasan saya.
Kehormatan ini melampaui
apa yang pantas saya dapatkan.
Presiden Nomura, Wakil Kepala Nishino,
dan Wakil Kepala,
Saya akan menghormati kepercayaan Anda pada saya.
Saya akan mengabdikan diri saya
untuk kemakmuran Hanabishi...
Sous-chef!
Konno.
Maaf mengganggu pesta.
Dengarkan.
Beberapa hari yang lalu,
saya, sub-chief Nishino,
saya hampir terbunuh
oleh Presiden Nomura.
Jika Nakata tidak memperingatkan saya,
Saya akan pergi selamanya.
Sampai jumpa?
Anda harus tahu,
Anda yang pergi keluar dari jalan Anda
untuk melayani klan...
Nomura tidak ada hubungannya dengan Anda.
Sekarang yang dikatakan,
Saya harus memutuskan ikatan kesetiaan saya kepadanya.
Saya menanyakan ini kepada Anda:
bergabung dengan Nomura
atau gabung dengan saya.
Pilih sekarang.
Selamat sore.
Masuk, tolong.
Otomo!
Siapa yang mengatakan untuk menembak?
Brengsek sialan!
Kamu kehilangan kepalamu.
Apakah Anda yakin Nomura ada di rumah?
Ya. Saya sudah memeriksanya.
Ini monster Otomo
merekam semua yang bergerak.
Dia bisa membunuh semua Hanabishi.
Saya akan menghancurkan Otomo
dalam keadaan lain.
Lupakan.
Bajingan Nomura,
Otomo dapat memilikinya.
Dia membunuh mereka semua?
Nakata, kamu dilarang.
Apa yang akan terjadi pada kita jika semua orang kita terbunuh?
Saya akan memberitahu Anda.
Ini adalah rencanamu.
Anda dilarang.
Apakah itu kamu?
Nishino, kamu masih hidup!
Masih? Ini tidak terlalu bagus.
Anda merencanakan dengan Nakata
untuk membunuh saya.
Tuan Nakata yang ramah memberi tahu saya tentang segalanya.
Seseorang tidak berbicara demikian
kepada atasannya!
Simpan omong kosongmu!
Nakata!
Beraninya kau mengkhianati bosmu?
Siapa yang paling penting?
Seorang ayah atau saudara laki-laki?
Nomura...
tidak ada yang pernah mempertimbangkan
suka yakuza atau ayah.
Anda tidak memiliki tato.
Anda belum pernah masuk penjara.
Kamu hanya seorang amatir!
Seorang amatir sialan yang berpura-pura menjadi presiden Hanabishi.
Kami tidak tertipu!
Morishima, lakukan sesuatu.
Mengapa?
Anda hanya seorang pensiunan kerah putih
tanpa anteknya.
Anda juga?
Apakah Anda mengkhianati saya?
Untuk mengkhianati adalah kata yang terlalu kuat.
Ini memberi kesan bahwa saya ada di pihak Anda.
Permisi, Presiden.
Anda akan menyesali semuanya.
Hai,
Nomura,
jika Anda benar-benar yakuza,
Screening sendiri dengan bola
adalah akhir yang terhormat.
Saya dapat menunjukkan kepada Anda bagaimana gila yakuza.
- Bawa dia pergi.
- Ya!
Apa yang kamu lakukan?
Jangan sentuh saya!
Saya adalah Presiden Anda!
Luar!
Berhenti!
siapa kamu?
Dia ada di sini.
Seperti yang dijanjikan.
Otomo, apa yang kamu lakukan?
Saya adalah Presiden Hanabishi.
Anda tidak memiliki apa yang Anda butuhkan.
Saya akan membawamu ke
penggalian.
Apakah ada orang lain?
Untuk bantuannya!
Saya dimakamkan di sini!
Sial!
Tidak, tidak, saya di sini.
Saya terjebak di sini.
Itu tidak pergi jauh!
Anda bisa membunuh saya.
Tidak...
Saya di sini!
Kami berangkat
dengan Hanabishi.
Bagaimana Anda membalas dendam kematian Ko?
Saya punya ide kecil saya.
Bagus.
Ada komplikasi.
Tuan Nomura sudah meninggal.
Kami, yang selamat,
harus bekerja keras
untuk membangun kembali klan.
Mulai hari ini,
Hanabishi berada di bawah arahan saya.
Saya memproklamirkan diri sebagai presiden baru.
Nakata adalah sous-chef Anda.
Hanada akan menjadi wakil kepala asisten Anda.
Saya mengharapkan administrasi ini
bahwa dia berkomitmen untuk kemakmuran.
Ya, Pak.
Bagus.
Tuan.
Suatu saat.
Terima kasih.
Ya. Apa?
Benarkah? Bagaimana itu?
Hebat!
Jawaban saya?
Tentu saja, ya!
Hai!
- Hanada.
- Ya?
Mengapa kamu sangat bahagia?
Apakah Anda masih akan melihat wanita?
Lebih atau kurang.
Mr. Nishino dan Mr. Nakata
telah merencanakan gadis untuk pesta saya.
Anda bahkan tidak memiliki
sekutu yang benar.
Mereka hanya menghormati Anda
karena Anda membayar dengan baik.
Apakah Anda ingin datang, saudara?
Saya tidak menyetujui penyimpangan Anda.
Mematuhi pesanan adalah satu-satunya cara untuk berhasil di kepolisian.
Shigeta, jangan terlalu sinis.
Masukkan saya ke dalam parfum.
Saya telah menarik kembali
kasus saya saat ini.
Nomura berencana membunuh Nishino dan menempatkan Nakata di tempatnya.
Nishino dan Nakata diam-diam merencanakan dan mengkhianati Nomura.
Versi resmi
menyalahkan klan lain.
Tidak ada yang tahu yang sebenarnya.
Benarkah?
Selamat atas promosimu.
Tidak perlu sarkastik.
Jangan repot-repot. Ini untuk saya.
SURAT PENGUNDURAN
Mr. Nishino memberi tahu saya.
Pintu masuk ada di sisi ini.
Bagus.
Anda ikut dengan kami.
Duduklah.
Apa yang kamu lakukan di sini?
Gambar yang bagus!
Kalian berdua, pergi.
Mulut Anda akan membuat kembang api.
Otomo!
Apa yang ingin Anda bicarakan?
Tampaknya Hanada telah diserang.
Tempat ini tidak aman.
Ini benar.
Tidak yakin sama sekali.
Halo!
Otomo menyerbu kantor.
Tinggalkan kami sendiri sebentar.
Saya minta maaf.
Otomo s anehnya kooperatif dengan permintaan kami.
Saya tidak berharap
bahwa dia menghilangkan Hanada.
Sebaliknya.
Setelah semua,
Hanada adalah akar masalah.
Otomo sangat terikat dengan rasa kewajiban.
Selama Anda tidak menyentuh Chang,
Dia akan melakukan apa yang kami minta.
Terima kasih padanya,
kami memulihkan wilayah Hanada dan pendapatannya.
Metode Anda
lebih banyak dan lebih kompleks.
Darahku es
saat itu masuk ke pesta.
Apa yang Anda rencanakan untuk Otomo?
Otomo!
Dia menempatkan klan Hanabishi terbalik.
Ini gangster game lama
pasti sangat membantu.
Kami akan mengeksploitasinya sampai akhir.
Apa yang akan kamu lakukan?
Lee, orang yang bekerja untuk Chang, mengatakan dia akan mengurusnya.
Kami terganggu oleh pembunuhan Hanada.
Kami ingin dia membalas kami.
Ini yang akan dikatakan Lee.
Nishino menelepon untuk memberi tahu saya
Hanada telah terbunuh.
Saya menjelaskan
bahwa kami tidak ada di sana.
Beritahu Otomo
Apa yang dia lakukan untukku, dia sudah cukup.
Terima kasih.
Beri tahu saya jika Anda datang ke Jeju.
Saya akan membuat Anda berkunjung.
Kita akan makan sup kimchi.
Kapan Anda akan kembali?
Saya punya satu hal lagi untuk dilakukan.
Jangan terlalu ceroboh.
Saya harus pergi.
Kami tidak ingin mengganggu polisi Jepang.
Terima kasih.
Apakah Otomo sudah pergi?
Ya.
Ichikawa menelepon semenit yang lalu.
Katakan padanya...
Saya ingin Otomo menelepon saya.
Ya, saya akan melakukannya.
Apa garasi ini?
Dua orang yang membunuh Kimura
bekerja di sini.
Anda harus pergi setelah kontrak ini.
Otomo!
Ini akhirnya.
Otomo,
maafkan saya.
Saya tidak bisa membiarkan kamu
terus menyakiti Tuan Chang.
Ini tidak berguna, Tuan Lee.
Saya bisa mengurusnya sendiri.
Pertemanan saya dengan Tuan Chang.
Mr Otomo sudah mati.
Benarkah?
Dia telah membuat
meneruskan pertemanannya.
Ini membosankan!
Saya menangkap satu?
Aku memilikinya, saudaraku!
Kami akan membuat sup kimchi.
Film ini adalah fiksi.
Kesamaan dengan karakter yang sebenarnya akan menjadi kebetulan.
Adaptasi: Aurélia Naamani
ANAPHI STUDIO