RESYNC BY : DENI AUROR@
TRANSLATE BY : @than Guavaberry
Perawat harus memantau
efek samping mana obat antiplatelet?
A. Penurunan tekanan darah.
B. Rasa panas.
C. Tinja berdarah.
D. Penglihatan kabur.
Tekanan darah.
C. Tinja berdarah.
Antiplatelet. Tinja berdarah.
Antiplatelet. tinja berdarah.
Tinja berdarah, tinja berdarah...
Menyaksikan olahraga seperti pria sejati.
lni 10x lebih menarik
dari acara futbolmu.
Acara ini konyol.
Hei. Maaf. Aku diberikan uang basah.
lni untuk diantar olehmu.
Terakhir ke 650 Cyprus.
Canadian Big dengan nanas.  Ew.
Hei. Dia tampan,
dan mungkin bisa diajak bersenang-senang..
Aku tak punya waktu bersenang-senang.
- Kalau begitu caramu salah.
- Mari kita lakukan.
Tidak konyol. Adegan ini dari kehidupan nyata.
Hal-hal gila terjadi sepanjang waktu.
Ayo, bantu aku!
Aku sudah nonton. Aku hanya mendengarnya.
Adios, nona-nona.
Saat menyedot lendir dari paru-paru pasien,
tindakannya mana untuk selesaikan prosedur?
Hei, ayo!
- Hai, Bu!
- Hei, Bu!
Cepat!
Kita harus pergi!
Yang benar saja, Bu.... tanda diatas mobil...
Malulah di dalam mobil.
Aku harus antar 8 piza ke seluruh kota.
Cepat.
- Hai.
- Jangan...
Ada perubahan rencana.
Kami mengalami masalah mekanis.
Sementara harus diperbaiki.
Kau mau karpetmu dibersihkan
secara profesional?
Aku tidak mau tahu, pokoknya hubungi saja.
Segera, Pak.
Saat perawat mengambil sampel kotoran,
mana yang harus diperhatikan?
Dah, bu.
Baiklah. Temui nenekmu.
Hai, Nenek.
Olivia, aku mau kau mandi.
- Kau bersimbah keringat.
- Baiklah.
Kau takkan percaya ini.
lngat saat aku menyanyikan lagu
di acara pertunjukkan bakat
dan semua orang bilang aku luar biasa?
Bisa kau ketik dan kirim surel saja?
Karena aku sudah terlambat bekerja.
Ternyata seorang produser....
dari perusahaan turing teater senior  Eugene
saat itu hadir,
dia terharu.
Salah satu aktris utama merekajatuh
di kamar mandi dan ingin digantikan olehku.
Apa? Kapan kau harus pergi?
Aku harus pergi nanti malam.
Mereka sudah menantiku.
Tidak! Ujian keperawatanku kurang dari sebulan
dan kau sudah setuju mau menolongku.
Aku sudah 72 tahun, kalau tidak mengejar
mimpiku sekarang, kapan lagi?
Tidak pernah, Bu!
Alasan kita pindah kesini untuk aku belajar.
Aku sudah gagal satu kali!
Jangan berteriak padaku.
Bukan hanya kau yang janda.
Ayah tidak meninggal!
Kalian bercerai!
Aku perlu kau jaga Fiona.
Dia tak bisa dimasukkan kandang,
dia mudah gelisah.
Kau tidak boleh seegois ini.
Maaf, sayang. Teater memanggilku.
Secara harfiah. Mereka butuh ukuran gaunku.
Hai. Tidak, tapi bisa dilakukan.
Selamat malam.
Jangan begadang.
Astaga.
Dia sudah datang.
Aku ada di dekat sini kalau butuh sesuatu.
Tebak aku di mana?
Aku di kapal yacht.
- Sedang apa kau di sana?
- Membersihkan karpet.
Astaga. Teresa.
Lihat kamar mandi ini.
Aku bisa tinggal di sini.
Permen!
Siapa yang sediakan permen di kamar mandi?
Ternyata bukan permen.
Ya, karena siapa yang menaruh permen
di kamar mandi?
-Astaga.
- Karena itu kamar mandi.
Tunjukkan sekelilingnya.
Tunggu. Apa dia orangnya? Sudah menikah?
Apa dia tampan?
ltu bahkan bukan foto bagus.
Halo, Teresa!
-Astaga.
- Hai.
Kalau dia lajang...
Maaf sekali. Aku segera pergi.
Tidak. Aku harus bangun... secara fisik.
Aku punya banyak...
tidak ada yang harus kulakukan.
Helen. Bawakan Bloody Mary-ku.
Kebanyakan Mary. Ya.
Yah, sekarang kau tahu.
Aku pria dewasa dengan tato di bokongnya.
Apa itu Speedy Gonzales?
Kau tahu karakter kartun lain
yang mengenakan sombrero?
Aku benci kucing.
Biar kutebak, kau sedikit mabuk saat
dapat tato itu?
Tidak sama sekali.
Aku suka Speedy.
Dia cepat, menawan, dari Meksiko...
Dia mengalahkan kucing dan membawa
keju bagi orang-orangnya.
Dia menyenangkan untuk ditonton.
- Namaku Leonardo.
- Kate.
Sullivan.
Kau sangat cantik untuk ukuran
pembersih karpet.
Ya.
Walau mungkin kau bisa lakukan sesuatu
pada rambutmu.
Ya.
Tidak. Bukan. Sepertinya wajahmu.
Ya. Wajahmu sudah bagus.
Aku mau menyukainya, tapi...
entah seperti ada bagian yang kurang.
Orang bilang kau seperti hewan apa?
- Maaf, Pak. lni Bloody Mary-mu.
- Baiklah.
Akhirnya. Sudah saatnya.
Suruh Chef Shihah siapkan sarapan.
Dalam lima menit.
Tentu, tapi bisa kami dapat pemberitahuan
beberapa pekan.
Tapi makanan ini membosankan.
Tentu saja.
Halo.
- Hai, pemalas.
- Hai.
Aneh. Kita dalam hal yang sama.
Tunjukkan jalannya, nona-nona.
Cepatlah. Aku mau gunakan ruangan ini.
- Permisi, Kapten.
- Ya?
Aku sudah periksa mesin.
Kau beruntung tidak banyak masalah.
Dasar bodoh.
Aku sudah bilang aku benar
dan bahwa dia bodoh.
- Bagaimana dia dapat uang?
- Dia tidak dapat uang.
Keluarganya perusahaan pemasok bangunan
terbesar di dunia.
lni yang dia lakukan setiap hari.
lni alamatku.
Kalau kau ke Norwegia, cari aku.
- Musim panas di sana sungguh gila.
- ltu akan terjadi. Pasti.
Hai.
Permisi, aku diminta membersihkan area sana.
Berhubungan dengan bom glitter.
Maaf mengganggu.
Tidak. Tidak sama sekali.
Aku ingin makan sesuatu. Apakah itu?
- Kau berbicara padaku?
- Manis, tidak terlalu manis.
Hmm. Apakah mangga?
Aku cukup yakin sepertinya mangga.
Tidak. Pepaya.
Apakah pepaya?
Aku tidak mungkin tahu.
Tentu saja.
Bisakah kau ambilkan aku keduanya?
Kau tahu aku disewa hanya untuk
membersihkan karpet, bukan?
Aku tidak melihat itu jadi alasan
kau tidak bisa bawakan makanan padaku.
Bukankah kau punya 10.000 orang lain
untuk kau suruh?
Ya, tapi kau yang ada di sini.
Maaf, tapi aku harus bergegas
supaya aku bisa menjemput
anak-anakku di sekolah.
Hei.
Kemari.
- Mungkin kau tidak tahu siapa aku.
-Aku tahu persis siapa dirimu.
Kau memamerkan bokongmu dan merendahkanku.
Lalu kapan kau akan bawakan makanannya?
Entah, tapi aku tidak mau
mengambilkannya untukmu.
Baiklah. Cukup adil. Kau dipecat.
Apa?
Karena tidak memberikanmu mangga?
-Atau pepaya.
- Baiklah...
Kau tahu? Tidak apa.
Bayar aku dan aku segera pergi.
Aku akan membayarmu dengan telepon
ke perusahaan pembersih karpet lain.
Bung, kau punya toilet senilai lebih
dari gajiku selama setahun.
Kau menyewaku untuk bersihkan karpet.
Sudah kulakukan. Sekarang bayar aku.
Tidak.
Tuan Montenegro. Kita siap berlayar.
Bagus. Berlayar.
Samudera pasifik menanti.
Selama tinggal, Nak.
Wow.
Kau orang yang sangat jahat.
Keparat kelas satu!
Keparat kelas satu.
Kau sendiri tidak menawan.
Oh. Wow. Lidah dewa.
Bajingan tukang merendahkan.
Aku tebak kau tidak pernah bekerja
selama hidupmu!
Dia mengatakannya dengan penuh kebencian!
Aku sudah sedekat ini
ingin mengundangmu ke jacuzzi.
Ada cukup penicilin di dunia.
Tunggu, tidak, tidak, tidak.
Jangan lepaskan ikatannya.
Permisi! Kapten!
Aku masih diatas kapal!
Jangan pergi dulu!
Wanita memujaku.
Menawan dan bugar dan bebas penyakit.
Dewasalah. Kau pria kecil yang hampa
yang hanya hidup
dari penghasilan ayahnya.
Tidak. Yang benar saja!
Tidak! Tunggu!
Sebaiknya lompat.
Tidak. Aku takkan kemana-mana
sampai pesuruhmu menulis cek untukku.
Perhentian berikutnya, San Fransisco.
Baiklah. Aku akan mengganggumu
selama 12 jam kedepan.
Kurasa aku tidak memikirkan ini matang-matang.
Memang tidak.
Aku tak percaya kau membuatku melakukan ini.
Kau ini kenapa?
Tunggu! Peralatanku!
Oh. Tentu saja.
- lni.
- Tidak!
Tidak! Jangan!
Tidak... Oh!
Kau lupa sesuatu.
Embermu.
Tangkap.
Tidak.
Aku sudah peringatkan...
aku suka hidup hampa ini!
Semua orang menginginkan hidupku ini
karena sangat berarti!
Aku benci kau!
Ya Tuhan...
Dan sekarang aku berutang 3000 dolar
untuk mesin pembersih baru,
dan mereka memecatku.
Dia bagai iblis.
Siapa yang iblis?
Leonardo Montenegro.
Dia putra ketiga pria terkaya di dunia.
Si orang Latino? Ya, memang.
Hei, itu untuk karyawan, bukan untuk bos.
Kau bicara apa, sayang?
Berat badanku sudah turun 8 pon.
Tak lama lagi aku bisa
kenakan baju lebih sempit.
Aku senang saat dia menari.
Membawa kembali pria yang gelisah.
Kau tahu ada berapa di rekeningku?
$ 42. Aku harus cari pekerjaan.
Malam ini juga.
- Bobby, kau buka lowongan?
- Ya, tentu.
Dia bisa bekerja di konstruksi.
Kami hanya punya sedikit uang sisihan.
Anakku baru masuk kuliah,
seseorang baru membei kapal.
Kita sudah bicarakan ini.
Aku dapat harga di bawah pasar.
Aku harus membelinya.
Harganya murah sekali.
Kenapa aku berusaha menjadi perawat?
Aku akan mengantarkan pizza
dan membersihkan karpet selama sisa hidupku
Kate. Jangan katakan itu. Dengar.
Makanlah Garlic Knapp.
lni membuat segalanya sedikit lebih baik.
Aku berjanji.
Tidak.
Tidak? Baiklah.
{ACARA OLAHRAGA B ERMAlN Dl Tv]
Sebentar. Jangan kehilangan rangsangan.
Ada apa?
Kondomku habis.
Biar aku perbaiki.
{ACARA OLAHRAGA B ERMAlN Dl Tv]
Aku sudah berulang kali bilang,
risotto memang yang terbaik.
Untuk apa aku menggaji mereka?
Aku akan segera kembali.
Ola, Papi.
Astaga.
Pasti ada di sini.
Sial. Aku tidak pernah menyerah.
Tolong! Seseorang tolong aku!
Tolong!
Tolong aku!
Tolong! Tolong aku!
Seseorang...
Malam melelahkan, bro?
Hei!
Aku tak mau kau terlalu berharap
tapi sepertinya kami menemukan dia.
Seperti yang sudah kukatakan,
aku tidak tahu hari ini hari apa,
aku tidak tahu di mana aku lahir...
Aku bahkan tidak tahu namaku!
Aku tidak ingat apa-apa kecuali
terbangun di pantai dengan bokong penuh pasir!
Kau dokter, 'kan?
Sembuhkan aku!
Dan juga...
Bisa aku dapat perawat yang lebih cantik?
Dia yang paling cantik.
Mungkin disebabkan oleh trauma akut
pada lobus temporal medial.
Amnesia? Apakah permanen?
Otak adalah hal yang sensitif.
Mungkin ingatannya kembali dalam beberapa hari
atau mungkin tidak pernah sama sekali.
Tapi jujur saja, kami pernah menangani
satu kasus amnesia di sini...
Seorang wanita muda tahun 1980an.
Tapi kita bicara soal saudaramu.
Tapi ini adalah kota pantai.
Ada banyak tunawisma di sini.
Apa yang akan terjadi dengan pria
yang kehilangan kekayaannya?
Kemudian mereka akan dikirim ke
fasilitas psikiatris...
Tempat perkumpulan orang-orang
yang kehilangan ingatan.
Dia di sana.
Dan dia tidak ingat apa-apa?
Tidak sama sekali.
Untuk yang keseratus kalinya,
aku tak mau ayam atau sapi!
Aku mau ikan!
Seekor ikan bass!
Dimasak dengan butter!
ltu bukan saudaraku.
Lakukan! Hari ini!
Tunggu apa lagi?!
Andale! Andale!
Sial!
Sial.
Aku punya waktu dua pekan.
Aku benar-benar gelisah.
Aku tak mau anak-anakku harus pindah lagi.
Baiklah, sayang.
Aku punya obat penenang.
Kita akan cari jalan keluarnya.
Hei. Lihat ini.
Aku mencari pemotong rumput bekas
dan lihat apa yang kutemukan.
Amnesia. Di kota kecil ini.
Sudah kubilang hal ini sering terjadi.
- Dia tidak ingat siapa dirinya.
-Astaga.
Astaga. ltu dia.
lni si brengsek itu.
Pria tunawisma tak dikenal...
mengalami amnesia umum...
Dia berharap pada saudaranya
yang berasal dari Meksiko...
Wanita itu saudaranya?
Sulit dipercaya.
Aku tebak dia pura-pura tidak kenal
suapaya bisa mendapat warisan perusahaan.
Mereka melakukan itu juga
di kampung halamanku.
Hei, kita akan segera ke rumah sakit
sekarang juga dan menagih utangnya padaku.
Dan aku juga mau memberi dia pelajaran.
Oh, ya. Aku akan sangat menyiksanya.
Dia memperlakukanku seperti sampah.
- Ya, dan aku butuh pakaian baru.
- Kita semua akan dapat pakaian baru.
Hei, kate.
Kalau dia tidak bayar
saat dia masih mengingatmu,
kenapa sekarang dia membayarmu?
lni sangat membuat frustasi.
Aku benci orang kaya.
Mereka selalu bisa lolos dari masalah.
Tapi tidak kali ini.
karena aku tidak akan katakan
siapa dia sebenarnya.
Aku akan biarkan dia membusuk di sana.
Ya, kau bisa lakukan itu,
atau memanfaatkan situasi ini.
Bagaimana caranya?
Apa?
Negara federal.
Anak-anak, bantu ibumu
mencari foto keluarga lama.
Aku akan minta Bobby pinjamkan
beberapa pakaiannya,
karena aku punya ide...
yang akan kau benci, tapi kau salah,
karena puitis dan adil.
- Hai.
Aku ingin menjemput suamiku,
yang terkena amnesia.
Kau pasti Kate.
Dr. Fletcher senang dihubungi olehmu.
Kami semua senang.
Biar aku jemput dia.
Hampir lupa.
lni semua yang dia bawa.
Terima kasih.
Tunggu, kau hanya gugup.
Ya, sangat gugup.
lni gila! Dan mungkin ilegal!
Kate, ayolah. Kau mau ke mana?
Kau mau digusur?
- Tentu saja tidak.
- Kalau begitu lakukan sandiwara ini.
Kita punya rencana.
Satu bulan sampai ujianmu.
Bobby akan pekerjakan dia dan akan dapat
gaji ekstra supaya kau bisa belajar.
Aku bahkan tak mengenalnya.
Aku tak mau dia tinggal bersama kami.
Tapi kau akan di sana, belajar..
ltu sebabnya ini rencana sempurna.
Kau bisa sambil menjaga anak-anakmu.
Ayolah. Lakukan ini demi anak-anakmu.
-Aku melakukan ini untuk anak-anakku.
- Benar.
Gunakan ini. Dia tidak akan tahu.
Kabar baik. lstrmu datang menjemput.
Akhirnya. Sudah saatnya.
Apa? Tunggu.
Aku sudah menikah?
Hai, sayang.
Aku tidak mengenal wanita ini.
Aku duga ini akan terjadi.
Apa kau bawa barang-barangnya?
Aku tahu ini pasti sangat membingungkan...
tapi ini akta pernikahan kita.
Namaku...
- Leouf Sullivan?
- Ya.
Kakek buyutmu...
Kakek kakek buyutmu, Flnbar Sullivan,
bermigrasi dari lrlandia ke Meksiko
untuk bergabung perang tahun 1846.
Mustahil. Tidak mungkin.
Sayang, kita sudah menikah selama 15 tahun.
Kita punya tiga putri cantik.
Mustahil aku punya anak.
Kalau memang ya, pasti lelaki.
Hanya berpendapat.
Aku bawa paspormu,
akta kelahiranmu...
lni foto saat kita berbulan madu.
Kita pernah ke Reno?
- Sekarang aku tahu kau berbohong.
- Leo!
- Sayang, jangan bingung.
-Aku bingung.
Kau dan aku adalah Tn. dan Ny. Leow Sullivan.
Kita bertemu di Cancun.
Kau dulu pemandu tur.
Aku bekerja di kapal pesiar.
Apa kau tidak ingat?
Tidak. Tidak sama sekali.
Kita bertemu saat aku berlabuh.
Kita makan yogurt beku bersama
sambil melihat matahari terbenam.
ltu saat kita saling jatuh cinta.
Sepertinya kau orang yang romantis, Leow.
Dengar. Aku akui ada banyak hal
yang aku lupa,
tapi dari lubuk hatiku terdalam,
aku tahu aku tidak menikah dengan wanita ini.
Jadi kecuali aku lihat bukti konkrit,
aku mau beli pai dari kantin.
Semoga berhasil.
Tunggu, tunggu, tunggu, sayang.
Aku tidak mau katakan ini
karena pasti membuatmu malu...
Kau punya tato tikus kartun
di bokong sebelah kirimu.
Tidak, aku tidak punya.
Kau benar-benar istriku?
Begitulah, sayang.
Baiklah. Kita sampai.
Tidak mewah tapi penuh cinta.
-Aku miskin?
- Ya.
Masuklah.
-Ayah!
Kami sangat rindu padamu!
Aku senang kau baik-baik saja.
-  Emily.
- Hai.
Dia terlihat dingin
tapi dia yang paling cemas.
Hei.
Maaf, aku tidak mengingat
kalian semua.
Oh, ayolah.
Molly,
Olivia,
Emily, tiga musketeer-mu?
Tidak.
Aku ada pekerjaan rumah.
- Kenapa mereka tidak mirip denganku?
- Oh, sayang.
Kita kesulitan punya anak
jadi aku harus gunakan donor sperma.
Aku mandul?
ltu tidak merubah apa pun.
Kau tetap ayah mereka.
Kau sudah lakukan semampumu
untuk keluarga ini.
Mengambil dua, bahkan tiga pekerjaan.
Aku bekerja?
Bagaimana kau bisa membayar semua ini?
Aku benci bertanya lagi, tapi...
apa pekerjaanku?
Sebelum kau dipecat
kau seorang mandor pabrik
pengolahan unggas.
Untungnya Bobby,
suami bosku, kau bertemu
saat main bowling,
memberikanmu pekerjaan
di perusahaan konstruksi.
ltu pekerjaan yang sangat melelahkan,
aku tahu,
tapi kami beruntung kau punya pekerjaan.
Aku butuh minuman.
Banyak.
Apa? Jangan bilang aku tidak minum lagi.
Kau sudah tidak minum selama 3 tahun
tapi kau minum lagi
seperti yang terjadi di pantai itu.
Jadi berapa totalnya?
Empat hari? Kau punya empat hari, sayang.
Kami tetap bangga padamu.
Tidak.
Terserah.
Sekarang apa?
Aku ingin gunakan toilet.
Aku berasumsi toiletnya ada di sana.
Lihat dirimu, sayang!
Kau ingat!
Aku tidak suka itu.
Satu lagi.
Mustahil ini hidupku.
Sayang!
- Hei!
- Hei.
Kehabisan tisu toilet.
Di bawah tempat cuci piring.
Tentu saja.
Ya. Di bawah tempat cuci piring.
Tolong beri saudaraku yang terkasih
doa-doamu saat kita kembali ke Meksiko.
Aku akan tetap di sini sampai
aku temukan dia, hidup atau...
Hanya dalam pikiran.
Dulu aku gemuk?
Ya. Kebiasaan minummu dulu
memang kurang tepat.
Besok kita akan tukar pakaiannya.
Dia butuh pakaian yang lebih kecil.
Aku berasumsi burung ini lambang salah satu
tim olah raga, dan aku fans beratnya...
karena kebanyakan pakaianku berlambang ini...
burung biru yang mengerikan.
Tidak buruk. Sedang tren.
Kita menonton tiap pertandingan bersama.
- Walau aku harus tidak kerjakan PR.
- Hei.
Semua orang harus kerjakan PR.
Termasuk aku, dan sekarang aku harus mengingat
protokol pembedahan, jadi...
Leo, bisa siapkan makan malam?
Apa? Aku? Memasak?
Sayang, aku tahu
kau mengalami gangguan ingatan,
tapi kita sudah sepakat.
Selagi aku belajar menghadapi ujian,
kau yang mengelola rumah.
Aku bahkan tak tahu cara menyalakan kompor.
Sayang, ayolah.
Salad, pasta. Sausnya ada di lemari pendingin.
Astaga.
Permisi.
Bir dingin di hari yang panas
memang tak terkalahkan.
Apa ini saus yang biasa kita gunakan?
Tidak terasa apa-apa.
Dan kapan aku tahu
kalau pastanya sudah matang?
Cicipi saja.
Panas, panas, panas!
Kapan pembantu datang?
Sepertinya akulah sang pembantu.
Soal bebersih kau yang terbaik, sayang.
Sayang, jangan buang-buang waktu.
Aku sangat lapar.
Aku suka ayah yang baru.
Dia bukan ayahmu, jenius.
Kau sudah janji akan bersikap baik.
Kalau aku bersikap baik, biar dia yang
mengasuh, supaya aku tak perlu mengasuh.
Kita sudah bicarakan ini.
Aku tak mau dia mengasuh.
Kenapa dia hanya melakukan tugas rumahmu?
Aku mau ke kolam renang
seperti teman-teman kelasku.
Aku tak peduli.
Dia tak boleh mengasuh.
Karena menurutmu dia mesum?
- Tentu saja tidak.
-Apa itu mesum?
- Bukan apa-apa.
- Boleh aku minta?
Tidak. Dia tidak boleh mengasuh.
Titik.
Selamat malam.
Jadi di sini keajaiban terjadi?
Kau bahkan tidak mengingatku
namun mau berhubungan seks denganku?
Ya. Sangat.
Jadi pada dasarnya kau mau berhubungan seks
dengan orang asing.
Ya. Sangat.
Baiklah. Kau tahu aturannya.
Apa? Tunggu...
Aku tidak tidur denganmu?
Kau butuh 30 hari
sampai bersih dan tidak minum.
Sponsormu yang punya gagasan itu.
ltu idemu, bukan ideku.
Kenapa kau tidak bilang?
- Kau mau aku tidur di sofa?
- Tidak.
Kita sudah coba itu
dan kau berakhir di lemari minuman keras.
Jadi aku tidur di mana?
Di sini.
Kami sudah siapkan semua.
Baiklah. Aku akan mengunci rumah.
Kalau kau mau ke toilet...
lni.
Aku bukan siapa-siapa...
Aku miskin, mandul...
pemabuk, tak berarti
dan harus buang air di botol.
Tapi aku tak keberatan
kau pria yang tak berarti.
Baiklah.
Besok pagi Bobby akan menjemputmu pagi-pagi,
jadi kau harus istirahat.
Dan waspada beruang.
Ahh!
lni tidak nyata!
Selamat pagi!
- Kopi.
- Terima kasih.
Jangan sampai tumpah.
Lehernya klasik.
Serius, mereka sampai ke final.
Baiklah, semuanya, lni Leo.
Borough, Burrito.
Veto karena dia suka The Godfather.
lni sepupu istriku Jason.
Kita beruntung karena dia punya pekerjaan.
Dan karena aku tersambar petir. Dua kali.
Seharusnya aku tidak ada di sini.
Ya, Gordo berkata, ''wah, gila.''
Kau tidak bisa memanggilku seperti itu.
Dan jangan terlalu sombong.
Aku dulu sama sepertimu.
Rambut, perut, dan gaya bicaramu.
Kau jelas tidak mau sombong.
Kau harus bekerja untukku
setidaknya enam bulan.
Ayo, kita tak punya banyak waktu.
Dengar...
Aku cukup yakin aku belum pernah
bekerja di konstruksi,
jadi aku mungkin lebih cocok di pekerjaan
jasa atau di belakang meja.
Aku bisa mengantar kue mangkok.
Tenang saja. Aku takkan terlalu keras padamu.
Bagus.
Yo. Kau perlu berapa lama
untuk selesaikan?
Cepat selesaikan.
Setelah ini, aku ada pekerjaan
yang sangat mudah untukmu.
Tidak. Aku hanya bercanda.
Lihat pria itu.
Dia punya semuanya.
Mesin espreso dan gadis cantik.
Suatu hari aku akan jadi seperti dia.
Kau bisa mampir kapan pun kau mau.
Hei, kalian.
Bisa kalian bersihkan dengan jalan memutar?
Aku tahu lebih lama
tapi kami ingin pagi yang tenang.
Benar...
Tidak bisa bahasa lnggris.
Maaf. Aku akan bicara pada Bobby.
Si.
Bobby.
Aku suka melakukan itu.
lngat saat kau mencuci pakaian itu,
gunakan air dingin,
dan putaran lembut.
Paham?
Bueno.
Hei!
Mengikuti instruksi mencuci
adalah cara menghormati tim.
Jangan campur dengan warna merah!
Sofa.
Lelah.
Haus.
Hai, sayang! Bagaimana hari pertamamu?
Badanku. Sakit. Panas.
Oh.
Mau kami bawa ke rumah sakit?
- Bobby.
- Tidak, tidak.
Dia baik saja. Dia hanya butuh istirahat.
lstirahat.
Oh. benar.
Kau tahu? Kenapa tidak istirahat
sebelum lakukan pekerjaan untuk malam ini?
Apa?
Masih ada lagi?
Aku tahu kau kesulitan mengingat
jadi aku buatkan daftar.
Tidak. Tidak, tidak.
Secara fisik mustahil bagiku
untuk bangun dari sofa ini.
Kakiku tidak lagi berfungsi.
Lihat. Lihat. Aku tak bisa...
Walau aku bisa...
aku tidak mau lakukan semua ini.
Ada beberapa di belakang.
Aku kenal pria itu.
Kenapa aku kenal dia?
Hei. Kau terkenal?
Kuharap tidak.
lni membuatku gila.
Apa sausnya baru?
Rasanya berbeda.
Ya, aku tambahkan beberapa.
Bawang bombai potong, lada hitam,
dan sedikit yang disebut puree.
Aku tidak mampu memakan
semangkok saus tanpa rasa.
Aku suka.
Jauh lebih lezat, bukan?
Entahlah.
Menurutku kita terlalu banyak makan pasta.
Mungkin kau harus tambahkan juga.
Baiklah, aku akan belajar.
Setelah kau membersihkan dapur,
jangan lupa hari ini hari buang sampah.
Mulai jelas kenapa kehidupanku begini.
Selamat malam. Aku sayang kalian.
Selamat malam, lbu.
Yang benar saja. Bukankah kau lelah?
Siapa bilang kelelahan bisajadi alasan
untuk tidak bercinta?
Semua orang.
Cepatlah ke gudang.
Aku tahu. lni sulit juga bagiku.
Kerja bagus hari ini.
Matikan! Matikan!
Matikan!
Tolong!
Aku akan taruh ini di snapchat!
Kenapa aku selalu dapat pekerjaan begini?
Karena kau tak punya pengalaman!
Tidak ada makan siang gratis.
Baiklah. Kau memang jenius.
Aku sempat tidur 7 jam semalam,
dan tebak dia masak apa untuk makan malam.
Sate ayam, nasi uduk.
Aku mau suami palsu.
Terima kasih.
Aku dapat waktu belajar lebih
dari sebulan kemarin.
Mungkin berikutnya kau buat kejahatan,
kau tidak akan mencariku.
Aku ingat sepertinya
sepupuku harus melakukan sesuatu.
Musik memang sesuatu.
Aku seorang seniman.
Ayolah. Kau tidur di sofaku, bro.
Ya, tapi musik akan merubah segalanya.
Kau harus cari tahu. Kau tahu maksudku?
Metabolisme berhenti saat usia 30?
Perut ini tidak akan membuatmu sukses.
lkuti aku, aku punya pekerjaan untukmu.
- Sampai besok, Bobby.
- Baiklah.
lngat untuk tidak bicarakan soal ayam.
Hei.
Aku bawakan sesuatu untukmu.
Yogurt beku.
Seperti hari-hari dulu.
Apa?
Saat kita pacaran.
Oh.
Benar. Ya. Saat matahari terbenam.
- Ya.
Hari yang indah.
Aku tak ingat kau suka rasa apa,
jadi aku beli banyak.
Terima kasih.
Kau baik sekali.
Aku tahu belakangan ini
tidak mudah hidup denganku...
tapi aku akan coba lebih keras.
Aku tak bisajanji, tapi....
mungkin aku terlalu tinggi hati.
Teruslah lakukan ini.
Mungkin lain kali bawa topping.
Hmm. Mangga. Aku suka mangga.
Apa aku selalu suka mangga?
Selama aku mengenalmu.
Saat kita muda dan tidak bisa
berhenti saling menyentuh.
Kau dengar tentang itu.
- Tidak?
-Aku? Tidak.
Aku berusaha bersikap baik.
Hanya mencoba berada di dalam sini.
Oh.
Santapan malamku.
Tuan Cospanden,
senang bertemu denganmu di sini.
Tak terbayangkan
Kau tak pernah menemuiku sekarang.
Aku datang untuk menjemput
apa yang ada.
Untuk Ronialdo Montenegro.
Dia mati beberapa bulan lalu
karena diserang hiu/
Ya.
Diserang oleh ikan hiu.
Aku menyebutkannya dengan benar.
Montonegro...,
ini makan malam...
- lni untukku?
- Ya, bro.
- Baiklah.
- Hei.
lngat, Haselbaink.
Dia akan menunggu sampai semuanya bersiap.
Hei.
- Kenapa kau di sini?
-Apakah itu rencanamu?
- Dia menyuruhmu naik sepeda?
- Tak apa.
-Ayah tak tahu banyak.
- Tidak, bukan tak apa.
Aku akan mengantarkan ini.
Saat ini juga...
Aku akan menaruh ini jauih, oke?
- Baiklah.
- Sedang apa kau di sini?
Mereka akan bekerja kembali seperti kemarin.
-Apapun yang terjadi.
- Kau sudah melakukannya.
Bagus, jika kau mengawasi orang-orang itu
membersihkan kolam.
Ya, tentu. Kenapa?
ltu bagus.
- Hei, lbu.
- Kau harus pergi.
lbu, dia akan jadi badai
dalam acara show'ku.
Dan terima kasih aku sudah menyamar.
- ltu pastinya mengarahkanku ke sana.
- Pastikan saja, Kate.
Kau harus lakukan apa yang membuatmu bahagia.
Aku tak tahu yang terjadi,
aku melakukan yang kuinginkan.
Kau paham.
Aku harus pulang.
- Lihat dirimu.
-Aku tak perduli.
Jaga saja adikmu.
Dan kita tak tahu apapun tentang pria ini.
- Siapa itu? Dia yang akan meninggalkan rumah?
- Bukan itu intinya.
Dan kukatakan padamu,
kenapa aku memilihnya.
Tidak.
Tunggu! Kita bicarakan ini!
Karena kau orang-orang itu dingin.,
Kau pergi seperti itu.
Kau harus berharap segalanya baik-baik saja.
Aku tak percaya ini, bodoh sekali.
Ayo cepat!
Aku baru saja...
melihat dia melewati garis Finish...
Kena!
- ltu kembali perlahan.
- Segalanya baik-baik saja,
dia takkan mati.
Aku selalu berpikir dia bersama
orang-orang yang bersamanya.
- Ya, kau punya kotaknya?
- Oh, ya, ya.
Aku bersama ini.
Kau tahu hal itu, kan?
Burung-burung di sana.
- ltu bagus.
- Tunggu...
Ayo taruh di sana.
Apa untuk Frenchie?
Oh...
Aku tak tahu...
Kau pria yang manis...
aku tak bisa bilang lagi...
Ya. Dia penari Flamengo.
Terima kasih telah mempermalukanku,
tanpa sebab.
Hei! Hei! Kita sepakat,
kau tidak akan melakukannya.
- Kau sudah tumbang!
-Aku tak perduli!
- Pergilah!
- Tendang aku.
Aku ingin bicara denganmu sebentar.
Hei dengar, kau tak ingat
bagaimana rasanya berusia 13 tahun...
Aku tidak, tapi kau...
- Jangan menelpon!
-Aku hanya bilang, mungkin kau jadi...
- aku tak tahu...
- Jangan bilang padaku cara membesarkan
anak-anakku!
Anak-anakmu?
Dengarkan aku...
Hanya karena itu tak berarti kita
akan menemui mereka...
Yang kulakukan hanyalah
satu dari bagian keluarga ini.
Maksudku, aku tidak menyelesaikan
hal ini, tapi aku bukan provider.
Dan kukatakan tanpa blow.
- Kyle, aku...
- Tanpa Blow...
- Lupakanlah.
- Leo...
Tepat bagaimana dia melakukannya.
Kau kalah,
- Mau ke mana kau?
-Aku tak tahu.
Aku tak ingat, karena aku tak tahu.
-Astaga.
- Oh...
Maksudku, dia tak bermaksud menyebutkan ini.
lngat, hari ketiga belasku.
ltu sangat hebat.
Kita punya waktu 20 menit.
Aku datang sampai kemari...
Aku tak tahu.
- Ya.
- Tidak, terima kasih.
Leonardo Montenegro.
Dla di sana.
Tentu, aku sudah bekerja selama 14 tahun.
Kau tak mau periksa kantor polisi lain?
Seperti yang kujanjikan padamu,
semuanya di sini...
- Semoga berhasil untukmu.
- Sampai jumpa.
Hei.
Maaf mengganggumu.
- Oh, tak perlu minta maaf.
- Tidak, aku harus membersihkan jalan.
Kau tahu...
Sepenuhnya dalam sikap buruk ini.
Aku sangat kacau...
aku tumbang...
- aku stress tentang ujian ini...
- Maksudmu, apa yang begitu sulit?
Biar kuangkat.
Aku sudah memikirkan hal ini.
Jadi aku bicara dengannya,
dan dia setuju aku mengurus masalah lain.
- Benarkah? Kau lakukan itu untukku?
- Ya.
Aku egois, aku memikirkan diriku sendiri.
Gulanya sedikit saja.
- Oh, tak perlu banyak.
- Sendiri?
- ltu tak mudah.
- Benar.
- Kau bisa melihat hal itu,
- Oh, sial.
Aku tak bermaksud begitu.
Tak apa.
Bisa kau urus?
- Dia datang.
- Tak apa.
Oh, bagaimana dengan itu?
- Kau mau naik kereta? Tidak.
- Kau tak bisa bicara lagi?
Astaga.
Astaga, kasihan sekali.
Biar kuurus ini.
Kacau.
Sangat bagus sekali.
- Kukira begitu, terkadang aku mencemaskan itu.
- Oh, itu sangat alami.
Baiklah. Lanjutkan...
Aku akan mendengarkanmu.
Aku...
Terima kasih telah mengurusku dengan baik.
Oke.
Selamat malam.
Tunggu...
Kau bisa tidur di dalam, di bawah,
kutemui kau.
Kau sangat senang sekali.
Astaga.
Jesley.
- Kurasa dia di sana.
- ltu dia.
- Segalanya kacau.
- Bagaimana denganmu?
Aku tak bisa teruskan ini.
Pergilah.
Aku pesan dua.
Kembali.
Dia sangat romantis.
Kenapa tak beri sedikit ruang
untuk adikmu?
Aku harus lakukan ini.
Harus kuurus.
Hei, hati-hati.
Aku tak perduli.
Aku benar-benar merasa ingin mati.
- Watson.
- Kau dengar itu, kan?
Aku yakin ini suatu...
Masalah sex...
Aku ingin satu hal, dan hanya satu hal.
Dia gay.
Satu hal berbeda.
Maksudku, kenapa kau menangis?
- Karena aku menyedihkan.
- Kau?
Ya.
Aku sangat populer, tapi kemudian...
aku masuk ke dalam bagian grup
yang di mana tempatku bukan di sana...
dan ada cowok yang kusuka
di kelas bahasa Spanyolku...
- tapi dia tak menyukaiku...
- Kau pilih Bahasa Spanyol?
ltu bagian dari masalah besar.
Oh ya.
Pengucapanmu sangat alami.
- Maksudku,
- Apa?
-Aborio, katakan Aborio...
Kau harus...
- Tidak.
Bagaimana kau tak tahu kau ada?
Kau cantik, pintar...
Dia akan luluh denganmu.
Tapi kau sangat hebat.
Semuanya berlutut untuk jadi pacarmu.
Tapi aku lupa, hei, sebentar!
Aku tahu, aku gila.
Tapi...
kau tahu bagaimana kau melakukannya...
Dengar...
Aku takkan lakukan hal bodoh semacam itu.
Oke?
Kau pandai bergurau.
Terima kasih.
Ayo, ayo!
Cepat, cepat!
Cepat, cepat.
Ayo! Ya!
ltu putriku.
Kita bisa melakukannya.
Kita menang.
Semuanya berjalan lancar antara kau dan aku.
lni sangat berlebihan,
Hai, Volley, di mana kau belajar...
cara menjalankannya?
Dia hanya sekali.
Lebih cepat, ayo, ayo!
Ayo, ayo! Ya! Ya!
- Bagaimana memecahkannyajadi tiga?
Seperti ini?
- Gigit.
Kau akan meninggalkan kami?
Apa maksudmu? Tentu saja tidak,
aku ayahmu.
Terkadang kau ayah bagiku.
Kurasa itu suatu perkembangan.
Kau tahu itu.
Terima kasih.
Oke.
Jika ada yang melakukannya...
lni hebat.
- Oh.
- lni...
Wow.
Hai papa.
Aku takkan membahasnya, papa.
Papa!
Colln, kau tak bilang dia akan ajak temannya?
Tidak, aku makan siang sendiri.
- Kau berada dalam pertemuan?
- Menurutmu begitu?
Tentu saja, sebelum kau jawab,
kuingat aku orang Scotlandia.
Aku tak melakukan kesalahan.
Hei.
Kau menjalankan tugas?
Ada suatu kedipan, tapi setidaknya
itu berakhir.
- Kita akan menjalani hidup baru.
- Kau yakin tak mau menunggu beberapa
minggu?
- Maksudku, itu adalah maksud yang bagus.
- Ya.
Ferry adil, aku sudah cukup lama
mengenalnya.
Ayolah, kau akan benci
untuk makan siang buatan ibumu.
Semuanya, aku merasa sangat gugup.
- Kukira dia akan ketakutan.
- Ketakutan? Kate...
g ini adalah kemampuan yang hebat, kuyakin dia akan setuju d
- Ya.
Ya
- Hei.
-Aku harus menemuimu.
Aku ingin mengakui sesuatu...
- Ya, ada apa?
Wow. Apapun itu, bukan bagian dari kesepakatan
- lni jadi gila...
- Ya.
Mungkin, sangat gila, atau gila, gila.
- Tapi aku melakukan kekacauan.
- Tunggu.
Anak-anak! Makan malam sudah siap!
- Ya.
- Silahkan duduk.
- Hati-hati, masih panas.
-Aromanya harum sekali.
Hmm...
Jadi...
Hal apa yang ingin kau akui?
- Hmm...
-Ayolah, aku suamimu, kau bisa cerita apapun
padaku.
- Kau lupa, ini hari jadi pernikahan kita.
- Benarkah?
- Hari ini?
- Selamat hari jadi pernikahan!
Bagaimana kalau kita pergi?
Hebat.
Kalian hebat!
15 tahun, oh.
Kita sudah jadi pasangan sejak lama.
Ya.
Terima kasih telah tetap bersamaku.
Aku tahu, aku tak mempermudah masalah.
- lndah di luar sini.
- Hal lain.
Kau tahu artinya? Menyampaikan
hal...
semacam itu?
Seseorang mengajakku makan siang, tapi...
- dia pergi.
- Ya.
Ya, ini berdasarkan pelajaran
Spanyol yang kuambil.
Ya, sangat romantis.
Kau mengerti, kau bagian dari ini...
Dia sangat cantik, dan punya
darah Kolombia...
Oke, tunggu, kau tak ingat apapun?
- lni...
- ltu legenda yang sangat terkenal.
- Jadi, mereka di sana...
-Aku tahu ini.
Dia bahagia di sna...
Jadi, dia memesannya untuk
mencoba menghadirkan ini...
Tapi, bukan untuk menjanjikan Cathalina... l
Dia kembali...
dan memberikan tanda padanya,
dengan 3 ledakan panjang...
Seperti yang kau dengar...
lni terdengar mencurigakan
seperti Moneseus, pria dapur itu.
Aku tak tahu yang kau bicarakan.
Dia hebat, tapi masalahnya...
dia memanggil ''Cathalina, Cathalina,
dia dengar itu...'' Arturo, Arturo!
Dan setelah itu, dia memutuskan kawat...
mereka berkumpul kembali,
dan Cathalina...
Dia menuju ke bibirnya...
dan membiarkannya menciumnya...
Oh, sekarang aku ingat...
Dia akan berada di sana.
Oke.
Artinya busana, tapi...
lni terasa indah sekali.
Setiap kali bersamamu terasa
seperti pertama kalinya.
Kita memecahkannya.
- Program pertama.
- Ya.
- Kau bekerja dengan baik.
Ayo!
Apa kabar Travey?
Oh...
Saat seorang pria...
mencoba melakukannya...
Kate! Mama punya kejutan untukmu.
- Kenapa dia lama sekali?
- Kau memikirkannya?
Dia harus melakukannya.
Berharap kutemukan ini.
Sampai jumpa.
Tunggu!
- Kate menelpon, mungkin dia lupa sesuatu.
- Baiklah.
-Aku kenal kau, kau akan lupa.
Dan ambil kue.
-Aku ingin kue.
Kue.
- Kate!
-Ada apa?
Seorang wanita hebat...
yang mereka lakukan untuk
menari telanjang...
Bersamaan dengan ini.
lni, tak seperti yang kau kira.
- Bukan apa-apa?
- lni rahasia...
Dan jangan berasumsi ini sesuatu,
karena menurutku ini banyak.
lni Gila.
Kau tahu? Aku senang kau menemukan ini.
Kau dan aku...
Kita sesungguhnya tak menikah.
-Aku bisa membuatmu bahagia.
- Ya, tapi bukan itu intinya,
aku bukan istrimu.
Dan anak-anak itu yatim,
jangan bilang pada mereka yang
kusampaikan, bilang kita sangat bahagia
-  Emilly.
- Kau punya masalah? Hapus saja di laut.
- Mereka sangat cemas, aku tak bisa tidur.
- Tidak! Jangan bilang yang sebenarnya!
- Jangan bicara dengan 3 ksatria, seperti itu.
Aku pergi.
-Apa yang kau lakukan?
- Dia suka, mau dia simpan.
Dia bukan milikmu.
- Tapi itu takkan menghentikanmu.
- Kau tahu, aku punya alasan sendiri.
Tidak, dengarkan...
lni mengenai Kate...
- Tidak, jangan panggil namanya.
-Aku tidak.
Akulah yang...
- tidur dengan pelanggan.
Aku terobsesi dengan seks.
- Benarkah?
- Oh, ayolah.
-Aku pecandu seks.
-Apa yang kau bicarakan?
- Kate, aku mengaku, tak perlu kau jelaskan.
-Aku bisa melakukannya.
- Dokter, Kita tak perlu bilang pada Bobby...
Kau benci aku?
Tentu saja tidak.
Hei. Senin saatnya.
- Huh?
- Ya.
Aku benar-benar minta maaf.
Tolong sembuhkan aku.
Hei. Aku harus pergi.
Apa yang kau lakukan?
Aku tak bisa.
lni tak penting.
- Kita seharusnya bersama, berhentilah
berargumen.
- Kukatakan satu hal padamu.
- Percaya atau tidak, ego tidaklah baik.
- Kate!
Sial.
Kau bilang padanya?
Kau lulus! Kau jadi seorang perawat!
Minggir!
- Hei kawan. Kau baik-baik saja?
- Hei.
Oh, semakin membaik.
Aku tak percaya hal ini,
aku berencana mnelakukannya,
maka aku harus pergi.
Aku bisajadi emosional.
- Kurasa ini penting.
- Baiklah, pergilah.
- Ya.
Tetap bersamaku, kau tahu?
Maaf, karena...
Aku tahu kita bisa lebih dekat, kau tahu...
Tapi...
Kau takkan meninggalkanku.
- Seperti yang dibicarakan.
-Aku bersamamu.
Maya, ini kota Christmas.
Kau lihat di sana?
Aku bisa melakukannya.
Tidak.
- lni diambil 20 menit lalu.
- Mereka menikah? ltu Leonardo/
Dia menikah! Leonardo sudah menikah!
Selamat.
Semuanya...
Aku bawa kue, kuingin berterima
kasih telah kemari...
-Aku takkan bisa lulus tes tanpa kalian.
- Untuk Kate!
Dan kau Julio...
Kau membersihkan, kau membuatku tertawa...
- Kau belum mencoba makanan lezat
yang dia buat...
- Mereka sudah pergi.
Apa?
Terima kasih, semuanya.
Tunggu, aku ingin menyampaikan sesuatu juga...
Dan...
Lihat wajah ini, bukankah dia wanita
tercantik...
- Yang pernah kalian lihat?
- lstriku lebih cantik lagi.
Pavillia!
Dan juga...
Aku tak ingat pertama kali
aku melakukan ini...
ltu tak berlebihan, jadi...
Kate...
Maukah kau menikah denganku lagi?
-Astaga.
- Ya! Ya!
-Aku ingin!
- Ya!
Ya!
Untuk semuanya.
Bayangkan yang dikatakan pria itu...
kita bisa jadi keluarga yang baik...
Dan hidup dengan bahagia...
ltu sesuatu yang indah.
ltu membuat ayahku terkejut.
Hei, papa!
Sofia!
Papa? Sofia?
Manda.
Astaga, kau ikut.
Maksudku, kau tak suka menunya.
Kate! Aku sembuh!
Dokter bilang ingatanku bisa kembali
dan kau masih selamat.
Maksudku...
Aku berjalan melewati rumah, dan...
ltu kembali.
Sayang, tanyakan padaku...
Apa saja.
Tanyakan padaku mengenai anak-anakku.
Koleksi kartu?
Banyak hal...
lni hari paling membahagiakan dalam hidupku.
Tapi...
Kau bukan istriku.
Kenapa kau melakukannya.
Kenapa kau melakukan itu padaku?
Aku tak suka.
Kau...
gadis pembersih karpet,
yang membenciku...
Dan...
Anak-anakmu...
Dan kau membuatku percaya...
Astaga.
Kau membuatku terkejut.
- Kau memanfaatkanku.
Tidak, tidak.
- Tidak.
Mungkin itu bukan di dalam dirimu.
ltu untuk rumahmu sendiri.
Aku mliikmu.
Tapi aku bukan milik mereka.
Sampai jumpa.
Ayo menikah.
Pertama-tama...
Aku minta maaf, dan...
-Apa?
- Dan terima kasih.
Sampai jumpa.
-Anak-anak!
- Buka pintunya.
Buka! Buka!
Jalan! Jalan!
Ayo!
Ayah! Tunggu!
Selamat datang kembali,
pemakamanmu menunggu.
Ayahku selalu kemari.
- Kau tahu seharusnya dia tak pernah
bergantung pada ayahmu.
- Seharusnya coba hentikan dia.
Mereka siapa?
-Aku bohong padanya.
- Lalu kenapa?
Kau jatuh cinta padanya.
ltu masalah atau bukan...
dia kembali ke kehidupan lamanya, dengan...
Pelayan dan model supernya.
Sudah berakhir, habiskan makanan kalian,
karena aku tak sabar untuk bertemu dengannya.
Ya, kau akan menyelesaikannya.
- Untuk apa, Collins?
- lni berbeda dengan koleksiku, Pak.
Apa itu?
Kau tak punya penyesalan.
-Ayo. saatnya pergi.
- Oke.
Kita harus pergi.
Aku bersamamu.
- Maaf, kau menelponku.
- Kau tahu, itu lucu.
Aku punya tempat
ini sekitar 10 tahun, dan...
Bagaimana aku bisa sampai 20 tahun?
ltu karena, kau punya orang untuk
mengurus segalanya untukmu.
Kau tahu, aku selalu mengerjakan konstruksi...
Aku benci dia menentangku.
Kau dengar aku?
Jujurlah.
Satu-satunya alasan kuambil pekerjaan ini,
karena pekerjaan terakhir...
Boleh kubilang sesuatu?
Aku tak yakin apa yang akan terjadi.
Apa itu gila?
ltu bukan hasil yang kita dapatkan.
Memasuki kehidupan berbeda
dari perspektif yang...
berbeda...
Ya.
-Ada apa, anak-anak?
- Brody, kami...
butuh boatmu...
Kau dengar itu? Dia butuh boatku.
Ada seorang wanita kota Mexico,
berada di dekat pantai...
Kate?
ltu Kate!
- Leonardo!
- Tunggu!
Minggir.
Aku di sini!
- Mereka berbalik, kenapa berbalik?
- Lakukan sesuatu!
Tidak, tidak!
Kembali!
Biarkan aku masuk.
Ayo! Ayo!
- Dia pecundang.
- Oke, oke.
Dia akan mengejarnya.
Maaf, Katty, kita tak bisa ke sana.
Aku sayang padamu, Kate!
Aku juga sayang padamu!
Tunggu!
Astaga!
ltu hebat!
Tidak! Tidak!
Aku datang!
Hei, mau ke mana?
Apa yang kau lakukan?
Kau melakukannya, bro.
Aku tak bisa jauh darimu.
Aku akan pergi, ya!
Tidak, tidak.
Kita akan terus bersama.
- Kumohon, Pak...
- Tidak.
- Tidak! Apa yang kau lakukan?
- Bagaimana kau tahu?
-Aku berunding.
Ayo keluar dari sana, ayo.
Sayang, kau datang?
lni bukan saatnya kita melakukannya.
Tidak, aku tahu.
Kebanyakan orang tak suka
jika membincangkan uang.
ltu mudah.
Aku memilihmu.
- Kau tampak konyol.
-Aku hanya bilang begitu.
Oke...
- kau bisa keluar sekarang, uang...
- Diam!
- Kau yang diam!
- Kate!
Dengar...
Tetanggaku bersamamu saat
aku jatuh cinta padamu, dan aku
tak punya uang sama sekali.
Kau berada di dalam air,
maukah kau berjanji untuk menciumku,
kali ini?
Ya.
Oh!
Lihat dia.
Ya Kate!
lbu!
Hampir selesai.
Bantu aku mengikatnya.
- Baiklah. Kau bisa antar mereka
ke sekolah hari ini...
- Ya...
Emily, bilang padanya aku akan datang, ya.
Lalu aku akan antarkan anak-anak.
-Aku datang.
- Halo, ayah.
Mengejutkan sekali.
Hei. Kemarilah.
Kenapa kau kemari?
Kuharap mungkin ini saatnya...
- membicarakan hal mengenai tinggal di
Scotlandia...
-Aku ingin, tapi tak mampu.
Jika kau bisa, Pak...
Sofia ingin mengingatkanmu mengenai
kado ulang tahun ayahmu...
Aku menuliskan namamu.
ltu masih milikmu.
Maksudmu aku bisa menjualnya?
- Kelihatannya sangat mahal.
- Oh 69.
Tak ternilai?
Tentu saja.
Dengan ini kunyatakan kalian
sebagai suami dan istri...
Sekarang kalian boleh berciuman.
Kau dengar itu?
Mama!
Oke, sebelum aku bersulang untuk ini...
lzinkan aku...
menyampaikan suatu kisah cinta...
ltu tak pernah terjadi...
Oke...
Bijak sekali...
Ada sesuatu...
yang ingin kukatakan...
aku tak berani...
Aku punya musik.
Aku benar-benat minta maaf,
kami di sini untuk merayakannya...
bersamamu, tapi aku di sini...
Montenegro...
Pendidikan yang hebat,
aku punya anak-anak ini.
Semoga anakmu menggemaskan.
- Ya?
- Tidak.
Aku pemain sepakbola...
aku sebagai pemain belakang...
-Aku memilihnya...
- Saat aku melihat Dias...
lalu aku melihat Kate...
lalu aku melihat...
Sesuatu yang hebat...
Maaf, ini tak terhindarkan.
Aku tak bilang begitu.
ltu sangat hebat.
Saat ini...
kami di belakang panggung...
5 menit lagi akan tampil,
aku memainkan...
- ''lnfidle on The Roof''.
- lni bukan saatnya untuk mengajukan
pertanyaan.