Lihatlah komandan kita!
Dia melakukan perjalanan jauh dari Delhi
ke Gazni hanya untuk makan dan tidur!
Shareef Pasha, dia ke sini
agar kita mengikuti...
...ambisinya untuk menyerang Delhi.
Oh Tuhan, jadi sekarang komandan
ingin menjadi Sultan Delhi!
Memberontak melawan Kesultanan?
Ini bukan pemberontakan,
ini tujuan kita.
Ya!
Berapa lama kita akan
melayani Kesultanan?
Sekarang aku ingin menjadi Sultan!
Benar!
Siapa orang yang kurang ajar itu?
Waah... menakjubkan!
Alauddin!
Apa yang kau bawa?
Paman, kau memintaku untuk
mendapatkan ini!
Kapan aku memintamu untuk
mendapatkan burung unta?
Aku tidak ingat.
Alauddin tidak pernah lupa.
Aku sangat menghormatimu.
Kau minta bulu, kubawakan burung untanya.
Bulu?
Oh ya, sekarang aku ingat?
Sekarang kau baru ingat.
Untuk Mehru tercintaku!
Ya, untuk Mehru!
Mehru! Mehru!
Mehru!
Ya, Ayah.
Lihatlah apa yang kau
dapatkan sebagai hadiah.
Aaaah!
Seekor burung unta.
Aku sangat menyayangimu, Ayah!
Aku juga.
Aku menghargaimu memenuhi
keinginan putriku.
Apa yang kau inginkan, silakan?
Aku mengorbankan hidupku untuk
memenuhi permintaanmu.
Sekarang, aku ingin hidupmu
sebagai gantinya.
Tidak... tidak...
Aku ingin putrimu,
Mehrunisa menjadi istriku.
Kalau kau pintar?
Satu hadiah, kau boleh minta satu imbalan.
Segala sesuatu yang berharga
hanya milik Alauddin.
Kata siapa?
Alauddin!
Mehrunisa, putri Jalaluddin Khilji...
...apakah kau menerima
Alauddin Khilji sebagai suamimu?
Dia menerima!
Shareef Pasha, dimana pengantin pria?
Katakan padanya aku memanggilnya.
Baik.
Aku akan mencarinya.
Alauddin!
Alauddin! Apa yang kau lakukan?
Ini malam pernikahanmu!
Jika komandan tahu,
dia akan memenggalmu.
Siapa yang akan memberitahunya?
Kau?
Kau tidak akan memberitahunya.
Kau adalah teman masa kecilku!
Orang kepercayaanku.
Kau tidak akan pernah memberitahunya.
Tidak akan pernah.
Keserakahan Alauddin ingin yang berharga,
seperti Mehru, sampai langitpun ketakutan.
Dia percaya bahwa segala sesuatu
yang berharga adalah miliknya...
...tetapi dia tak menyadari
bahwa ribuan mil jauhnya disana...
...ada yang menikmati keindahan
paling berharga di dunia...
Putri Singhal.
Panahmu mengenai sasarannya!
Apakah ada orang di sana?
Apakah ada orang di luar sana?
Wardhan!
Apa yang kau lakukan disini?
Tamu negara kita, Raja Ratan Singh
dari Mewar berangkat berburu.
Sepertinya dia tersesat di hutan.
Raja telah memberi perintah
untuk mencarinya.
Beritahu Raja, tamu aman dan
sedang beristirahat di goa.
Terimakasih.
Semua kembali ke Istana!
Kau tahu apa arti mutiara itu bagiku?
Kau bisa memberinya desa sebagai gantinya.
- Kenapa harus memberinya kalung?
- Apa yang kau katakan?
Aku ingin kalung itu kembali.
Itu hadiah pernikahan kita dan
kau memberikannya!
Jangan khawatir,
aku akan menggantinya.
Kau menyeberangi lautan untuk
mutiara kalung itu?
Mutiara itu dari Singhal.
Kau akan sulit membawanya dari sana...
...atau aku tak mendapatkan
kalung itu lagi.
Apakah kau datang untuk
meminta maaf?
Tempatmu ini luar biasa.
Kau melukai pemburu bukan rusa.
Dengan panahmu, lalu dengan matamu!
Pertemuan ini,
sesuatu yang sangat indah...
...sama seperti tempatmu ini!
Semuanya di sini sangat memukau.
Aku telah berbicara padamu,
tetapi tidak saling kenal.
Kau adalah Ratan Singh,
Raja Mewar.
Dari mana kau tahu?
Karena kau adalah tamu kami.
Dan begitu caramu menyambut tamu.
- Apa yang membawamu ke Singhal?
- Aku pembeli mutiara.
Di sini tidak perlu beli mutiara.
Kau bisa menemukannya jika beruntung.
Sama seperti aku menemukanmu.
Jadi, ceritakan tentang dirimu?
Siapa namamu?
Setiap daun di sini tahu namaku.
Aku yakin kau akan tahu.
Dia adalah Putri Singal...
Padmavati.
Dia telah menjagamu selama 2 hari.
Maafkan aku, Raja Ratan Singh.
Sebelum dapat menikmati
keramahan kami, Anda terluka.
Putriku membuat kesalahan besar.
Itu bukan kesalahan Padmavati,
Raja Gandharvasen.
Aku meliriknya selama perburuan.
Aku mengikutinya dan anak panah
itu tak sengaja mengenaiku.
Aku datang untuk membawamu kembali.
Tolong kembalilah ke Istana.
Aku telah tinggal di istana
sepanjang hidupku.
Aku suka ketenangan hutan.
Jika Anda tidak keberatan,
aku ingin tinggal beberapa hari disini.
Raja Ratan Singh, kau ke sini
sebagai tamu negara kami...
...tapi sekarang kau lebih
seperti keluarga.
Aku ingin Anda mengambil kebikan
dari Singhal dan bukan lukanya.
Mutiara dari Singhal?
Bukankah ini yang kau cari?
Apa yang kau pikirkan?
Bila sudah mendapatkan keinginanmu.
Apakah kau kembali ke Mewar?
Aku harus kembali.
Kau tidak bisa kembali.
Lukamu belum sembuh.
Maukah kau ikut denganku ke Mewar,
Padmavati?
Sebagai istriku.
Dengan izin dari ayahnya,
Raja Gandharvasen...
Padmavati menikahi
Raja Ratan Singh dari Chittor.
Semua berdiri. Paduka Raja tiba.
Raja Ratan Singh tiba di pelaminan.
Salam Ratu Padmavati!
Sementara Chittor merayakan
Ratu yang baru...
Jalaluddin memberontak melawan Kesultanan Delhi,
berhasil dan mendirikan Kesultanan Khilji.
Dia menyatakan dirinya sebagai
Sultan Delhi yang baru.
Sultan Delhi, Jalaluddin Khilji...
Kemuliaan baginya!
Tapi Alauddin juga memiliki pandangan
yang sama pada tahta berharga Delhi.
Tahta terlihat indah dari jauh,
tetapi jangan tertipu.
Bersamaan dengan keberhasilan kita,
datang berbagai masalah.
Kita dikelilingi musuh, ancaman
paling nyata adalah dari bangsa Mongol.
Sultan kita memenangkan pertempuran
dengan Mongol rasanya tidak mungkin?
Tentara kita setengah dari
kekuatan mereka.
Tetapi keberanian kita jauh
lebih besar dari mereka.
Jadi, apakah kau akan melawan
orang Mongol?
Demi kejayaan Khilji,
melawan Tuhan pun aku berani!
Baik!
Pertahankan ambisimu, jangan sampai
kau terkubur di bawah berat badan mereka.
Maafkan aku, tidak ada yang bisa
menghalangi ambisi Alauddin.
Aku tidak ingin hanya ambisimu,
buktikan dengan kemenangan!
Aku akan menghancurkan bangsa Mongol.
Sultan, keyakinanmu padaku
adalah kemenanganku.
Serang!
Alauddin mengalahkan Mongol
dan memenangkan Delhi.
Sementara itu, Ratu Padmavati
memenangkan hati di Chittor.
Hati-hati Suraj Baisa.
Kau lama tak melakukan Ghoomar.
(Tarian Putar).
Kau bisa keseleo pinggang.
Sekarang Ratu baru
akan melakukan Ghoomar.
Ratuku, kau akan mendapat
pertunjukan besar.
Pasti Suraj Baisa,
karena aku akan memainkan gendangnya.
Salam, Ratuku.
Kunwar Baisa, anakmu hanya bisa bicara,
tapi diucapkan dari balik layar saja.
Biarkan saja dia bermain gendang Badal...
...tidak ada seorang pun kecuali Raja
yang bisa menyajikan pertunjukan Ratu.
Nak, kau bisa mengalahkan gendang-sall
yang kau inginkan di pernikahanmu.
Semua berdiri untuk Raja Ratan Singh.
Apakah mereka mengganggumu, Ratuku?
Guru Kerajaan mengharapkan
Anda ke kuil.
Apakah kau bersedia?
Selamat datang, Tuanku!
Padmavati, temui Guru Kerajaan
dan mentorku Raghav Chetan.
Dia adalah jawaban atas
semua pertanyaan kami.
Silakan mengambil berkahnya.
Kecantikanmu ilham yang Kuasa!
Bukan hanya cantik, tapi dia juga
memiliki kecerdasan yang luar biasa.
Hmm.
Jadi, yang lebih penting bagi Ratu.
Kecantikan atau keterampilan?
Hati-hati Ratuku, kau sedang diuji!
Tolong jawab pertanyaannya.
Ketrampilan.
Dan kecantikan?
Itu terletak di mata orang
yang melihatnya.
Mohon jelaskan.
Beberapa orang melihat Tuhan dalam
setiap benda sementara yang lain sebaliknya.
Hmm.
Jelaskan kehidupan dalam tiga kata.
Spiritualitas, cinta, dan pengorbanan.
Apa itu cinta?
Air mata suka-cita jatuh
dari mata Tuhan.
Apa itu air mata?
Garis tipis antara kesedihan
dan kebahagiaan.
Apa itu kebahagiaan?
Sebuah ilusi.
Aku mendengarmu ahli
dalam seni perang.
Ya.
Apa senjata terhebat di medan perang?
Siasat.
Manakah momen paling sulit dalam hidup?
Menunggu hasil setelah pemeriksaan.
Dan hadiah terbesar?
Berkah!
Ayo, Ratuku.
Untuk memberkati kesempatan ini...
Ratu sudah tiba.
Untuk memainkan putaran Ghoomar...
Kami menyambut Anda, Ratu ku.
Bergabunglah dengan kami
di putaran Ghoomar.
Berputar saat kami memainkan Ghoomar.
Kekasihmu sedang menunggumu juga.
Anda memerah dalam cahaya
pengantin baru.
Jantungmu berdetak kencang.
Gelangmu berdenting saat berjalan.
Ayo Ratuku...
...ayo mainkan putaran Ghoomar!
Hiasi tabir cinta...
...dia berputar di tarian Ghoomar.
Tanpa perawatan dunia...
Yang dicintainya adalah
yang paling istimewa.
Dia berputar dalam tarian Ghoomar.
Aku memang beruntung...
Aku pergi ke Singhal mencari
mutiara dan menemukanmu.
Aku juga beruntung...
Aku sedang berburu rusa dan
menemukan singa sebagai gantinya.
Aku ingin memberimu setiap
kebahagiaan yang ada di Singhal...
...tapi aku tidak bisa
memberimu satu hal ini.
Aku tidak bisa memberimu
lautan di padang pasir ini.
Matamu lebih dalam dari lautan.
Mewar tampaknya tumbuh padamu.
Mewar telah menemukan tempat
di hatiku.
Apa yang terjadi?
Apakah ada yang mengawasi kita?
Pasti bulan,
karena iri semua memujimu.
Siapa yang berani berbuat begitu?
Aku mencium cendana.
Dan hanya ada satu orang di Chittor
yang menggunakan wewangian ini.
Mengapa aku dipanggil sekarang,
Tuanku?
Pelanggaran harus dihukum.
Itu saja?
Kenapa tidak menunggu sampai pagi.
Kejahatannya serius,
putusan harus diberikan sekarang.
Siapa pelakunya?
Kau.
Orang yang kesalehannya dipuji
oleh Amedar, adalah pelakunya?
Orang yang mengajarimu untuk
mengkhianati Rajamu hari ini, dialah pelakunya?
Apa kejahatanku, Tuanku?
Kau berani mengintip Raja
dan Ratu diruang privasi.
Itu bohong.
Apa bukti yang Tuanku miliki?
- Sujaan Singh.
- Ya, Tuanku.
Luka itu berasal dari belatiku.
Dan darahmu adalah bukti.
Ku pikir kau adalah mentorku.
Aku percaya padamu.
Aku pikir kau saleh, tetapi berubah
menjadi serigala berbulu domba.
Aku bisa menghukummu sampai
mati sekarang...
...tetapi membunuh seorang Brahmana
bertentangan dengan prinsipku.
Pukul dia. Masukan penjara bawah tanah
agar bisa mengajarkannya kesopanan.
Maafkan aku, Rajaku.
Aku ingin mengatakan sesuatu.
Ketika kesalehan seseorang tercemar,
dia harus menjauhkan diri dari tanah.
Hanya ada satu hukuman atas kejahatannya.
Pembuangan.
Aku setuju dengan Ratu.
Tuan mempertanyakan kesalehanku?
Aku telah menerima penghinaan ini.
Tapi api yang mengamuk di hatiku
akan mengurangi Chittor menjadi abu.
Sebelum aku pergi, apakah Tuan ingin
menyentuh kaki dan mengambil berkatku?
- Sujaan Singh.
- Ya, Tuanku.
Aku akan pergi jauh dari tanah ini.
Tetapi aku tidak membawa
Mewar di kakiku...
...maka kalian mungkin berasumsi,
bahwa Raghav Chetan tidak pernah ada.
Dia hanyalah pikiran yang
menghilang dalam kabut tipis.
Paman, Anda memberi kekuasaan
Kara ke Alleuddin, kini sikapnya berubah.
Dia menyerang Deogiri tanpa izinmu...
...dan bukannya kembali ke Delhi
dengan menjarah, dia langsung menuju Kara.
Aku setuju dengan Itaat.
Dan mungkin suatu hari Dia
memberontak melawanmu.
Sementara Alauddin menggunakan
pedang untuk Kesultanan sayangku...
...kita duduk di sini dan
membuat obrolan kosong.
Tapi Paman, harus waspada padanya...
Alauddin hanyalah alat untuk
mengisi pundi-pundi Delhi. Hanya itu.
Aku akan berlayar ke Kara besok.
Dan mengembalikan apa yang
menjadi hakku.
Kejayaan bagi Tuhan!
Keindahanmu begitu mempesona,
mengubah belenggu menjadi emas.
Kau sangat senang di haremku,
Chitai.
Kau seorang budak, bukan seorang Raja.
Kau tidak pernah bisa membuat
Putri Deogiri bahagia.
Baik!
Kesombongan seperti itu
mengilhami semua kekejaman ini!
Kau telah merebut hatiku.
- Ketua!
- Hmm...
Rencana tuan telah berhasil.
Sangat bagus.
Tuan ingin Sultan datang
ke Kara dan dia mau.
Panjang umur Khilji!
Panjang umur!
Alauddin menyambut Sultan Delhi.
Tetap diberkati!
Aku gembira, serta terkejut.
Apa yang membawamu ke Kara
tanpa pemberitahuan sebelumnya?
Itulah pertanyaanku untukmu.
Mengapa kau datang ke Karainstead,
tidak ke Delhi dengan hasil curian?
Sultan tidak percaya padaku lagi?
Aku telah mendapatkan semua
harta ini hanya untukmu.
Dan batu ini?
Itu berharga.
Hadiah yang aku berikan sendiri.
Kemuliaan bagi Tuhan!
Permata berharga ini termasuk
dalam mahkota Sultan.
Tapi jangan kecewa Alauddin.
Aku telah membawa hadiah
berharga untukmu juga.
Budak ini!
Khusus dibeli untukmu.
Dia ahli tipu muslihat,
bagai serigala dan seekor cheetah.
Dia akan melayanimu
dengan segala cara.
Kau bisa mengujinya.
Hmm.
Siapa namanya?
Malik Kafur, Baginda.
Parfum apa yang kau pakai?
Jannat-ul-Firdaus.
Apa yang bisa kau lakukan untukku?
Apapun.
Aku dapat memberikan hiduku untukmu.
Bisakah kau mengambil hidup untukku?
- Bisa, Tuanku.
- Hmm.
Bunuh orang-orang ini.
Bunuh mereka semua!
Mereka adalah pejabatku!
Lelucon apa ini! Aku ingin kau
ke selatan dengan pasukanmu.
Ada lagi, Baginda?
Kau berbuat apa?
Kau ingin aku mengujinya.
Paman, aku benar-benar
senang dengan hadiahmu.
Tapi jangan berkecil hati.
Aku juga punya hadiah untukmu.
Ikhtiyaar!
Paman tersayang!
Panjang umur Khilji!
Panjang umur!
Jadi akhirnya kau melakukan
pemberontakan melawan Kesultanan?
Sejarah tak akan memaafkan
orang yang membunuh Pamanku.
Apa yang akan dikatakan
sejarah Amir Khusrau?
Sejarah akan memberimu
kebutaan akan waktu.
Kau benar sekali.
Itaat, anakku...
Kesultanan membutuhkan orang muda
untuk kerajaan dan kebahagiaan rakyatnya.
Karena itulah mengapa aku
telah merebut tahta ini.
Sekarang, Jalaluddin Khilji
harus naik ke singgasana Sultan.
Sultan Delhi, Alauddin Khilji...
Panjang umur!
Akulah Sultan yang baru!
Ini adalah batu berharga yang
diambil ayahmu dariku..
..dan hari ini aku
mengambilnya kembali.
Ini adalah tradisi Kesultanan.
Ada satu tradisi lagi,
kau harus bersujud kepada Sultan.
Hmm.
Tidak, tidak usah.
Berdirilah.
Semoga kejayaan menyertai Sultan.
Kenapa kau terlihat kesal?
Kau sekarang adalah Ratu India!
Aku suamimu...
Lihat?
Melihat apa?
Mahkota ini?
Aku pernah melihatnya
berkali-kali di kepala ayahku.
Mahkota ini tidak setia.
Selalu berpindah kepala.
Dari kepala ayahmu ke kepalaku.
Dan sekarang kepalamu!
Pada kesempatan menggembirakan ini,
buatlah cinta kasih dan sayang kepada Sultanmu.
Sekarang!
Kafur!
Malik Kafur!
Ya, Baginda!
Ya, Baginda?
Kau mendengar suara seruling itu,
atau hanya aku?
Aku mendengarnya.
Siapa yang memainkannya
pada jam seperti ini?
Haruskah aku membungkamnya?
Jangan, bawa saja dia besok padaku.
Baik, Tuanku.
Aku selalu siap untukmu...
Sangat indah!
Sangat halus!
Aku bisa melakukan segala sesuatu
yang berharga, kecuali bakatmu.
Benar namamu, Raghav Chetan?
Siapa pun kamu.
Dari mana asalmu...
...sekarang kau akan menjadi
bagian dari kerajaan ini.
Apa yang kau lihat?
Masa lalumu!
Bulu burung unta berlumuran darah.
Sebuah mahkota bertabur batu merah.
Mahkota yang akan memerintah dunia!
Alexander yang Agung!
Kau akan menjadi Alexander berikutnya!
Tapi ini hanya mungkin
ketika dia bersamamu.
Siapa?
Dia ilusi!
Sebuah ciptaan Tuhan.
Wajahnya bersinar seperti bulan.
Keindahannya yang bercahaya
memancar jauh dan jauh.
Dia adalah esensi kehidupan.
Walau hanya melihat bayangannya
bisa membuatmu tergila-gila.
Keindahan seperti itu hanya
ada dalam mimpi.
Aku yakin, sekali Tuan melihatnya.
Akan susah melupakannya.
Dia akan mengubah takdirmu.
Jika kau merangkulnnya...
Mewar akan menjadi milikmu!
India akan menjadi milikmu!
Dunia akan ada di kakimu,
bahkan surga!
Tanpa dia,
kau tidak akan memiliki apa-apa.
Apa pun yang disentuhnya,
berubah menjadi emas!
Dia akan membuatmu abadi!
Dia orang yang paling berharga.
Tapi tidak mungkin dimiliki.
Siapa takdir Alauddin tadi?
Ratu Chittor, Padmavati.
Padmavati!
Salam kepada Raja Ratan Singh
dari Mewarfrom Sultan Delhi.
Aku mengirim undangan ini
pada ulang tahunku.
Aku minta do'a dan rahmat keluargamu.
Nikmati makanan dan keramahan kami.
Seperti Raja lainnya...
Mewar tetap dilindungi di bawah
kedaulatan Sikandar e-sani
(Alexander yang kedua).
Salama dariku Sultan Delhi,
Alauddin Khilji.
Baca sekali lagi!
Salam dari Sultan...
Beritahu Sultanmu, kami memiliki banyak baja
di saraf kepala kami daripada isi gudang senjatamu.
Kami aman tanpa perlindungannya.
- Panjang umur Khiljis.
- Hmm.
Sultan,
Raja Chittorhas menolak undanganmu.
Siapkan pasukan dan nyatakan perang.
Kau harus takut Tuhan, Sultan.
Padmavati adalah istri orang.
Malik Kafur tanyakan pada Empress,
menu apa untuk makan malam ini.
Daging rusa, Kabuli pulao,
korma, aloo bukhara, shahi...
Dengan menu seperti itu,
aku tak akan pernah takut.
Hmm?
Sulit dipercaya, Sikandar e-Sani
perang untuk seorang wanita.
Aku sudah memperluas kerajaan.
Saatnya untuk memperluas kekuasaan.
Perang atas nama kecantikan!
Apa masalahnya Tejveer?
Mengapa kau bergegas ke benteng?
Aku punya pesan.
Sultan Alauddin Khilji dan pasukannya
sedang dalam perjalanan menuju Chittor.
Tentara Khilji akan segera
mencapai Chittor, Tuanku.
Aku tahu. Kami akan menyambut
mereka dengan taktik tak terduga.
Peringatkan pasukan dan isi
lumbung dengan persediaan.
- Tapi orang pada takut.
- Tidak ada yang perlu ditakuti.
Kumpulkan semua wanita dan anak-anak
bawa mereka ke dalam benteng.
Kirim pesan ke semua
Kerajaan tetangga...
...jika kita semua bersatu,
Alauddin dapat dikalahkan.
Kalau tidak,
dia bisa memusnahkan kita semua.
Ya, yang Mulia.
Tuanku!
Serang!
Malik!
Sekarang perang ini sudah dimulai.
Benar sekali, Sultan.
Komandan Ulugh Khan, apa pendapatmu?
Haruskah mengirim beberapa pasukan kita?
Tentu saja, Baginda.
Tapi Ulugh Khan, tidak mungkin
menerobos dinding Chittor.
Siapa pun yang mencoba,
akan menghadapi kekalahan.
Khilji tidak pernah
menerima kekalahan.
Kirim beberapa pasukan
sebelum matahari terbenam.
Mari kita coba kemampuan Rajput ini.
Aku tidak mengerti taktik mereka
mengirim beberapa tentara, Tuanku.
Dengan izinmu,
haruskah kami menghadapi mereka?
Biarkan mereka datang.
Sultan memanggilku?
Apa sudah waktunya membunuhmu!
Keputusanmu untuk menyerang tidak benar.
Aku telah memperingatkan
Ulugh Khan...
Biarkan alam mengingatkan bahwa Matahari Rajput
akan segera dikuasai oleh Bulan Sabit Khilji.
Maafkan aku, Sultan.
Tapi semangat saja tidak cukup
menghancurkan dinding Chittor.
Semangat ini menginvasi
setengah dari India.
Dinding Chittor tidak kan bisa
menghentikanku.
Tapi pertanyaan sebenarnya adalah.
Jika Padmavati tidak berubah
menjadi berharga, maka...
...jumlah tentara yang tewas
hari ini...
Aku akan membakar dan memotongmu
dalam jumlah yang sama!
Sultan semakin lapar.
Bawakan aku makanan.
Lihat sepertinya Alauddin telah
mengatur semua ini, Tuanku!
Ini adalah strateginya. Tunjukkan
kekuatanmu hancurkan semangat musuh.
Kapan Diwali
(Festival Lampu)?
Minggu depan, Tuanku.
Perayaan Diwali tahun ini
buat semeriah mungkin...
Mereka akan kehilangan dan
kita bersuka cita.
Siap, yang Mulia.
Ratu, mengapa kau duduk di sini
sendirian?
Semua Chittor merayakan Diwali.
Semua orang mencarimu.
Mereka telah kehilangan akal mereka!
Musuh telah mengepung kita dan
kita merayakan Diwali!
Mengapa kau menganggap mereka
sebagai musuh kita?
Anggap saja mereka sebagai
penjaga baru Chittor.
https://rismansalim.blogspot.com
Mereka tidak bisa pergi atau masuk,
hanya bisa berjaga-jaga saja.
- Panjang umur Khilji!
- Hmm.
Sultan, jika kau sibuk kita
akan kembali lagi nanti.
Tidak, ini adalah catatan sejarah.
Aku membakar ones-that yang
tidak menyebutkan namaku.
Beberapa dari tulisan ini,
ditulis olehmu juga Khusrau.
Tapi Baginda...
Aku ingin sejarah hanya mengingatku!
Ulugh Khan, kau sudah memotong
semua jalur makanan dan air ke Chittor?
Ya, Baginda.
Apakah kau memblokir
terowongan rahasia mereka?/ Ya.
- Dan menjarah desa-desa tetangga?
- Ya, Baginda.
Sekarang kirim pesan ke semua raja Rajput
yang membantu Mewar akan mengundang murka Sultan.
Ya, Baginda.
Bubar.
Sultan, sejak pertempuran.
Para prajurit mulai gelisah.
Tapi perang sudah dimulai!
Rasa lapar menggerus kesabaran kami.
Tapi kita harus memotivasi
prajurit. Buat mereka terhibur.
Gulat!
Umumkan pertarungan gulat.
Aku juga akan bertarung besok.
Ayo bergulat!
Sultan!
Permainana berburu di pagi hari,
bergulat di malam hari...
Musik dan pesta pora di malam hari!
Ini cara unik untuk menjaga
semangat tentara.
Tapi Anda harus mempertimbangkan,
Sultan...
Sudah dua bulan berlalu dari Delhi.
Tapi kita semakin dekat
dengan Padmavati.
Seperti keindahan Mesir...
...inilah keindahan selestial
toowhose beats untukmu.
Di tanah di mana keindahan terletak,
ketukan hati yang merindukan cinta.
Aku merasakan hasrat membara yang dalam.
Berita apa yang kau bawa ke Sujaan Singh?
Kapan pasukan Kerajaan lain tiba?
Kerajaan lain menolak mendukung kita.
Tidak ada yang ingin permusuhan
dengan Alauddin.
Apa yang harus kita lakukan
sekarang Gora Singh?
Nyatakan perang.
Tuanku, tolong pertimbangkan lagi.
Keputusan dibuat. Chittor akan
melawan pertempurannya sendiri.
Sultan!
Bangun, Sultan!
Rajput telah membuat semua
kamp kita terbakar!
Padamkan api.
Laporkan aku kalau sudah padam.
- Mari kita pergi, Sultan...
- Kau bodoh, burung-burungku!
Mereka berharga!
Mereka seharusnya tidak dirugikan.
Berhenti bercanda...
Ini kandangmu!
Panjang umur Sultan Khilji.
Pasukan mulai gelisah, Sultan.
Kamp kita, makanan dan tempat
lain telah terbakar menjadi.
Pasukan sekarat karena kehausan.
Aku minta Baginda mau bertemu
dengan pasukan.
Pasukan kita di ambang pemberontakan.
Kita tidak akan tinggal
di sini lebih lama lagi.
Kita akan kembali ke Delhi!
Siapa pun yang ingin kembali,
melangkah maju.
Rangkul Sultanmu dan kembali ke Delhi.
Ulugh Khan?
Kita Khilji melihat mimpi bersama.
Bahwa suatu hari bendera kita
akan melayang di seluruh dunia.
Kita bersumpah untuk bersama,
apa pun yang terjadi.
Dan selama masa sulit ini,
kalian ingin menyerah!
Kalau begitu lupakan mimpi kita!
- Panjang umur Khilji.
- Panjang umur!
- Sikandar-e-Sani...
Tuhanku, salam hari Holi
(Festival Warna)!
Semoga kau sama.
Aku baru saja kembali dari lumbung.
Kita hanya memiliki persediaan
untuk beberapa hari saja.
Tetapi ini hanya antara kita saja.
Orang-orang kita seharusnya
tidak tahu.
Kesulitan kita bertambah, Tuanku.
Kesulitan juga akan bertambah
bagi musuh kita.
Panas yang menyengat ini akan
memaksa Alauddin mundur.
Hanya beberapa hari lagi.
Selamat menikmati hari Holi. Aku akan pergi
dan berharap Ratu disini pada hari Holi pertamanya.
Jangan mengabaikan kenyataan, Tuanku.
Ini adalah masalah yang serius.
Sepertinya kau lupa, Gora Singh.
Orang yang berani menghadapi
situasi apa pun, adalah Rajput.
Orang yang berani berjalan
di bara api, adalah Rajput.
Seseorang yang menerima semua
tantangan dan meraih kemenangan, adalah Rajput.
Orang yang melawan musuh sampai
nafas terakhirnya, adalah Rajput.
Sultan!
Orang-orang ini telah
kehilangan akal mereka!
Mereka merayakannya meskipun di kepung.
Aku melihat warna terbang dari benteng!
Warna-warni terbang di Chittor.
Saat ini adalah hari Holi!
Orang-orang saling mewarnai
dan mengekspresikan cinta mereka.
Bahkan memeluk musuh-musuhnya?
Ya, Baginda.
Kalau begitu biarkan aku
bermain dengan musuh juga!
Dengan warna atau darah?
Sebelum cuaca ini berbalik melawan kita,
kirim pesan gencatan senjata ke benteng.
Gencatan senjata dengan Chittor?
- Kenapa wajahmu pucat?
- Tidak benar!
Aku akan menyampaikan pesan ini...
Bukan kau, Malik Kafur akan pergi.
Terserah kau.
Jadi hari ini adalah Holi!
Seseorang mewarnaiku juga.
Festival Warna ada di sini.
Aku akan memainkan
Holi dengan kekasihku.
Dan warnai dia dengan cintaku.
Ketua, lihat!
Haruskah aku menjatuhkannya?
Biarkan dia datang, Badal.
Ini Malik Kafur, Tuanku.
Orang kepercayaan Alauddin.
Bahkan ada yang memanggil permaisurinya.
Salam kepada Raja Ratan Singh
dari Sultan Delhi.
Aku mengerti bahwa Rajput of Mewar
menundukkan kepala atau pedang mereka.
Tekadmu benar-benar terpuji.
Aku ingin mempererat
persahabatan denganmu.
Sebelum kembali ke Delhi,
aku ingin merasakan keramahan Chittor.
Aku harap kau akan menerima
pesan gencatan senjata dariku.
Aku akan bertemu Alauddin.
Luar biasa!
Sultan akan sangat senang!
Tetapi sebelum bertemu,
aku memiliki syarat tertentu.
Kami menerima semua syaratmu.
Setidaknya dengarkan dulu
apa syaratnya?
Syarat ini bisa menjadi konspirasi.
Bisa jadi.
Lalu mengapa mengundang
Sultan ke benteng?
Aku menerima proposalnya
dan menolaknya juga.
- Bagaimana itu?
- Aku mengusulkan dua syarat.
Pertama,
pasukannya harus kembali ke Delhi.
Kedua, jika dia ingin bertemu denganku,
harus datang sendirian tanpa senjata.
Bagaimana jika dia tidak
menerima syaratmu?
Seorang pria yang datang jauh dari Delhi
menghabiskan enam bulan dalam panas terik...
Pasti akan menerima syaratku.
Aku rasa tidak kan pernah.
Tuan Ram juga tidak pernah berpikir bahwa
Rawa akan datang menyamar sebagai orang bijak.
Salam, Tuanku.
Maafkan aku mengganggu waktumu.
Ada apa Gora Singh?
Sultan telah mengirim pesan.
Dia telah menerima kedua syarat kita.
Biarkan dia datang.
Nyanyian Doa...
Apakah pasukan siap untuk
kembali ke Delhi?
Apakah Sultan benar mengirim
pasukan menjauh dari Chittor?
Jauh dari pandangan Chittor,
bukan dari tanah mereka!
Maafkan aku, Sultan.
Tetapi memasuki tempat musuh
tanpa pengawalan bisa berbahaya.
Bahaya!
Aku terima.
Setiap bahaya yang membawa
Alauddin lebih dekat ke Padmavati.
Aku terima.
Ngomong-Ngomong Sultan,
tahta Delhi dalam bahaya juga.
Itaat Khan!
Matanya penuh kebencian untukmu
dan keserakahan untuk tahta.
Dia ingin menjadi Sultan berikutnya.
Setiap bintang ingin menjadi
bulan tetapi tidak pernah berhasil.
Sepertinya aku sangat dekat denganmu,
tapi tidak bisa mengambil tempat Padmavati.
Ratu Padmavati!
Selamat datang di benteng, Sultan.
Raja Ratan Singh!
Maafkan aku, tapi aku adalah
panglima tentara Mewar.
Gora Singh.
Jadi dimana Rajamu
Ratan Singh bersembunyi?
Dia menunggumu di dalam.
Aku merasa gembira hari ini!
Aku merasa di puncak dunia hari ini!
Hebat sekali!
Maafkan aku,
tapi aku kewalahan melawanmu.
Setelah berbulan-bulan menunggu,
akhirnya kita bertemu!
Sekarang kau sudah ada di sini,
bagaimana kau ingin disambut?
Seperti teman baikku!
Aku punya hadiah berharga!
Kau memberikan pedang kepada teman?
Itu adalah salah satu syaratmu bukan?
Untuk datang sendiri tanpa senjata.
Ini.
Sekarang aku tidak bersenjata.
Aku dengar itu sangat indah...
Benteng Chittor!
Tuhan telah memberkati
Rajput dengan berlimpah.
Keterampilan yang berlimpah!
Kemegahan seperti ini!
Dan musuh yang tak tertandingi juga!
Bisakah?
Doa sebelum makan.
Langkahmu.
Sultan!
Hmm.
Raja hati-hati.
Ratumu dalam bahaya!
Disana...
Aku menyelamatkan Ratuku.
Hmm.
Apa yang kau lihat?
Ini hampir senja.
Kurasa Chittor dan Delhi akan
berdamai dalam permainan ini!
Kalau begitu, izinkan aku
untuk mengakhiri ini.
Seperti yang kau inginkan.
Tetapi sebelum aku meninggalkanmu
kau harus memperkenalkan keluargamu.
Aku telah memperkenalkanmu kepada
semua orang. Ini adalah keluargaku.
- Ya.
- Tentunya ya.
Tapi aku mengacu pada
kebanggaan Chittor...
Ratu Padmavati.
Apa yang salah?
Apakah permintaanku tidak masuk akal?
Itu adalah hal yang memalukan
untuk dikatakan Alauddin.
Kami memperlakukan tamu seperti
Tuhan di Chittor, jika tidak kau akan dipenggal!
Sekarang Raja dalam bahaya juga!
Periksa!
Mempertimbangkan kembali
keputusanmu, Ratuku.
Aku tidak akan menyetujui ini.
Ini salah.
Keputusanku tepat untuk Mewar,
Kunwar Baisa.
Tapi, Raja...
Keputusanmu yang mana yang benar?
- Aku sadar...
- Kau mungkin Ratu Mewar tapi...
Kau tidak berhak mengambil
keputusan politik.
Itu hakku!
Terutama, jika alasanku untuk
Chittor berperang.
Jadi biarlah ada perang!
Kami akan melawan mereka.
Tetapi jangan pernah membuat
kesalahan mengambil keputusan.
Tidak pernah, Ratuku.
Kau membuat kesalahan juga.
Ketika kau menarik pedangmu,
kau seharusnya memenggalnya.
Kau memiliki kesempatan untuk
mengubah sejarah.
Apa yang kau katakan, Ratuku?
Aku tidak mungkin memotong kepala
tamu tak bersenjata dalam benteng.
Bahkan jika itu Iblis sekalipun.
Sejarah bisa mengubah Rajputs
yang tidak merubah prinsip mereka.
Kalau begitu ambil pedangmu
dan tebas aku.
Prinsip Rajput dan
kehormatan akan tetap utuh.
Tidak akan ada yang mengerti
keputusanmu menunjukkan wajahmu.
Generasi mendatang akan
membuat kau bertanggung jawab.
Jadi biarkan mereka.
Jika aku menyelamatkan kehidupan dengan
menunjukkan wajahku, aku menerima penghinaan ini.
Biarkan aku memenuhi tugasku
sebagai Ratu.
Tunggu di sini.
Raja akan segera datang.
Disini?
Dewa Shiva minum poisonto
menyelamatkan dunia.
Hari ini kau mengambil
keputusan sulit untuk Mewar.
Simpan ini bersamamu, Ratuku.
Asap suci ini akan melindungimu
dari mata jahat Sultan.
Raja Ratan Singh!
Sebuah pikiran terlintas
dalam pikiranku saat menunggu...
Gora Singh...
Ya, yang mulia.
Kau boleh pergi, Alauddin.
Ya, segera...
Tetapi sebelum aku kembali ke Delhi,
izinkan aku menunjukkan keramahanku juga.
Besok.
Aku akan menunggu.
Jaga pedang ini bersamamu.
Aku diundang untuk makan,
bukan untuk bertempur.
Diperkirakan terjadi badai diluar.
Pikirkan tentang ini lagi.
Apakah kau tetap pergi?
Kau ingin sejarah mengingat Alauddin Khilji
datang ke Chittor tanpa senjata...
...tetapi Raja Ratan Singh
terlalu takut keluar.
Aku mengerti kekhawatiranmu.
Tapi dia sendirian.
Pasukannya telah kembali.
Bisa saja mereka kembali.
Aku akan kembali sebelum
bulan terbit.
Hmm.
Sultan!
Oh...
Selamat datang kawanku!
Aku pikir kau tidak hadir
karena badai ini.
Badai seperti ini tidak
bisa menghentikanku.
Tentu saja!
Silahkan duduk.
Disini?
Ya.
Hari ini adalah hari terakhirku
di Chittor, aku sedih...
Hmm.
Aku memiliki banyak kenangan
ditempat ini.
Banyak tentaraku meninggal
tepat di depan mataku.
Apa kau ingat?
Pada hari kau berdiri di benteng.
Laki-laki miskin itu!
Dilnawaz yang malang!
Burung kecilku yang berharga!
Pada hari kau membakar tenda kami,
dia juga tewas dalam kebakaran itu.
Seandainya dia hidup, kau akan
mendengar jeritannya dalam badai ini.
Ah, lupakan.
Aku merasakan hubungan yang
aneh dengan tanah ini.
Aku ingin membawanya kembali
bersamaku...
Dan kau juga.
Jadi ini adalah keramahan Khilji?
Prinsipmu?
Aku membuat kesalahan karena
mempercayaimu Alauddin!
Bahkan Tuhan-pun tidak mempercayai
Alauddin!
Kau melanggar kepercayaanku juga!
Kau menjatuhkan tirai begitu cepat
sehingga wajah Ratu tak terlihat.
Sekarang tolong jangan menolak
untuk ikut denganku.
Karena kau adalah umpan yang akan
membawa Ratu Padmavati ke Delhi.
Dan jika itu tidak terjadi,
aku akan membawa Chittor jauh darimu.
Kau akan mengambil Chittor?
Kau bisa membawaku pergi dari Chittor,
tapi bukan harga diriku.
Kau bisa mencuri berlian,
tetapi tidak kilauan-nya.
Pukul dia.
Kau mungkin bisa memenjarakanku,
tetapi kau tidak mampu membawa badai dari Chittor?
Panjang umur Khilji!
Panjang umur!
Salam, Tuanku!
Ratuku, tolong kembalilah ke Istana.
Badai sedang terjadi di luar.
Jangan khawatir.
Tuhan melindungi Raja.
Dia akan kembali dengan selamat.
Tidak, Kunwar Baisa.
Aku akan menunggu di sini
sampai bulan terbit.
Bulan tidak akan terbit, Ratuku.
Malam ini adalah bulan baru!
Tuanku!
Gora Singh, apa kau mencari Rajamu?
Badai itu membuatnya pergi ke Delhi.
Dia telah dibuang dari
kerajaannya sendiri!
Jadi kaulah yang membawa
Alauddin ke Chittor!
Pengkhianat!
Jika kau meletakkan jari padaku,
Rajamu akan kehilangan nyawanya.
Ada pesan untuk Ratu Padmavati.
Jika ingin melihat Rajanya hidup,
dia harus datang ke sana!
Tanah Air! Beri kami kekuatan,
untuk membela kebanggaan Rajput.
Bukit Mewar menjulang tinggi
tanda kehormatan kita sekarang.
Cepat!
Ratu memanggil kita.
Ratu Nagmati telah meminta...
Apa ini?
Mengapa kau mengolesi lumpur
di cermin?
Sampai Raja kembali, aku tidak
akan melihat wajahku di cermin.
- Tapi, Ratuku...
- Apa itu?
Ratu Nagmati telah memanggil
semua wanita.
Dan kau juga.
Mengapa Ratu memanggil kami?
Pergi!
Ratu, apa kau memanggilku?
Setidaknya biarkan aku
bersedih dalam damai!
Jika kau tidak mengusir Guru Kerajaan,
ia tidak akan bergabung dengan Alauddin.
Dan Chittor tidak dalam bahaya!
Raja kita di tangan musuh
dan itu sepenuhnya salahmu!
Kecantikanmu harus disalahkan!
Bagaimana dengan orang yang menatap
kecantikan dengan penuh dosa?
Mereka juga bersalah.
Mewar akan membayar untuk itu.
Tetapi kau harus menghadapi
hukuman juga!
Bagaimana cara menghukum
orang yang tidak bersalah?
Meracuni dia, memenjarakannya,
atau lemparkan dia ke dalam sumur?
Kita harus menerima kehendak Sultan
dan mengirim Padmavati ke sana.
Ratuku!
Dia tidak bersalah?
Mengirim dia ke sana?
Serahkan dia ke Sultan?
Tidak mungkin!
Jika kita tidak patuh,
Raja Mewar tak akan bertahan hidup!
Ratuku?
Jika saatnya tiba untuk tindakan
putus asa seperti ini...
Maka setiap wanita di Chittor akan melompat
ke dalam api untuk melindungi martabatnya.
Kami akan melakukan Jauhar!
(Bunuh Diri Massal)
Tapi kita tidak akan pernah membiarkan
kaki Ratu kita keluar dari benteng ini.
Bagaimana aku menjelaskan
kesedihanku pada kalian semua?
Aku akan pergi.
Apa yang kau katakan, Ratuku?
Bahkan Dewipun harus turun dari
tempatnya untuk membunuh iblis ini.
Aku hanya manusia biasa.
Aku hanya keluar melewati benteng Chittor ini.
Dan kau lupa, Ratuku.
Wanita Rajput juga sama
kuatnya dengan pria mereka.
Tuanku!
Aku sudah memberitahumu!
Aku akan membawa Mewar ke hadapannya.
Aku bisa merasakan rasa sakitmu.
Itulah mengapa aku memainkan seruling.
Raag Yaman!
(Melodi Klasik)
Apakah itu meringankan kesedihanmu?
Tidak juga?
Musikmu terasa seperti
bau kayu cendana.
Serulingku?
Itu bau!
Bau pengkhianatan.
Kau telah kehilangan mahkotamu,
tetapi bukan harga dirimu.
Tidak, sampai aku mendapatkan
kepala musuh di kakiku.
Itu tidak mungkin!
Kemarahan Raghav Chetan telah
mengubah takdirmu menjadi sial.
Kau harus bersujud di hadapan Sultan.
Mainkan!
Yaman.
Salam, Ratuku.
Pedang ini telah bersumpah
melindungi kebanggaan Mewari.
Tetapi kau telah memutuskan
untuk pergi ke sana.
Kau telah mempermalukan kami.
Ambil pedang ini dan
penggal kepalaku.
Ini adalah satu-satunya cara
untuk membawa Raja kita kembali.
Apakah kau tidak percaya kemampuan
kami untuk membawa Raja kembali?
Ya, benar.
Perang tidak harus dimenangkan dengan kekuatan.
Kali ini kita menggunakan strategi yang berbeda.
- Pedang kita...
- Kirim pesan ke Sultan.
Aku tidak setuju dengan
keputusanmu.
Sebagai saudaramu...
Ini bukan permintaan dari saudaramu,
tetapi perintah dari Ratu Mewar!
Demi keselamatan Raja Mewar,
Ratu Padmavati setuju untuk datang ke sini.
Selamat Sultan!
Keinginanmu telah terkabul.
- Terus baca...
- Ya.
Tetapi dia minta beberapa syarat.
Sang Ratu akan membawa lebih
dari seratus pelayan bersama.
Setuju.
Mereka akan tinggal di kamar wanita,
di mana tidak ada pria disana.
Setuju.
Setelah datang, Ratu bertemu Raja telebih dahulu.
Dan bertemu Sultan setelah Raja dibebaskan.
Setuju.
Dan syarat terakhirnya...
Ini tidak mungkin, Sultan.
Apa yang dia inginkan?
Ratu akan meninggalkan Chittor
bila kepala Raghav Chetan dikirim kepadanya.
Setuju!
Ini tidak adil, Sultan.
Jangan lupa bahwa Ratu Padmavati akan
segera menjadi milikmu hanya karena aku...
Setuju!
Salam, Ratuku.
Apa yang terjadi, Gora Singh?
Khilji telah membalas pesanmu,
Ratuku.
Alauddin telah menerima
semua syaratmu.
Dan juga telah mengirimkan
hadiah untukmu.
Maafkan aku, Ratuku.
Kami meragukan siasatmu.
Kau hebat bisa menyingkirkan
satu musuh Chittor.
...sekarang giliran Sultan.
Tapi itu tugas yang mustahil
tanpa dukunganmu.
Kami bersumpah pada yang Maha Kuasa.
Setiap Rajput akan mematuhi perintahmu.
Keluarkan tandu.
Kita akan berangkat besok.
Siap, Ratu...
Aku belum melihat wajah Raja
dalam waktu yang lama.
Hatiku menyendiri dari dunia!
Karena terpesona cinta!
Bagus!
Sejak aku dikuasai oleh cinta!
Perkataan yang sungguh bijak!
Sanggath bagus!
Sekarang perhatikan, Khusrau.
Jiwa ragaku kesepian.
Aku sudah kehilangan
waktu tidur dan kedamaian.
Tidurku diselimuti mimpi!
Perkataan yang bijak!
Menakjubkan!
Apakah kau menyadari?
Penyair kami yang paling terkenal,
Amir Khusrau memuji puisiku.
Tetapi tampaknya Itaat Khan
tidak begitu menyukainya.
Sultan, aku tidak mengerti
puisi seperti itu.
Karena kau tidak mengerti cinta!
Kau bukan seorang penyair,
kau seorang pengecut!
Jangan tersinggung dengan
perkataan Sultan.
Ini bukan lelucon, ini penghinaan Ashfaq.
Aku tidak bisa mentolerir lagi.
- Sekarang aku atau Sultan yang hidup.
- Apa yang ingin kau katakan?
Malam ini akan diadakan pesta perayaan.
Ini waktu yang tepat untuk merebut tahta!
Hatiku melambung di langit!
Kekasihku!
Sejak aku dikuasai cinta!
Hatiku menyendiri dari dunia!
- Semoga Allah menerima do'a kita.
- Amin.
Tabib!
Bagaimana keadaan Sultan?
- Dia masih tidak sadar.
- Hmm.
Anak panah itu diracuni.
Berkat rahmat Tuhan dia masih hidup.
Bacakan Do'a...
Paman, aku di sini untuk menengokmu.
Kau membunuh Pamanku untuk tahta.
Dan aku membunuhmu, Paman!
Sekarang Itaat Khan akan
menjadi Sultan yang baru.
Untuk menjadi Sultan kau harus
kuat dan pintar, jangan bodoh!
Alhamdulillah!
Sultan sadar lagi!
Panjang umur Sultan!
Panjang umur!
Salam, Ratuku.
Tandu siap untuk pergi.
- Malam ini kita harus...
- Besok pagi.
Kita akan sampai ketika
tentara Kashila sibuk berdoa.
Akan lebih mudah untuk bertemu Raja.
Apa yang kau lakukan, Ratuku?
Peta benteng Khilji.
Ketika Rajputs mengenakan warna kunyit,
mereka memandikan musuh dengan darah.
Sultan!
Selamat !
Kau bodoh!
Jangan pegang lukaku.
Ada kabar baik!
Tandu dari Chittor telah
mencapai perbatasan kami.
Ratu Padmavati akan tiba besok pagi.
Kemuliaan bagi Tuhan!
Dia tiba saat aku tak mampu
menyambutnya secara pribadi.
Sultan, aku akan menyambutnya untukmu,
jangan khawatir!
Aku akan menyambutnya
kalau Sultan berkenan. Bukan kau!
Jika Sultan menginginkan demikian.
Bahkan aku tidak ingin ada
lelaki dekat Ratu Padmavati.
Keputusan yang tepat.
Seperti yang kau inginkan,
Tuanku!
Permaisuri India akan
menyambut Ratu Chittor.
Hebat sekali!
Aku Permaisuri India, Ratu Mehrunisa
menyambut yang mulia Ratu Chittor...
Kau benar-benar mukjizat Tuhan!
Kecantikan seperti ini bisa membuat
belenggu mengalami perubahan arti.
Sultan hanyalah manusia.
Dan perilakunya juga.
Sesuai syaratku, aku akan bertemu Raja.
Dan sampai dia dibebaskan,
Gora dan Sujaan Singh akan di sisiku.
Silakan lewat sini.
Semua pelayan, keluar dari tandu.
Malik...
Ya, Baginda?
Dapatkah kau melihat luka lain
selain hatiku yang berdarah?
Tidak.
Ingat, harus tidak ada penjaga
ketika Ratu tiba.
Yakinlah, Baginda.
Kesendirianmu tidak terganggu.
Salam Yang Mulia,
semoga diberkati
Rajaku.
Apakah Mewar tunduk kepada
musuh?
Tidak.
Sudahkah kau bertemu Sultan?
Lalu mengapa kau ke sini?
Aku di sini untuk membebaskanmu.
Mewar membutuhkanmu.
Permaisuri, aku sudah tiba.
Tolong lepaskan dia.
Hajuriya, tolong beri tahu Sultan
aku akan membawa Ratu segera kepadanya.
Baiklah.
Sekarang dengarkan aku baik-baik.
Kita tidak punya banyak waktu.
Aku akan membawa kalian
ke terowongan rahasia.
Ini akan membawamu melintasi
perbatasan kami.
Mengapa kau membantu kami?
Aku melakukan ini untuk
diriku sendiri.
Aku hanya menyelamatkan
Sultanku dari kejahatan keji.
Doa akan segera berakhir.
Kita harus cepat!
Kau harus pergi sebelum
penjaga kembali.
Tunggu, Ratuku.
Aku tidak akan pergi tanpa
bertemu Alauddin.
Itu bisa berbahaya bagimu.
Hidupmu juga dalam bahaya.
Allah adalah pelindungku.
Demi Tuhan,
kau harus meninggalkan tempat ini.
Permaisuri Mehrunisa, aku seorang Rajput.
Aku tidak akan pergi secara pengecut.
Ohh!
Raja Ratan Singh!
Bagaimana kau sampai ke peristirahatanku?
Aku telah memperingatkanmu. Kau tidak bisa
menghentikan badai yang datang dari Chittor.
Setiap kali aku bermimpi tentang
Padmavati, kau menggangguku.
Sangat disayangkan aku tidak dapat
menunjukkan keramahtamahanku hari ini.
Kau tidak layak menjadi tuan rumah.
Bahkan tidak layak jadi musuhku.
Tapi kau masih layak, bukan?
Ini...
Hari ini adalah kesempatanmu.
Ambil pedang ini putuskan kepalaku.
Karena jika kau meninggalkanku,
kau akan menyesal selamanya.
Kau beruntung musuhmu adalah Rajput.
Kami tidak menyerang orang
yang terluka dan tidak berdaya.
Kau sangat baik!
Dan begitu juga etik mu!
Kau harus belajar tentang
etika juga Alauddin.
Agar kau bisa menjadi
manusia yang baik.
Sayangnya, tidak ada aturan
dalam perang dan cinta.
Tanpa aturan, pertempuranmu akan
berujung cacat dalam sejarah.
Aku akan mengatur halaman itu
dalam sejarahku dengan api.
Sejarah tidak hanya tertulis
di atas kertas yang bisa kau bakar.
Pada hari kau mengangkat pedang,
kita akan bertemu di medan perang.
Aku akan pergi dengan harga diri dan ratuku.
Dan hanya bentengmu yang tertinggal jauh.
Luka ini akan membutuhkan
waktu untuk sembuh.
Sampai saat itu pedangku tetap
akan menggantung di atas kepalamu.
Ulugh Khan!
Sultan telah mengeluarkan perintah.
Serangan akan datang kapan saja.
Silakan kalian segera pergi
melalui terowongan.
Gora Singh, ayo pergi.
Kau lanjutkan, Tuanku.
Aku akan menghentikan pasukan
musuh yang mungkin mengikutimu.
Kita akan bertemu di Chittor.
Hail Mahakuasa!
Dilawar!
Tutup gerbangnya!
Apa yang terjadi komandan?
Kita telah ditipu.
Musuh ada di dalam benteng ini!
Serang!
Selamat jalan.
Seruan perang!
Berita buruk, Sultan.
Permaisuri telah menggagalkan
rencana kita.
Ratu Padmavati dan Ratan Singh
telah melarikan diri.
Apakah cinta seperti ini yang
akan tertulis dalam takdirku?
Bisakah kau menuliskannya?
Tidak.
Para prajurit agung yang
memegang pedang mereka.
Hati pemberani yang bertempur
dengan gagah perkasa.
Kami salut Gora dan Badal yang
tak kenal takut...
Siapa menjaga kehormatan Mewar.
Sultan.
Sekarang kita harus memanggilnya apa?
Permaisuri atau pengkhianat?
Orang-orangku sendiri telah menipuku.
Anak panah Itaat telah melukaiku.
Tapi ketidaksetiaanmu
menghancurkan hatiku.
Aku sangat mencintaimu
tapi kau mengkhianatiku.
Kau mengambil mimpi terbesar hidupku.
Sekarang aku akan mengambil
semua darimu...
...gelarumu dan suka cita hidupmu.
Sebelum aku berangkat ke Chittor,
permintaan terakhirku untukmu.
Karena aku sangat mencintaimu.
Semoga kau tetap bahagia,
sejahtera...
...dan selalu diberkati.
Malik!
Ya, Baginda.
Sebelum kemarahanku
menguburnya hidup-hidup...
...bawa dia ke ruang bawah tanah.
Siap, seperti yang Tuan katakan.
Sebelum aku pergi, aku akan
membuat permohonan untukmu.
Semoga semua impianmu terwujud.
Tetapi impianmu dengan Padmavati
tak akan pernah menjadi kenyataan!
Semuanya memuji Ratu Padmavati!
Semua memanggil Raja Ratan Singh!
Ratuku?
Raja dan Ratu Padmavati
memasuki benteng.
Semua orang membuat persiapan
untuk menyambut mereka.
Ketika semua orang sibuk
menyambut mereka.
Lalu apa yang harus aku lakukan?
Sambut mereka.
Apa lagi?
Ratu Padmavati mencapai apa
yang ia rencanakan.
Itu bukan prestasi biasa.
Jadi aku sarankan kau datang
dan menyambut mereka juga!
Anda tidak akan kemana-mana, Kesar.
Pergi dan ambilkan aku
jarum dan utas.
Aku akan... Tapi pertama-tama
aku akan menyentuh kaki Padmavati.
Tuanku, kita semua telah
mendengar legenda Savitri.
Yang berjuang melawan Kematian
dan menghidupkan suaminya kembali.
Hari ini aku mulai percaya
pada kisah itu.
Salam Ratu Padmavati!
Selamat datang kembali, Ratuku!
Hari ini kau tidak harus
bersorak untuk kami...
Tetapi para martir itulah yang
mempertaruhkan hidupnya untuk Mewar.
Mereka yang mengorbankan hidup
mereka untuk menyelamatkan kita.
Selama Chittor ada...
Nama Gora dan Badal akan diingat.
Semuanya memuji Panglima
terakhir kita, Gora Singh!
Semua menyambut Badal Singh
yang pemberani!
Selamat, Ratuku.
Kau membawa Raja kita kembali.
Kau bisa melihat ke cermin lagi.
Sekarang semua orang akan
memujamu seperti Dewi...
Kami tidak bisa menyelamatkan Badal!
Rajputs yang dikobarkan di medan
perang tidak pernah padam.
Mereka menjadi abadi!
Itu adalah tugas putraku
untuk memperjuangkan Mewar.
Dia mencapai kemartiran.
Menumpahkan air mata untuknya...
Aku akhirnya menyadari mengapa
Rajput disebut berani-mati...
...karena mereka memiliki ibu
yang sangat bijaksana dan berani.
Malam ini datang setelah
waktu yang lama.
Kau harus melihat yang terbaik
ketika bertemu dengan Raja.
Khusrau,
sungai cinta berjalan ke arah yang aneh.
Siapa pun yang terjun, tenggelam,
mereka yang tenggelam temukan pantai.
Menakjubkan!
Kau beruntung masih bisa
menceritakan rasa sakitmu...
...sementara aku merasa tercekik.
Aku tidak tahan lagi dengan
kegagalan ini.
Sultan, apa yang bisa kulakukan
untuk meringankan sakitmu?
Segera setelah kita mencapai
Chittor, kirim pesan.
Mungkin kau bisa menulis
dengan sentuhan puisimu itu.
- Apa yang harus ku tulis, Sultan?
- Itu...
Aku hanya bisa menunggu
satu malam lagi.
Penuhi keinginan Sultan, atau...
...bersiaplah untuk menghadapi amarahnya.
Di sini kau rupanya.
Apa yang ku takutkan terjadi.
Alauddin telah kembali.
Kali ini dengan pasukan
yang lebih besar!
Kau menggosok garam pada lukanya.
Ini pasti akan terjadi.
Bersabarlah Sultan.
Mereka akan segera menjawab.
Berikan Rajput waktu untuk berpikir.
Berapa banyak waktu yang
mereka inginkan?
Mereka tidak punya pilihan, selain
menghadirkan Padmavati kepadamu besok.
Aku akan menunggu mulai sekarang...
Di bawah panas terik?
Aku tidak ingin melewatkan momen
ketika benteng terbuka dan dia keluar.
Aku ingin menjadi orang pertama
yang melihatnya.
Doa Sanskerta...
Salam Dewi!
Apa yang terjadi?
Pedangku terlihat
menakjubkan di tanganmu.
Pedang adalah permata juang
yang paling bijak.
Ini adalah harga diri kita.
Jika ini kebanggaan kita,
lalu kenapa matamu lembap?
Apakah kau takut bahwa aku
mungkin tak kembali dari perang ini?
Padmavati tidak pernah takut
apa pun dalam hidupnya.
Bolehkah aku bertanya sesuatu
padamu malam ini?
Tidak ada lagi yang bisa kau
tanyakan kecuali untuk hatiku.
Aku bisa.
Hak Jauhar.
Aku bahkan tidak bisa mati
tanpa izinmu.
Satu Hati.
Satu kehidupan.
Aku akan berkorban untukmu.
Ada aku.
Dan imanku.
Aku akan berkorban untukmu.
Satu Hati.
Api!
Apa ini? Aku belum pernah
melihat senjata seperti ini!
Sudah waktunya bagiku untuk pergi.
Hmm.
Ini waktu yang tepat untuk
menggerakkan pasukan ke depan, Sultan.
Belum!
Dinding benteng runtuh.
Mereka tidak punya pilihan selain
menghadapi kita di medan perang.
Tuanku, pasukan sedang menunggu
perintahmu untuk menyerang.
Tidak, Sujaan Singh.
Aku akan pergi sendiri.
- Tapi Tuanku...
- Pertarungan ini antara aku dan Alauddin.
Paduka, kenapa dia datang sendiri?
Untuk melawan Sultan, apa lagi?
- Haruskah aku pergi...
- Jangan!
Hanya berlian yang pantas
memotong berlian.
Di setiap zaman, perang untuk kesalehan
terjadi antara kebaikan dan kejahatan.
Seperti yang terjadi antara
Tuan Ram dan Raavan...
...antara Pandawa dan Kurawa,
sekarang antara Rajput dan Khilji.
Dan kemenangan selalu berpihak
pada kebenaran.
Hari ini, ribuan Rajput dengan
gagah berani melindungi martabat kita.
Dinding Chittor selalu melindungi kita.
Walau hari ini tentara kita berjaga diluar.
Bagi kita, mereka bagaikan Tuhan.
Ketika Rajput berjuang untuk tanah kelahirannya,
gema pedangnya bergema sepanjang zaman.
Ketika kegelapan menyelimuti bumi...
Rajuput mengorbankan hidup mereka untuk
menyebarkan cahaya kebenaran, kebebasan dan keadilan.
Tidak, Malik Kafur.
Ini bertentangan dengan aturan peperangan.
Semua adil untuk kemenangan Sultan.
Kau setidaknya bisa bertarung
dengan penuh integritas.
Hanya ada satu aturan
di medan perang...
Menang!
Serang!
Jika hati kita mencapai kemartiran,
musuh tidak akan menang.
Chittor akan menyaksikan perang lain,
yang tidak terlihat dan tak terdengar.
Perang ini akan terus
diperjuangkan oleh kaum wanita kita!
Musuh akan menyaksikan bagaimana
penderitaan kita menjadi kemenangan.
Sudah saatnya menyalakan api suci,
hanya kematian yang memisahkan kita.
Kami akan menawarkan diri kami
pada api suci untuk melakukan Jauhar!
Mereka yang bernafsu terhadap tubuh kita,
bahkan bayangan kita pun tidak akan mereka dapatkan!
Tubuh kita akan menjadi abu, tapi harga diri
dan kehormatan kita akan tetap abadi.
Dan itu akan menjadi kekalahan
terbesar dalam hidup Alauddin!
Ratuku?
Raja kita tidak ada lagi!
Saatnya telah datang untuk
menyalakan tabir api.
Tutup gerbang benteng.
Tutup gerbang!
Serang!
Salam Dewi!
Jauhar Ratu Padmavati adalah
kekalahan terbesar dalam hidup Alauddin.
Dan kemenangan terbesar Chittor.
Berabad-abad kemudian, kisah heroik
dan pengorbanan bergema di penjuru India.
Sampai hari ini, ia dipuja sebagai
Ratu Dewi, perusak kejahatan.