Alih Bahasa : A.Mussoullini
Letakkan itu.
Bagus.
Tak sebagus tugas yang kemarin,
tapi lumayan. Colleen...
Jangan lupa, bagi yang belum mengumpulkan
tugas grafik perhitungan./ Sok pintar.
Dasar dungu.
Jangan berisik!
Anna Madden, keluar!/
Bukan aku yang mulai.
Keluar!/
Sharon mengambil bukuku.
Pembohong!/ Keluar sekarang,
jika tidak, kau akan dihukum.
Sharon yang salah./
Keluar!
Tidak mau.
Baiklah, sampai jumpa sepulang sekolah.
Dan berdiri di tempat
di mana aku bisa melihatmu.
Nigel, apakah aku menyuruhmu berdiri?
Tidak. Jadi, duduklah.
Kita semua tahu lingkaran itu membentuk
berapa derajat, bukan begitu, Nigel?
Jangan berisik!
Yang tertawa lagi akan ikut dihukum.
Kita akan mempelajari hal baru hari ini.
Cara lain untuk menunjukkan statistik dasar.
Diagram lingkaran.
Diagram lingkaran adalah cara lain
untuk menunjukkan informasi.
Seperti misalnya informasi
yang kita ambil minggu lalu.
Kebanyakan dari kalian memiliki nama lengkap
yang terdiri dari berapa huruf?
Tujuh.
Sekitar setengah dari kalian memiliki
nama lengkap yang terdiri dari 7 huruf. Jadi...
Seberapa porsi pai yang
didapat orang-orang tersebut?
Setengah.
180 derajat potongan pai.
Kini, Ibu akan membuat
diagram lingkaran yang berbeda...
...dengan informasi yang berbeda pula.
Bagaimana kita menghabiskan hari.
Biar Ibu beri contoh tentang kegiatan
yang biasa Ibu lakukan di hari kerja,...
...lalu Ibu ingin kalian membuat diagram lingkaran
berdasarkan kegiatan kalian di akhir pekan.
Pertama, akan kutuliskan informasiku.
Kegiatan apa saja yang Ibu lakukan?
Berdandan.
Makan.
Bepergian.
Sekolah.
Bertemu teman.
Apa?
Aku merasa pusing./
Dia berbohong!
Aku ingin pulang./
Dia berbohong, Bu!
Aku tak berbohong!/
Bagiku, kau tak terdengar sakit.
Jika kau mengganggu kami lagi,
kau harus menemui Pak Murphy. Paham?
Tapi ini adalah hari ulang tahunku.
Harusnya kau memikirkan itu
dari sebelumnya.
Jangan berisik.
Berhentilah memasang
raut wajah begitu, Sharon Davis.
Sampai mana kita tadi?
Tidur. Benar.
Ibu menghabiskan waktu satu jam
untuk berdandan.
Sekitar dua setengah jam untuk makan.
Sekitar 8 jam di sekolah.
Dia pingsan.
Apakah dia akan mati?/
Trisham, panggilkan Ibu Asrama.
Terima kasih.
Hai.
Bagaimana perasaanmu?
Tidak enak, Bu./
Seburuk itu, ya?
Sangat buruk.
Tapi Ibu yakin tak ada yang serius./
Seharusnya mereka tak menghubungimu.
Aku bisa saja pulang sendiri./
Tenang saja.
Kerjaan Ibu sedang banyak sekali,
senang sekali bisa pergi dari sana.
Dengar, ini akan membuatmu bersemangat.
Surat ini datang setelah kau berangkat.
Coba tebak dari siapa?
Ayah./
Benar.
"Selamat berulang tahun yang ke-11.
Salam sayang, Ayah."
Bukan itu saja. Ada sesuatu
yang sangat istimewa untukmu.
Apa?/
Itu kejutan.
Pelajaran berkuda?
Ya, ternyata bukan kejutan lagi.
Mogadishu itu di mana?/ Ibu rasa itu
sebuah pelabuhan di pesisir timur Afrika.
Mereka salah mengeja namaku./
Benarkah?
Oh... itu hanya suatu kesalahan.
Mungkin aku bisa membalas surat ini./
Itu ide yang bagus.
Aku harap Ayah ada di sini./
Ibu harap juga begitu.
Kapan ia kembali?/
Segera.
Bagaimana perasaanmu sekarang?
Masih seperti tadi. Kapan pelajaran berkudanya?/
Seharusnya sih sepulang sekolah.
"Seharusnya"?
Kita harus menemui Dr. Nicols dulu.
Haruskah? Aku yakin aku akan baik-baik saja
jika aku tiduran di depan TV.
Ke Dokter dulu.
Jangan membantah, mengerti?
Cukup!
Hentikan!
Tadi aku berpura-pura./
Berpura-pura?
Sharon Davis mengambil bukuku.
Lalu aku membuatnya jatuh dari kursi
dan Bu Vanstone menghukumku.
Aku tak ingin dihukum di hari ulang tahunku.
Jadi aku berpura-pura.
Kau berpura-pura?
Jadi, kau tidak sakit?
Kita mau ke mana?/
Kembali.
Aku tak mau kembali./
Oh, kau harus kembali.
Aku akan terlihat bodoh./
Kau memang sudah terlihat bodoh.
Dasar menyebalkan.
Hanya karena ini hari ulang tahunmu,
bukan berarti kau bisa bicara begitu pada Ibu.
Harusnya Ibu senang
aku tidak kenapa-kenapa.
Kau terlalu banyak berbohong, Anna,
dan itu harus dihentikan.
Bagaimana dengan pelajaran berkudaku?/
Oh, jangan tanya.
Lihat saja nanti.
Apa maksudnya itu?/
Maksudnya, lihat saja nanti.
Aku membencimu.
Karen.
Kemari.
Dari tadi aku mencarimu./
Shh...
Aku pulang lebih awal.
Hari ulang tahunku
sungguh menyedihkan.
Kau menggunakan sunlamp lagi?/
Tidak, kulitku gampang menjadi kecoklatan...
...secara alami.
Aku tak bisa berjemur,
aku bisa kelengar kena matahari.
Tahun lalu aku ketiduran di kursi dek
di atas alat pengebor minyak Ayahku,...
...dan saat bangun
aku merasa letih sekali.
Kenapa Ibumu marah padamu?/
Karena dia menyebalkan.
Bagaimana pesta Gary?
Banyak berciuman. Tak banyak lagi
yang bisa kuingat, sungguh.
Kau bersenang-senang?/
Sepertinya begitu.
Pertama, aku di lantai atas dengan Nigel,
lalu di sofa dengan Ronnie...
...lalu Vaughn Hancock.
Untunglah kau belum
pernah melakukannya.
Berciuman rasanya seperti apa?
Seperti mencium penyedot debu.
Kelihatannya ini tempat yang bagus
untuk main petak umpet.
Aku terlalu tua untuk itu./
Aku bertaruh kau tak bisa menemukanku.
Satu pound./
Baik.
Pejamkan matamu, hitung sampai 100,
dan jangan mengintip.
1, 2, 3, 4...
...86, 87, 88...
...99, 100. Aku datang!
Adakah orang di sana?
Karen!
Ini anak yang kita cari.
Anna.
Jangan pernah lakukan itu lagi pada Ibu.
Jangan pernah! Apa yang merasukimu?
Bu, aku merasa kurang enak badan.
Buka mulutmu yang lebar.
Tenggorokanku sakit...
Seperti sudah menelan debu.
Terasa berpasir... dan sakit,
tapi hanya itu.
Kau yakin hanya itu?
Tidak pernah pingsan?
Tidak pusing?
Hanya tenggorokanmu
saja yang sakit?
Hari ulang tahunmu ini
istimewa sekali.
Sepertinya begitu./
Maaf telah memaksamu datang ke sini,...
...tapi tadi aku khawatir.
Aku tidak menyalahkanmu.
Dengar, aku yakin tak ada
yang perlu dikhawatirkan.
Dia harus beristirahat
selama beberapa hari.
Yang tidak aku mengerti adalah
apa yang terjadi di terowongan?
Anna.
Apa yang terjadi di terowongan?
Ketiduran dan lupa waktu.
Kau tahu...
Itu tak terdengar sepertimu./
Aku akan menganalisa sampel ini.
Kau demam.
Dan kurasa satu atau dua hari di tempat tidur.../
Saat demamnya sudah turun, bolehkah aku berkuda?
Kau harus beristirahat untuk beberapa hari./
Aku tak mau terus di tempat tidur.
Jangan mulai.
Coba pikir seperti ini: jika kau beristirahat
dari sekarang, kau akan segera baikan.
Jika kau ke sana-kemari terus,
entah kapan sembuhnya.
Berapa lama tepatnya aku harus
terus di tempat tidur?
Aku akan ke sini lagi untuk
memeriksamu saat akhir pekan.
Akhir pekan?/
Anggap saja dirimu beruntung.
Aku memiliki pasien yang sedikit lebih tua darimu
yang tak bisa bangkit dari tempat tidur selama setahun.
Aku lebih baik mati daripada begitu.
Sepertinya kalian berdua akan akrab.
Tidak mungkin.
Aku benci laki-laki.
Kalau begitu, sampai jumpa hari Jumat./
Selamat malam, Sarah.
Mari, Sarah, kuantar kau keluar.
Adakah orang yang bisa
menjaga Anna selagi kau bekerja?
Tidak.
Aku harus mengambil cuti./
Tak masalah buatmu?
Ya. Aku hanya ingin istirahat.
Itu saja.
Lelah?
Ya.
Rasanya selalu sulit saat
John sedang bepergian, dan aku hanya...
Entahlah...
Terlalu sedih.
Adakah orang di sana?
Boleh aku masuk?
Aku tak bisa mendengarmu.
Aku bilang, pergilah./ Tidak.
Biarkan aku masuk, lalu aku akan pergi.
Aku tak bisa melakukannya./
Kenapa?
Karena tak ada tangga.
Lalu, bagaimana kau bisa sampai di atas sana?/
Entahlah. Tiba-tiba aku ada di sini.
Bisakah kau suruh orang lain untuk
membukakan pintu?/ Di sini hanya ada aku.
Dengar, diamlah dan
biarkan aku masuk.
Pergilah. Tidakkah kau mengerti?
Di sini berbahaya. Berbahaya.
Ini nyata.
Tangganya ada.
Kau salah soal tangganya./
Pasti langsung ada sejak itu.
Aku yang menggambarnya.
Kau tak sepatutnya di sini.
Seharusnya aku membuatmu lebih ceria.
Akulah yang menggambarmu,
rumah ini, tangganya, semuanya.
Lihatlah kemari, ayo.
Aku tidak bisa berjalan.
Tentu saja, aku tidak
menggambar kaki untukmu.
Aku bukan hasil gambar!
Maafkan aku, aku hanya menggambar
seseorang di balik jendela, itu saja.
Tidak apa-apa.
Namaku Mark,
kalau namamu siapa?
Mark!
Bu?
Satu, dua, tiga...
Bu?/
Apa?
Tolong jangan ke sini.
Ada apa, Bu?
Tidak ada apa-apa, Ibu hanya tak ingin
kau merusak hasil cetak ini.
Sudah merasa baikan?/
Tidak, memburuk.
Foto apa yang sedang Ibu cetak?
Foto yang kau ambil di pantai
saat musim panas kemarin.
Aku sering bermimpi, Bu.
Tapi mimpi-mimpi itu nyata, aku yakin.
Mimpi itu tidak mungkin nyata, Sayang.
Itu foto Ayah!
Mimpi bisa menakutimu,
tapi tak akan bisa menyakitimu.
Bagaimana Ibu bisa tahu?/
Karena jika bisa, itu pasti bukan mimpi.
Jangan. Biarkan seperti itu,
aku suka awannya gelap./ Baiklah, Sayang.
Oh, warnanya kegelapan.
Ayo, kau harus kembali tidur.
Tidak. Aku akan baik-baik saja
jika tetap terjaga./ Tidak, ayo.
Di belakang bukit ada laut.
Lampu mercusuar bersinar hingga bermil-mil
jauhnya, dan orang-orang dapat melihatnya.
Tampaknya ini demam kelenjar.
Sebelumnya aku berbohong padamu
soal pingsan, itu terjadi beberapa kali.
Aku mengira kau memang
tak mengatakan yang sebenarnya.
Tapi hanya itu saja,
kau tak perlu ke sini.
Aku sudah baikan./
Ibumu tepat sekali telah menghubungiku.
Parahkah?/ Yah, kau harus beristirahat
selama beberapa pekan.
Denyut nadimu naik.
Kelenjarmu juga tambah parah.
Apa yang kaukerjakan di sini?/
TIdak ada.
Kapan terakhir kali kau pingsan?/
Sepulangmu dari sini, kemarin.
Aku mengerti.
Sarah?
Kau ingat anak laki-laki
yang kau bicarakan?/ Ya.
Kapan ia akan bisa bangkit
dari tempat tidur?
Dia bisa bangkit, keseringannya
dia hanya tak mau, itu saja.
Kalau begitu, keadaannya sudah membaik?
Kau sungguh tertarik dengan
pasienku yang lain, Anna?
Apakah dia tak ingin keadaannya membaik?/
Tentu saja dia mau.
Lalu, kenapa dia tak bangkit
dari tempat tidurnya?
Selama dia bisa membaca buku, dia hanya ingin
berdiam diri di atas tempat tidurnya.
Itu mengerikan sekali, aku tak tahan
terus berada di tempat tidur.
Jika kau sudah memperbolehkanku untuk
beraktifitas, besok aku akan sudah beraktifitas.
Ini bukan masalah itu,
hanya saja...
Latihan itu telalu menyusahkan
dan menyakitkan bagi Mark.
Mark tidak bisa berjalan?/
Iya.
Ada apa, Anna?
Kami berdua itu saling
bertolak belakang, benar 'kan?
Dia harus latihan dan tidak mau,...
...sedangkan aku harus berada
di tempat tidur, tapi aku tak mau.
Sayang sekali kau tak bisa
sedikit mencampur sikap kami.
Menurutku kalian lebih baik
sebagai diri kalian masing-masing.
Aku akan bicara pada Ibumu
sambil langsung pulang.
Daah, Anna.
Sekarang, dia bisa berjalan.
Mark!
Mark?
Oh, tidak ada corongnya.
Hai.
Siapa pun yang meninggalkan ini
harusnya juga meninggalkan instruksinya.
Tampaknya ini berdasarkan rancangan Apple,
ini sedikit sederhana.
Aku akan memperbaikinya besok.
Kurasa kau akan memberitahuku
kau yang menggambarnya,...
...itu akan menjelaskan
kenapa ini begitu aneh.
Kau telah memindah-mindahkan
semua barang ini.
Namaku Anna.
Aku menggambarmu bisa berjalan,
tapi salah./ Aku tak mengerti omonganmu.
Kau suka membaca, 'kan?/
Ya.
Kalau begitu, kau Mark?/
Aku bukan gambar, aku yakin.
Kita memiliki dokter yang sama,
Dr. Nichols.
Aku tak memiliki dokter.
Maksudku... saat kau tak ada di sini./
Dengar, aku selalu di sini.
Mereka meninggalkanku di sini./
Siapa?
Ini hebat, bukan?
Kau mau makan buah?
Itu bagus untuk kesehatanmu.
Baiklah.
Di belakangmu!
Lucu sekali.
Lucu sekali. Kakiku bisa saja patah,
kau sangat bodoh.
Ada seorang anak laki-laki...
...sepantaran denganku...
...dia memiliki sepeda,
yang berwarna biru,...
...masih bagus sekali.
Meski dia menyukai sepedanya,
dia tak bisa mengendarainya.
Dia hanya akan memandanginya setiap hari
dan sepeda itu sangatlah berarti untuknya.
Kelak dia ingin bisa mengendarainya,
dan hanya itulah yang terpenting baginya.
Kenapa kau bisa ada di sini, Mark?
Aku berbuat salah, kurasa
itu sebabnya kau juga ada di sini.
Aku tak berbuat salah./
Masa?
Tapi aku belum pernah berbuat salah.
Mungkin semua yang ada di sini adalah untukmu
dan kau harus tinggal di sini sepertiku.
Tidak mungkin,
ini hanyalah mimpi.
Mulanya kupikir juga begitu.
Menurutmu siapa pun yang membawamu
ke sini akan kembali lagi?
Kuharap tidak.
Kalau Ayahku ada di sini,
dia bisa menggendongmu,...
...dan kau bisa kabur dengan kami,
sehingga kau bisa aman.
Dan kau takkan takut lagi.
Rupanya seperti orang gila.
Halo, Sayang.
Gambar apa ini?/
Radio.
Ini tak terlihat seperti gambar radio,
terlalu besar./ Itu gambar radio.
Gambar siapa ini?
Itu gambar Ayah.
Gambar yang bagus.
Kurasa dia tampak mabuk,
aku tak suka dia jika tengah mabuk.
Ayahmu sudah berhenti minum
beberapa tahun lalu.
Ayah sedang mabuk saat
aku memotret foto ini.
Makanlah sup-mu./
Saat itu dia mabuk, ya 'kan?
Biar Ibu lihat.
Yah, sedikit, mungkin.
Kau bisa menghapusnya
dan memperbaikinya.
Tidak bisa./
Gambarnya hampir benar, hanya saja...
Kepalanya sedikit kebesaran
dan ia tampak marah.
Ada apa?
Kenapa Ibu tak kembali kerja?
Aku tak suka ditemani Ibu di rumah.
Aku akan baik-baik saja./
Dengar, ini gambar yang sungguh bagus.
Itu gambar yang jelek!/
Ini hanya sebuah gambar, Anna, ayolah.
Itu benar, itu hanya sebuah gambar.
Menurut Ibu ini bagus, sungguh.
Aku mulai bermimpi lagi...
...dan aku takut Ayah akan datang
ke mimpi itu dengan rupa seperti ini.
Dengar, jika Ayah datang
ke mimpimu, itu bagus.
Dan gambar itu tak akan
berpengaruh apa-apa.
Apakah aku telah berbuat salah?/ Apakah kau
pernah melakukan sesuatu dengan benar?
Aku pasti pernah melakukan sesuatu
yang sangat buruk.
Ini tak ada hubungannya dengan sesuatu yang
kau perbuat, itu konyol, jangan berpikiran begitu.
Kalau begitu, kenapa Ibu tak memercayaiku?/
Memercayai apa?
Kalau mimpiku membuatku takut.
Ibu memercayaimu./
Ibu tak percaya.
Dengar...
Ibu tahu berat bagimu saat
Ayah selalu tak ada di rumah, tapi...
Bagi Ibu juga berat, kita harus
berusaha lebih akrab lagi.
Kau mau berjanji pada Ibu?/
Berjanji apa?
Kau harus jujur pada Ibu soal
saat kau pingsan dan saat kau...
...melihat hal-hal yang mungkin
tak bisa Ibu lihat, kau mengerti?
Ini sungguh penting, Anna,
kau harus berjanji.
Aku selalu bilang yang sebenarnya.
Mandi air hangat, lalu tidur.
Bu!
Aku merasa kurang enak badan./ Ibu tahu.
Kau harus mencoba tidur, ya?
Kepalaku sakit./ Ibu tahu, tapi
Ibu harus mengeringkan rambutmu.
Begitu, sedikit lagi.
Sudah.
Bisa tolong aturkan alarm-nya?/
Untuk apa, apakah kau ada rencana besok?
Aturkan ke jam 7./
Baik.
Ibu akan mengambil
boneka beruangmu dulu.
Tetaplah di sini hingga aku tertidur,
aku tak ingin sendirian.
Tentu.
Ibu mau mengambil sesuatu
dari kamar Ibu dulu, ya?
Aku tak bermimpi.
Cepat sekali./
Aku terlambat.
Apakah ada hal penting?
Aku sangat sibuk pagi ini,
aku harus ke rumah sakit.
Yah, mungkin seharusnya kemarin
keadaanku memburuk saja.
Apakah ada masalah?/
Tidak.
Hari ini kau terlihat muram./ Terkadang
dokter juga bisa terlihat muram, Anna.
Apakah aku salah?/
Sepertinya tidak.
Daah./
Daah.
Aku sudah memberimu obat tidur,...
...perhatikan suhu tubuhnya
dengan baik...
...dan segera beritahu aku
jika dia tampak mengigau.
Meski kecil kemungkinannya,
saat ini keadaannya tampak stabil.
Sarah, kau yakin kau baik-baik saja?
Kau tampak cemas.
Ada seorang anak yang kukira
baik-baik saja justru kambuh kemarin.
Kenapa dengannya?
Dia sakit distrofi otot,
paru-parunya infeksi.
Ya ampun./
Itu berbahaya.
Anna, kau sedang apa?
Bu, semalam kau
membersihkan kamarku...
Aku membuang sesuatu,
mana sampahnya?
Aku harus menemukannya.
Ibu meninggalkamu sebentar
dan kau sudah bertingkah.
Tapi aku membuang sesuatu
dan aku harus menemukannya.
Apa yang kau buang?/
Sebuah gambar.
Sebuah gambar? Tak bisakah
kau menggambarnya lagi?/ Tidak!
Baiklah, Ibu akan mencarinya. Tapi hanya jika
kau berjanji kau akan minum obat.
Baik!
Baik, pokoknya cari saja./
Baik, ini, hentikan, cukup, ini, Anna!
Ya Tuhan, jika sudah tak ada, maka
tak ada yang bisa Ibu perbuat, mengerti?
Tidak, ini gawat./
Baiklah, Ibu akan mencarinya.
Anna!
Tunggu! Jangan!
Anna! Anna!
Kembalilah! Anna!
Tunggu! Anna!
Tunggu!
Ayolah, Sayang, minggirlah.
Tidak, aku harus mencari sesuatu,
aku membuangnya secara tak sengaja.
Kau harus tidur, ayo!/
Tidak!
Kau bisa sakit, sangat sakit
kecuali kau tenang.
Kau harus membantuku
mencarinya, Bu, kumohon.
Kalian bisa bantu?/
Kantongnya seperti apa?
Warna hitam!
Baiklah, Teman-teman,
kita mencari kantong berwarna hitam!
Tolonglah, biarkan aku memeriksanya.
Bukalah, Bu, buka!
Kelewat satu./
Ibu berusaha sebaik mungkin.
Pasti ada di salah satu
kantong sampah ini.
Dengar, gambarmu sudah hilang,
Anna, terima saja./ Tidak!
Sudah cukup./
Kau tidak memeriksa yang itu.
Jika kita memeriksa semuanya,
kami akan berada di sini seharian.
Percuma saja, Anna,
hentikanlah.
Itu dia!
Kini, kau akan baik-baik saja,
Sayang. Kau harus tidur.
Mark?
Kena kau!
Ekspresimu!
Maaf, Anna.
Bagaimana keadaanmu?/
Baik.
Kau yang melakukan semua ini, ya?
Aku tak mengerti dirimu.
Mark, kau ingat sesuatu
mengenai dunia nyata?
Tapi ini adalah dunia nyata.
Sepertinya begitu.
Saat aku tak ada di sini, aku tahu
aku ada di mana... dan kau juga ada di sana.
Aku kenapa?/
Kau di rumah sakit.
Aku harap kau tak berada di sana, maaf.
Kau benar soal satu hal...
Aku memang sakit.
Aku lelah, seakan-akan aku baru saja
berlari marathon, tapi sepanjang waktu.
Lucunya, aku harus merangkak
untuk bergerak di tempat ini.
Itu pasti sangat tidak mengenakan./
Sekaligus dingin.
Daripada membuat tempat ini berantakan...
kenapa kau tak membantuku saja?
Kurasa aku harus bangun sekarang.
Aku tak bisa bangun./
Sudah kubilang.
Mereka mendatangi kita./
Siapa?
Itu Ayahku!/
Tidak, jangan biarkan dia masuk.
Omong kosong, aku akan menjemputnya./
Jangan!
Ayah!
Ayah, masuklah, hari semakin gelap.
Anna, kaukah itu?/
Iya.
Ayah buta!
Tidak ada kuncinya.
Anna, dia mendekat,
dia membawa palu.
Anna!/
Pergi!
Anna.
Kau baik-baik saja?
Biarkan Ayah masuk, Anna.
Di belakang bukit ada laut,
kita harus ke sana./ Kau saja yang pergi.
Dengar, kita bisa menaiki sepedanya./
Mana mungkin aku bisa naik sepeda?
Kau menaikinya, aku yang dorong.
Kau sudah gila./
Anna!
Kumohon, Mark,
kau harus mencobanya.
Anna, Ayah tak akan pergi,
jadi, sebaiknya kau membiarkan Ayah masuk.
Biarkan Ayah masuk, Anna!
Buka pintu ini sekarang juga!
Kau tak mungkin bisa menaikanku
ke sepeda ini./ Cobalah.
Anna.
Jangan tinggalkan aku./
Tentu saja tak akan.
Ibu tak akan meninggalkanmu.
Aku takut./
Jangan takut.
Begitu.
Ini demammu yang paling parah, Sayang.
Jika kau sudah baikan,
kita akan pergi ke pantai.
Kau suka laut.
Kita bertiga akan ke sana,
dan kita akan liburan panjang, baik?
Ke laut, ke laut,
ke laut yang indah.
Biar Ibu lihat.
Suhu tubuhmu sudah turun,
ini wajar, kau semakin membaik.
Jangan./
Apa?
Siapa kau?/
Anna?
Aku tak boleh bicara
dengan orang asing, pergilah.
Pergilah./
Ini Ibu, kini kau baik-baik saja.
Pergilah!
Anna!
Apa yang kau lakukan?
Sayang?
Anna! Lihat Ibu, lihat Ibu!
Anna, kumohon, jangan!
Anna!
Mark?
Dia pasti sudah membawa Mark.
Anna?
Kau akan baik-baik saja.
Tetaplah di situ.
Ada Ayah.
Anna!
Baiklah...
Jika kau ingin bermain...
1, 2, 3...
...4, 5, 6...
...7, 8, 12...
...13, 14, 15...
Dia mengejarmu, bukan aku,
seharusnya kau tak kembali ke sini.
Kukira dia sudah membawamu.
Dengarkan, tak akan butuh waktu lama
sebelum dia menemukan kita...
Kau harus bangun dan
mengubah gambarmu, singkirkan dia.
Sudah kucoba.
Bukan, robek kertasnya,
hanya itulah satu-satunya cara.
Aku menggambar mercusuar, kita bisa
pergi ke sana supaya bisa aman./ Baik.
Dengar, bangunlah, kita tak bisa
ke mana-mana selama masih ada dia.
Tidak bisa.
Bangun!/
...31, 32, 33...
...34, 35, 36...
Aku punya ide.
Berbaringlah seolah kau sedang
berada di tempat tidur... Lakukan!
Cobalah raih ke tempat gambarnya berada.
Ambil gambarnya, Anna.
Hati-hati!
Gambar Ayah ada di kiri, sebelah bebatuan./
Letakkan jarimu di gambarnya.
...87, 88, 89...
Sekarang robek!
...99, 100.
Ayah datang.
Lari, Anna, tinggalkan aku.
Anna!
Mark, Mark!
Mark!
Lepaskan aku!
Siapa kau?
Siapa namamu?/
Kumohon, Ayah, kumohon.
Apa kau mengenalku?
Apa kau mengenaliku?
Laut.
Alih Bahasa : A.Mussoullini
Anna?
Anna./ Tidak apa-apa, Sayang,
ini hanya selang pernafasan.
Kau gadis pemberani.
Kau akan baik-baik saja.
Anna?
Rasanya sakit saat aku bernapas.
Dadamu sedikit memar.
Petugas ambulans
harus memompa jantungmu.
Dia telah menyelamatkan hidupmu./
Aku tahu, tapi rasanya masih sakit.
Kau harus beristirahat di sini
untuk beberapa hari.
Aku sudah cukup lama di sini.
Bagaimana keadaan Mark?
Bagaimana keadaan Mark?/
Dia baik-baik saja.
Jangan bohong padaku.
Kami merumahkannya,
dia akan lebih nyaman di sana.
Dia sedang sekarat, ya 'kan?
Semuanya berhenti./
Apa yang berhenti?
Mimpiku.
Jika aku memberitahu sesuatu,
apakah kau bisa merahasiakannya?
Aku kenal Mark, aku mengenalnya
dari mimpiku./ Anna...
Aku menggambar rumah di atas kertas,
Mark juga ada di sana.
Akulah yang membuat Mark sakit dan
aku pula yang membuatnya membaik lagi.
Lalu kami harus kabur dan kami melakukannya,
tapi kini aku tak bisa bermimpi lagi.
Kau harus memercayaiku.
Saat kau sakit, pikiranmu sering
membayangkan hal-hal aneh.
Ini bukan bayangan.
Mata Mark berwarna biru...
Kaki kirinya lebih kuat
daripada kaki kanannya...
Dia memiliki sebuah sepeda, berwarna biru,
dia hanya bisa memandanginya.
Bagaimana bisa kau tahu semua itu?/
Itu benar, ya 'kan?
Kau harus membawakan pensil
serta gambarku, harus.
Tapi.../
Lakukan saja!
Dan setelah kau membaik,...
...Ayah akan membawa kalian
ke Devon untuk berlibur.
Hei, kau mendengarkan Ayah?
Lihat Ayah, Sayang.
Itu lebih baik, tadinya Ayah mulai berpikir
kalau Ayah ini tak kasat mata.
Kau tak perlu jadi tak kasat mata
untuk bisa menghilang, Yah.
Anna, katamu kau ingin
pergi ke pantai, 'kan?
Kedengarannya menyenangkan, Bu.
Hei, jangan lupakan
pelajaran berkudamu.
Ayah sudah ambil cuti, kita bisa
pergi bersama jika kau mau.
Lalu Ayah akan pergi lagi.
Entah untuk apa kau menginginkan ini,
tapi ini dia.
Seharusnya dia tak memberitahu kalian,
aku menyuruh Sarah untuk merahasiakannya.
Boleh Ayah lihat?/
Tidak.
Aku tak ingin hidup jika Mark mati.
Kini, jika kita membutuhkan sesuatu,
kita akan baik-baik saja.
Mark, Mark.
Anna.
Tunggu di situ.
Bagaimana?
Kukira kau tak akan pernah kembali.
Ayo, banyak yang ingin
kutunjukkan padamu...
Kali ini, kau membuat tempat ini
dengan sungguh bagus.
Hei, kau kenapa?/ Bukan apa-apa,
aku hanya senang melihatmu.
Ayo, mari kita jalan-jalan
di dekat tebing.
Kemari, aku ingin menunjukkanmu sesuatu.
Kau bisa main guling-gulingan?/
Ya.
Kau belum melakukannya dengan benar sebelum
kau melakukannya di sini, dengan caraku.
Apa maksudmu "dengan caramu"?
Duduklah di hadapanku.
Taruh kepalamu di antara kakiku dan bayangkan
kau adalah setengah bagian dari roda.
Sekarang tarik aku.
Lagi!
Bagaimana keadaanku di duniamu?
Kau berangsur pulih,
tapi tak secepat di sini.
Jadi, aku berbeda di sini?/
Entahlah.
Aku tak peduli apa yang menimpaku di sana,
selama aku dapat berada di sini denganmu.
Kau tahu, duniamu tak lagi penting,
kita bisa tinggal di sini.
Apakah kau pernah berciuman?
Aku juga belum.
Apakah ini namanya berciuman?
Aku telah berjalan jauh menyusuri tebing ini,
tapi tak ada jalan untuk turun.
Kalau begitu, kita harus menggambar tangga./
Tak mungkin ada tangga sepanjang itu...
Dan kalaupun ada, aku tak mau turun
ke bawah sana, memangnya kau mau?
Aku tahu keadaanku semakin membaik,
tapi itu bodoh.
Kau punya ide?/
Helikopter?
Sepertinya aku tak bisa menggambarnya./
Aku bisa.
Kali ini, aku membawanya.
Gambarlah helikopter.
Kau yakin?/
Ya.
Menurutmu akan berhasil?/
Entahlah.
Kau mau ke mana?/
Aku akan pulang untuk menggambar.
Tunggu.
Jangan pergi dulu.
Kau tunggu helikopternya
datang di sini.
Aku bisa melihat lebih baik
dari atas sana.
Sejujurnya, lebih baik aku menggambar sendirian.
Aku tak suka jika ada orang yang melihatku.
Lagi pula, aku tak pernah menyaksikanmu
menggambar, ya 'kan?/ Sepertinya iya.
Kalau begitu, kau tunggu di sini./
Baiklah.
Jangan pergi tanpaku!
Kumohon, jangan pergi tanpaku.
Ayah punya kabar baik...
Ayah ditugaskan di kantor pusat,
jadi, Ayah tak perlu pergi-pergi lagi.
Itu bagus, 'kan?
Kita semua bisa bersama
layaknya sebuah keluarga.
Kau berbeda semenjak Ayah kembali.
Ayah merindukanmu saat sedang tak ada di rumah,
tapi kini rasanya Ayah lebih merindukanmu.
Ayah khawatir.
Ayah menemui doktermu./
Untuk apa?
Kata Ibu kau bermimpi buruk
tentang Ayah, benarkah itu?
Apakah kau ingin menemui seseorang
menyangkut mimpi itu?
Aku sudah tak bermimpi lagi./
Mungkin karena Ayah sudah kembali.
Bukan, ini tak ada kaitannya dengan Ayah.
Apa yang dibilang Dr. Nichols?
Dia bilang kau mengenal salah seorang
pasiennya yang meninggal.
Ada apa?
Mark sudah meninggal?
Tidakkah kau tahu?
Maafkan Ayah./
Tidak, tak perlu minta maaf...
Aku sudah tahu, hanya saja terakhir kali aku bertemu
dengannya aku berharap dia bisa membaik.
Apakah dia teman dekatmu?
Dr. Nichols tak menceritakan
semuanya pada Ayah./ Sudah jelas.
Mark akan benci dengan
orang yang meminta maaf.
Ayo, Anna.
Kau pernah melihat
perahu-perahu yang di sana?
Selamat pagi./
Selamat pagi. Tn. Madden.
Halo, apakah semuanya
baik-baik saja?
Syukurlah.
Setelah makan siang kita akan
jalan-jalan ke depan.
Ini./
Terima kasih.
Jangan sampai hilang.
Yah.
Aku minta maaf.
Untuk apa?/
Karena terlihat muram.
Jangan konyol.
Ini karena demam, saat demam
kukira aku melihat hal-hal aneh.
Aku ingin pergi ke dermaga...
Untuk mengambil batu karang untuk Karen.
Kita bisa pergi ke sana
setelah makan./ Baik.
Mau Ayah bukakan tirainya?/
Terserah Ayah saja.
Berhati-hatilah, jangan terlalu lama
terkena sinar matahari.
Mark, aku kembali.
Mark.
Mark, biarkan aku masuk.
Biarkan aku masuk!
Aku tak ingin pergi tanpamu,
tapi helikopternya tak bisa mendarat.
Sepertinya aku ditakdirkan untuk pergi.
Tunggu aku di sini, aku akan
kembali untukmu. Salam sayang, Mark.
Mark, Mark, Mark!
Anna!
Menjauhlah dari tepian,
itu berbahaya.
Aku tak bisa menggapainya.
Menjauhlah dari tepian, Anna,
itu berbahaya.
Anna, menjauhlah!/
Aku tak bisa menggapainya.
Mark, aku tak bisa menggapainya,
jangan tinggalkan aku.
Anna, itu berbahaya!/
Aku tak bisa menggapainya.
Menjauhlah dari tepian!/
Jangan tinggalkan aku.
Selamat tinggal, Anna./
Tidak!
Sekarang Mark baik-baik saja, Bu.
Aku yakin itu.
A.Mussoullini
Bandung, 24 April 2018