PARADOX
Penerjemah Oleh Alfhi'sYan Desa Baru Borneo
DESA BARU ENTERTAINMENT
Bangunlah..
Pagi begini sudah shooting film ya
Kemarilah...lihat kamera. Kalau tak
ketawa, akan kugelitik..Jangan..!
Cepatlah. Kalau tidak,
tak ajak kamu sarapan
Selamat pagi..
Selamat ulang tahun untukmu..
Selamat ulang tahun..
Yong Ce, selamat ulang tahun ya..
Terima kasih..
Kamu tak mau buka untuk melihatnya?
Paman, apa kabar?
Nama dia Harry
Teman sekolah?
Kami berkenalan di kafe sekolah
Sekolah dimana? Tahun ini,
aku sekolah lagi. Sekarang kerja di kafe
Tidak apa-apa. Tapi berkencan di
malam hari, jangan lupa beritahu aku.
Pesan makanan
Tidak..
Aku mau menikah dengan Ah Ce
Mungkin kamu merasa aku tak pintar sekolah
dan masih muda, tak bisa diandalkan.
Tapi aku akan menjaga Ah Ce dengan baik.
Aku serius terhadap dia
Maaf...Aku mau punya anak
Sayang, lihat..bergerak
Sepertinya sedang menyapa kita.
Sudah beri nama?
Belum..
Aku telah memilih beberapa
nama, coba dilihat baik-baik.
Tidak apa-apa kalau tak suka.
Terima kasih, ayah
Song Er, kamu sudah lama
tidak bernyanyi untuk ayah.
Lagu kesukaan bundamu
Nyanyi lagi? Ini perintah..
Siap !
Kamu tanya aku,
seberapa dalam rasa cintaku.
Seberapa besar keseriusanku
mencintai dan menyayangimu
Kasih sayangku begitu nyata.
Bulan mewakili hatiku.
PATTAYA, THAILAND
Hallo ?
Paman, aku Jenny. Ah Ce ke Thailand
mencari aku, tapi beberapa hari
lalu aku tak menemukan dia. Aku
kuatir sesuatu terjadi padanya.
Paman, aku tak menemukan Ah Ce.
Detektif Chui, Bagaimana situasinya?
enam hari lalu,
seorang wanita dari Hongkong
kesini bermain-main.
3 hari lalu, kehilangan kontak. Temannya
beritahu pada ayahnya lalu lapor polisi.
Sudah periksa di rumah sakit?
Iya. Beberapa hari ini, tak ada
wanita dari Hongkong ke rumah sakit.
Wanita itu mencari temannya,
Jenny, juga orang Hongkong.
Dia punya ijin kerja.
Kerja di tempat tattoo pacarnya
Dia telah menghilang selama 3 hari..
Kiranya itu saja...
Masih ada lagi?
Mana ayahnya? Disana
Aku sudah lihat, tak ada petunjuk.
Bukan alat penyadap.
Tak ada surat peninggalan.
Aku juga seorang polisi.
Halo, aku Chiu Cie, kepolisian Pattaya.
Tenanglah, kami pasti akan berusaha.
Bawa ke kantor polisi CCTV-nya
Siap!
Selain kamu dan Jenny, siapa
lagi tahu dia kesini?
Tak ada lagi..
Istri kamu juga tidak tahu?
Istriku sudah.. meninggal.
Maaf !
Kamu tahu tujuan dia ke Thailand?
Mencari temannya, Jenny..
...kamu tahu tujuan dia kesini?
Dia tak senang di Hongkong maka menelponku,
ingin mengunjungiku sambil berjalan-jalan.
Apakah kamu tahu akhir-akhir ini
ada masalah dengan putrimu?
Aku.. aku tak masalah
bila dia punya masalah.
Tidak pergi kemana-mana, dia
lakukan apa saja di tokomu?
Dia mau membuat tatto, aku membuat
untuk dia / Dia punya pacar?
Iya, tapi...
Detektif Lee...
Kamu Harrykan? Kami mencurigaimu...
...berhubungan dengan gadis dibawah umur.
Ikut kami ke kantor polisi.
Ayo jalan...!
Tidak...!!!
Kudengar, sebelumnya kamu menangkap pacarnya
Apa hubungannya dengan dia menghilang?
Aku hanya berpikir mungkin
dia sengaja menghindari kamu.
Aku hanya melakukan kewajiban seorang ayah.
Tanda tangan disini
Bagaimana pemeriksaannya? Apa?...
...aku tak ingin hanya menunggu.
Aku ingin menyelidiki denganmu.
Tergantung situasi. Setelah
tanda tangan, kamu keluar dulu
Jalan!
Tahan dia!
Polisi dipukul, kau anggap dirimu hebat?
Terima kasih...
Kamu yang bertanggung
jawab atas pria itu? Ya
Kasus apa? Putrinya menghilang...
..Dari mana?
Hongkong. Kenapa?
Tidak apa-apa. Kamu tahu anak
perempuan atau lelaki?
Jangan beritahuku. Pasti anak perempuan.
Baik...
Pergilah !
Paman...
Apa arti tulisan ini?
Itu adalah bahasa Spanyol.
Artinya selamat tinggal.
Bagaimana reaksi ayahmu pertama
kali melihat tatto kamu?
Aku tak peduli bagaimana reaksinya.
Aku bilang, tubuh
kanan milik mereka. Tubuh
kiri milik aku sendiri.
Sudah pikirkan baik-baik.
Tak bisa kembali seperti semula.
Sebagian tubuh milikku.
Lakukankah.
Terima kasih..
[KONFERENSI PRESS]
[PEMILIHAN KEMBALI MAYOR AZIZ]
Semuanya berkumpul disini karena saling
percaya, berharap membawa suatu kekuatan.
Semuanya percaya diri.
Nada (diri sendiri) agak sangat berat
Semuanya percaya diri, akan menjadi
kekuatan mengubah masyarakat
Kemenangan hari ini miliki kalian.
Mohon memilihnya sebagai walikota
Lampu kiri sedikit lebih terang.
Beliau tak enak badan dan pingsan
Dokter, terjadi sesuatu. Kami segera kesana!
Tarik napas... santailah.
Sudah makan obat?
Ya..
Tutup semua itu
Baik..
Diluar banyak wartawan, bagaimana?
Batalkan,..Baik !
Konferensi pers dibatalkan.
Maaf, semuanya. Terjadi sesuatu dengan sistim
keamanan, maka acara hari ini dibatalkan.
[RUMAH SAKIT VIBHARAM]
Penyakit kambuh, jatung jadi lemah
Bagaimana bisa menyelamatkannya?
Operasi jantung
Beliau harus menjalani operasi jantung.
Kami yakin operasinya bisa berhasil.
Mohon jangan kuatir.
Terima kasih, jendral
Kami tidak menemukan petunjuk
yang mencurigakan, tapi
menemukan HP milik putrimu
Disini lokasi terakhir.
Selamat datang
Polisi. Tolong buka CCTV-nya
Baik..Silahkan lewat sini.
Polisi. Mohon nyalakan CCTV
Baik...
Pernah melihat dia?
Tidak !
Tapi dia cantik juga.
Aduh sakit.
Maaf. Pernah lihat gadis ini?
Tidak.
Maaf, pernah lihat gadis ini?
Orang Cina?
Kamu pernah melihat gadis ini?
Aku juga sangat muda, pilih aku saja
Kamu pernah lihat gadis ini?
Tidak
Tidak.
Tenanglah...Tidur dulu...Aku segera kembali
Cepat kesini. Aku akan tunjukkan.
Kamu tunggu aku disini,
aku akan lihat-lihat dulu
Bir..?
Tak masalah.
Hentikan...!
Apa-apaan ini !?
Kenapa kamu ikuti gadis itu?Aku tak tahu
kamu bicara apa? /Keras kepala! / Benar tak tahu.
Sudah periksa. Waktu putrimu menghilang,
dia tak ada di Thailand.
Kenapa dia ikuti putriku?
Hentikan...tenanglah..
Jangan bergerak!
Wajahmu pucat sekali
Kamu ada firasat apa lagi?
/ Kamu harus hati-hati.
Orang Hongkong itu akan
membuatmu dalam bahaya.
Itu firasatmu lagi?
Ulurkan tanganmu..
Apa?
Jangan dilepas, setiap hari pakai saja
Terima kasih, biksu
Tuhan mengatur ini
untuk kita makan.
Itu bertentangan dengan alam
jika tidak memakannya
Aku selalu bilang pada..
..klienku, jangan banyak pikir.
Jika bukan demikian, Tuhan
takkan melakukannya.
Kamu mengerti maksud-ku?
Kamu bisa percaya aku. Uang tak masalah
Berikan yang aku inginkan..
Tentu.
Hidup ini sangat terbatas, terima saja.
Apa ada referensi?
Muda dan berguna...
Baik.
Kamu tak pernah ke sini sendirian
Aku berusaha menjadi temanmu
Bolehkah aku minta ini?
Sebagai hadiah pertemuan.
Tentu, itu milikmu. Minum?
Terserahlah
Ya, panggil kamu
Masuk ke mobil
Kenapa? Tak ada uang untuk kamu ya?
Baiklah.
Maaf, pernah lihat gadis ini?
Tak pernah melihatnya
Terima kasih
Siapa namamu?...
...Lee Yong Ce
Kamu benar tahu mau lakukan operasi apa?
Operasi aborsi...Ya. Santai saja.
Sekarang kamu akan dibius.
Hallo...
Baik. Sekarang kesini
Mereka menemukan satu mayat di
pantai, ingin kamu memastikan
Dilarang masuk
Mana mayatnya?
Detektif Chiu
Mohon... dia putriku. Dia sudah
menghilang selama 6 hari.
Jika ada yang tahu keberadaannya,
mohon hubungi polisi.
Aku mohon... mohon bantulah aku.
Tenanglah, pasti bisa menemukan dia
Coba obat ini. Sebelum tidur minum dua biji pil ini.
Lihat, manjur atau tidak.
Terima kasih.
Hallo, ada apa?
Aku pendarahan
Sayang, tenanglah. Bantu aku telepon 191,
ada masalah dengan istriku. Terima kasih.
Sayang, bagaimana keadaanmu sekarang?
Pusing?
Tidak...
...Tunggu
Istriku hamil enam bulan, pendarahan di rumah.
Cepat kirim orang ke rumah. Terima kasih.
Sayang, aku sudah suruh orang,
mereka akan segera tiba.
Aku juga akan segera pulang.
Tarik napas
Anak kecil lebih nakal
Siapa suruh dia seperti aku. Begini
saja, biar aku bicara dengannya
"Aku ayah, kamu harus
melindungi ibu dengan baik ya".
"Jaga ibu dengan baik ya".
"Ayah akan nyanyi untuk kamu"
Ni wen wo ai ni you duo shen
Papa ai ni you ji fen
Wo di qing ye zhen
Wo di ai ye zhen
Yue liang dai biao wo di xin
Ibu bisa dijual? Kenapa?
Itu supermarket apa? / Jangan menyusahkan ayah.
Ayah sudah capek
Apakah apel bisa dijual?
Tidak
Apakah strawberi segar bisa dijual?
Katakanlah, ayah tak bisa menebaknya
Hati- hati!
Mana ibu?
Jangan kuatir, bayinya baik-baik saja.
Hanya pendarahan ringan.
Terima kasih
Sudah kubilang tidak apa-apa 'kan?
Janganlah nangis.
Baguslah.
Beliau sering bicara tentang kamu
Kesehatannya baik-baik saja?
Kau mendengar apa saja diluar?
Ada yang membuat
berita mempersulit kita,
tapi jangan kuatir.
Dia sedang menunggu operasi
Kenapa beritahu aku?
Kau teman kami.
Kamu sedang diselidiki tapi aku
sudah bantu kamu menyelesaikannya
Kau mau aku lakukan apa?
Kasus ayah Hongkong mencari putrinya.
Suruh menantu kamu jangan begitu serius
Kamu sudah mau jadi kakek.
Tak ingin terjadi sesuatu 'kan?
Seorang gadis Hongkong telah
menghilang selama beberapa hari ini...
Bagi yang mengenalinya,
mohon hubungi polisi..
Bisa beri uang dulu?
Jangan bergerak...!!!
Pernah lihat gadis ini?
Tidak
Aku pernah lihat putrimu
Berapa harganya?
Aku benar pernah lihat putrimu.
Aku sedang bicara denganmu!
Jauhi aku kalau mau cari bisnis!
Katakanlah.
Aku memang butuh uang,
tak berarti bisa berbohong.
Aku tak ingin putrimu seperti aku! Aku
melihat polisi keparat itu menangkap putrimu!
Benarkah?
Bisakah aku menumpang
mobilmu? Ya, masuklah.
Mau kemana?
Ke tempat ini
Ada apa kamu kesana?
/ Cari teman.
[Website Kepolisian Pattaya]
[REKAMAN GAMBAR TAK DITEMUKAN]
Sudah sampai
Seseorang berkata padaku bahwa
putriku ditangkap disini!
Kamu beritahu detektif Chiu
Kamu kenapa? Kamu tidak apa?
Ada apa, katakanlah...
Kamu mau apa?
Siapa yang beritahu kamu?!
Turun!
Kenapa tak ada gambar?
Mungkin ada masalah waktu di upload.
Atau telah dihapus oleh
polisi sendiri ..Cari tahu...
orang yang upload ini...Baik.
IP-nya akan diketahui.
Cepat...
...Baik
Belok kiri
Baik
Terima kasih.
Kamu mau kujual !?
Ada yang bisa kubantu?
Kamu berikan pada polisi?
Cepat cari...!
Ada orang?
Tolong!
Penerjemah Oleh Alfhi's Yan Desa Baru Borneo
Jangan sampai dia lolos!
Tolong aku...!
Ayo..
Jangan melukai anak kecil!
Tolong!
Matilah kau!
Kakak...!
Cepat bereskan, jangan dilepas.
setiap hari pakai saja.
Jangan kuatir, malam ini akan dioperasi
Terima kasih
Data yang kamu inginkan sudah ada.
malam ini, dia akan dioperasi...Ya
Kamu punya anak? Kamu punya keluarga?
Aku mohon, dia satu-satunya anakku.
Orang bisa mati!
Kamu memaksa aku!
Rumah kecil..
Mohon beri jalan, jangan halangi jalan.
Mereka jual organ tubuh,aku hanya menangkap..
..dan membawanya ke rumah kecil, itu saja
Berapa jauh lagi?!
Berhenti...!
Sebuah mobil silver menuju kesana,
seorang terluka didalam mobil, mohon bantuan
Jangan bergerak! Angkat tangan...!
Berhenti, atau akan kutembak!
Ah Cie
Bagaimana keadaan Ah De?
Kami sudah berusaha, bagian
otak banyak mengeluarkan darah.
Korban sudah meninggal, maaf.
Pak, rekan kami mengejar sebuah
mobil, dia ditemukan
tak sadarkan diri di dalam mobil.
Pelakunya orang Hongkong.
Kami menemukan HP ini di dalam mobil.
Ah Wen yang menghapus gambar itu.
Sudah sadar?
Belum..
Kamu bisa bahasa Thailand?
Halo, aku butuh ginjal.
...Coba ini
Selamat malam
Aku butuh ginjal
...Gila!
Coba lagi ini
Aku butuh ginjal
...Siapa yang kenalin?
Ah Wen
Aku punya teleponnya, aku
pernah terima bisnisnya.
Apa mungkin ada di tempatnya?
Apakah ini orangnya?!
Kamu belum istirahat sepanjang malam?
Mungkin Ah Wen terlibat narkoba.
Aku harus tunggu dia sampai sadar
Orang harus makan. Malam ini, kamu
ada janjian dengan Song Er. Lupa?
Sudah beri nama?
Masih pikirkan
Aku memilih beberapa nama, lihat-lihatlah.
Tak apa-apa kalau tidak suka
Terima kasih, ayah
Kamu sudah lama tidak bernyanyi untuk ayah.
Lagu kesukaan ibumu
Nyanyi lagi cepat !...Ini perintah
Aku sudah tahu
ayah akan bilang begitu.
Siap!
Kamu tanya aku, seberapa dalam rasa cintaku.
Seberapa besar keseriusanku mencintaimu
Kasih sayangku begitu nyata.
Bulan mewakili hatiku.
Halo
Terjadi sesuatu pada Ah Wen
...Duduk! Kubilang duduk!
Percayalah aku, jangan menyelidikinya lagi
...Mengapa?
Anggap saja kasus ini tak
pernah terjadi...Ini soal nyawa.
Aku harus terus menyelidikinya
Ini hanya kasus seperti kasus lain.
Mereka ambil
jantung gadis itu untuk
menyelamatkan pak walikota
Besok, kamu akan melihat berita,
pria Hongkong itu membunuh Ah Wen
Yang mereka inginkan adalah fakta. Bila
perlu, setiap orang bisa menghilang,
termasuk aku dan kamu.
Lihat...
Lebih baik orang-orang ini tewas.
Dia adalah target kita.
Dia mantan tentara.
Selama beberapa tahun
terakhir ini, dia jual
organ tubuh secara ilegal
Tempat pembeku daging untuk
menutupi bisnis ilegalnya
Jangan melibatkan dia
Kukira dia juga orang kita.
Menurut informan,
di dalam sana ada sekitar 30-50 orang.
Mungkin semuanya bersenjata. Kali
ini bunuh yang mencoba melawan.
Chiu Cie akan memimpin operasi
ini, mengerti? / Mengerti!
Dan aku tak ingin melihat
orang Hongkong itu lagi
Malam ini, aku ingin memelukmu
Melihatmu malam ini.
Tim A sudah siap...
...Tim B sudah siap.
30 detik lagi siap-siap beraksi
Berhenti!
...Kenapa berhenti? Lanjutkan!
Orang Hongkong itu sudah masuk
...Dia juga harus tewas! Lanjutkan!
[PRODUK ORGANIK]
Ada apa kesini?
...Maaf, mana toiletnya?
Pergi!
Berhenti!
Hebat, ayah! Kamu cari sampai kesini.
Kesini untuk ginjal?
Dimana putriku?!
Mari kita bermain!
Jika kamu bisa menemukanku, aku
akan membawamu menemuinya.
Balik badan! Aku
di sebelah kanan!
Tangkap dia!
Siap!
Dimana kamu?
Kamu benar-benar seperti babi hutan
Habisi babi itu!
Dimana putriku?!
Apa yang sedang kamu lakukan?
Semuanya siap-siap!
Benarkah harus bunuh orang
Hongkong itu?...Ya!
Kena kau!
Ayo kemari!
Beraksi!
Mereka kesini, untuk menghancurkan
ini semua,
dan juga nyawamu.
Mereka mengambil jantung putrimu,
untuk menyelamatkan pak Walikota
Tidak..
Pergi!
Aku yang bersalah..
Maaf.
Kita polisi!
Bawa aku mencari dia
Aku bisa menyelamatkan istrimu
Aku tak menduga, kamu tidak lupa
ulang tahun cucuku.
Kita akan segera mulai
Semua akan baik-baik saja,
kamu istirahatlah
Selamat ulang tahun. Nanti
tiup lilin bersama kakek.
Senyum dulu..
Tak ada hubungan dengan dia.
Bicara denganku saja.
Di matamu, nyawa orang lain,
apakah tak berharga?
Bencana menewaskan banyak orang.
Orang-orang itu berharga?
Itu hanya kebetulan saja putrimu disana.
Jika aku mati,
apakah keluarga Chiu Cie baik-baik saja?
Aku sangat kecewa denganmu.
Entah kenapa bisa begini
Mungkin kamu benar, juga mungkin
aku telah berbuat kesalahan.
Benar atau salah,
bagaimana membedakan?
Siapa yang bisa yakin, nyawa
siapa paling penting?
Orang.. jika hanya melihat
di depan mata, seberapa
Jauh kamu pergi, hatimu
masih begitu sempit
Gelang tangan ini cantik juga.
Selamat, sudah melahirkan.
Kamu tanya aku,
seberapa dalam rasa cintaku.
Seberapa banyak cinta ayah padamu
Kasih sayangku begitu nyata.
Bulan mewakili hatiku.
Penyuting Akhir
Alfhi's Yan Desa Baru
DESA BARU ENTERTAINMENT