Diterjemahkan Oleh :
Rafli_Khan
PARI (PERI)
bukan sebuah dongeng
Maaf, hanya itu yang dia bicarakan.
Kau tinggal sendirian di Kolkata?
Ya.
Tidak bosan?
Tidak.
Lalu kenapa mau menikah?
Sebenarnya, aku tidak berencana menikah.
Ada yang ingin ditanyakan?
Kau...
..kuliah jurusan perawat, 'kan?
Kuliahku sudah selesai,
saat ini aku magang.
Aku boleh bertanya?
Ya.
Pernahkah kau berpacaran?
Tidak.
Tidak pernah?
Tidak, aku tidak pernah pacaran.
Aku punya pacar.
Seorang dokter, tapi sudah putus.
Sebetulnya, kupikir, aku lebih
suka motornya daripada dia.
Kau tahu.. itu keren.
Kau bisa berkendara motor?
Sudah kucoba berkali-kali.
Tapi aku selalu takut.
Sebaiknya kau melakukan yoga.
Itu sungguh menenangkanmu.
Yoga?
Kami melatih yoga untuk menenangkan
pasien sebelum operasi.
Tutup sebelah hidungmu dan..
..tarik napas dalam-dalam.
Cobalah.
Apa, sekarang?
Tutup sebelah hidungmu dan..
..tarik napas dalam-dalam.
Lepaskan.
Lalu dari lubang satunya.
Jari ini aku lepas?
Sekarang dari lubang yang satunya.
Lihat, hujan lagi.
Babai, bagaimana menurutmu?
Dia baik.
Apa maksudmu dia baik?
Kau suka atau tidak?
Suka.
Jadi Babai, kita bicarakan dengan mereka?
Kita tunggu dulu respons mereka.
Kau tak perlu khawatir soal itu.
Aku tahu mereka pasti menyetujuinya.
Dari mana Ibu tahu?
Apa pun hasilnya, ini usaha terakhir, ok?
Lihat, kau berlebihan sekarang.
Tanya ibumu, aku menemukannya
setelah 17 kali ditolak.
Semua ini adalah takdir.
Ibu baik-baik saja?
Babai, jangan! Babai!
Ibu, tetap di dalam mobil.
Kami sedang pulang dari Barrackpore.
Saat itu hujan deras.
Tiba-tiba, dia melompat
ke depan mobil kami.
Melompat ke depan?
Maksudmu, bunuh diri?
Ya.
Ingat di mana lokasi kecelakaannnya?
Beberapa jam lalu, seorang
wanita tua tertabrak mobil di sini.
Berpakaian burkha.
Apa ada yang melihat?
Tidak.
Ada yang mengenal siapa dia?
Banyak orang Muslim tinggal dekat sini.
Bagaimana kami tahu
siapa di dalam burkha itu?
Itu miliknya Nyonya Anjing.
Siapa?
Tidak tahu namanya, tapi orang
memanggilnya Nyonya Anjing.
Di mana tinggalnya?
Di ujung jalan ini,
ada sebuah telaga.
Sebelahnya, ada hutan.
Dia memiliki gubuk kecil di sana.
Pak, bisa kukatakan sesuatu?
Wanita itu sedikit aneh dan gila.
Dia tak mau bicara dengan siapapun.
Dia suka membawa pulang anjing yang tersesat.
Itu sebabnya orang menyebutnya Nyonya Anjing.
Lihat di sekitar ada orang atau tidak.
Baik, Pak.
Dia sering jalan-jalan pada malam hari.
Duduk dan menangis keras sendirian.
Terkadang kami mendengar
tangisannya dari gubuk ini.
Ada orang di sana?
Tidak, Pak.
Tak ada orang di sini.
Ibu...
Jangan takut,
aku dari kepolisian.
Aku kemari untuk menolongmu.
Ya!
Kulepas ini?
Ibu akan datang dan melepasnya.
Ibumu mengalami kecelakaan.
Kamu harus pergi ke rumah sakit.
Tidurlah...
Dia tiba-tiba muncul di depan mobil kami.
Kami sedang membawanya ke RS.../
Kau, tanda tangan di sini!
Tanda tangan.
Ada orang lain di rumah?
Kerabat...
Bawa jasadnya dari kamar mayat besok.
Biayanya 300 Rupee.
Bayar sekarang./
Ya, aku yang bayar.
Ini.
Apa yang akan mereka
lakukan pada ibuku?
Tidak banyak,
mereka harus mengotopsi.
Bagaimana kamu pergi ke kamar mayat?
Mau kuantar?
Akan kuantar.
Kenapa kau mau pergi ke sana?
Gadis malang itu tak punya siapa-siapa.
Harus ada yang menemaninya.
Jadi? Apa harus kita?
Kenapa kau merasa bersalah, padahal tidak?
Padahal tidak?
Bu, aku duduk di depan. Aku tahu...
itu bukan bunuh diri.
Ada apa?/
Kau harus pergi ke kantor polisi.
Tidak ada masalah.
Atas keterangan warga desa...
..polisi berpikir bahwa itu bunuh diri.
Tapi gadis itu?
Apa dia akan menimbulkan masalah?
Tidak, Bu! Ia bahkan tidak tahu siapa ayahnya.
Kau tak tahu?
Ibunya merantainya seperti binatang.
Lihatlah yang terjadi zaman sekarang.
Orang takut dirampok.
Tak ada lagi yang pakai emas.
Ada apa? Menemukan sesuatu?
Pergi ke mana kau?
Dokter segera ke sini.
Halo!/
Pak..
Ada sebuah jenazah.
Mati karna kecelakaan,
orang muslim.
Kau mau aku melayat?/
Bukan, dia punya tanda itu di tangan.
Tanda?
Tanda Oladhchakra.
Kini waktunya kau makan sendiri.
Paham?
Buka. Kemari.
Kunyah baik-baik.
Ada sebuah berita di Tribun Banglades.
Sudah baca?
Kau mencatat pelajaran Pak Hussain?
Tribun Banglades!
Sudah, Pak.
Dekat Satkhira...
ditemukan tengkorak anak-anak.
Bukan hal baru, sudah pernah terjadi.
Mayat dari Perang Kemerdekaan ini...
Tuhan tahu ada berapa banyak di sana.
Ya, tapi menurut berita,
asalnya bukan dari Perang Kemerdekaan...
melainkan Pergerakan Hari Kiamat.
Begitu?
Pak, boleh kutanya sesuatu?
Anda pernah melihat Jin?
Belum.
Kakek, apa itu Jin?
Apa itu Jin?
Jelaskan padanya.
Kelakuan nakalmu itu...
Seperti, "Aku tidak mau ke sekolah!"
"Aku tidak mau tidur cepat!"
"Aku akan mengganggumu saat kau bekerja!"
"Aku akan bicara hal yang tak berguna"
Hah...
Itu adalah ulah dari Jin...
Itu.. yang kita sebut setan.
Mereka sangat berbahaya. Makan./
Lebih berbahaya dari Ifrit?
Makanlah sendiri.
Salam, Faris.
Baik, aku ke sana.
'Dekat Satkhira... ditemukan tengkorak anak-anak.'
'Menurut berita, asalnya dari Pergerakan Hari Kiamat.'
Sudah.. sudah.. hampir selesai.
Tidak! Tidak! Tidak!
Jangan takut, cuma sebentar.
Tahan sakitnya,
ini akan segera berakhir.
Faris, berapa sisanya?
Dua belas.
Tenang, ini akan baik-baik saja.
Tinggal di mana?
Hah?
Siapa lagi yang di rumah?
Taruh kembali itu.
Apa yang kaulakukan?
Nanti kau kesakitan.
Taruh kembali, nanti kau kesakitan.
Dengar tidak?
Berikan padaku.
Berikan padaku, sekarang!
Faris!
Apa yang terjadi, Profesor?
Di mana wanita itu?
Cari dia!
Sharib, Shamsher, Rafiq! Ayo!
Terus waspada, rumahku
ada di sebelah kanan.
Rubina Khatun?
Kemari tanda tangan.
Sebentar.
Dia anaknya?
Ya.
Dia punya anak lagi?
Apa hanya satu?
Apa maksudmu?
Tidak ada.
Oh Nyonya, masuklah!
Dia sudah dimandikan,
mari masuk.
Tolong minggir.
Kenapa dia menyalakan itu?
Apa?
Lidi... lidi itu.
Lidi-lidi busuk itu.
Tapi itu lidi kemenyan, baunya wangi.
Tidak, hentikan mereka.
Hentikan mereka. Aku tidak suka./
Baik... aku akan menyuruh mereka.
Dengar.. sudah. Terima kasih.
Cukup sudah.
Kau pergilah.
Aku pulang sendiri.
Yakin?
Sebentar.
Bisa pegang ini?
Simpan ini.
Terimalah, kau akan membutuhkannya.
Baiklah, aku akan pergi.
Telaga ke arah mana?
Cukup, dari sini aku cari jalan sendiri.
Simpan saja. Kau membutuhkannya.
Sampai jumpa.
Rukku...
Sini.. kemarilah.
Siapa kau?
Ibu?
Rukhsana...
Anakku..
Kemari.
Rukhsana...
Kemarilah, Nak.
Rukku...
Kemarilah.
Dia datang untuk memintamu sesuatu.
Kau harus memberikannya.
Semuanya lancar?
Kuharap tak ada yang terhapus.
Halo?
Hai, kau sibuk?
Oh, kamu. Tidak, ada apa.
Ibuku mau menelpon...
Tapi kurasa beri tahu kamu dulu.
Aku bersedia menikah.
Oh baik. Maksudku...
Sebenarnya, ada hal lain
yang ingin kuberi tahu.
Bisa bertemu hari ini?
Jam kerjaku selesai pukul empat.
Dulu, setiap tahun aku ke sini.
Untuk pekan raya buku.
Begitu menyenangkannya di sini.
Entah mengapa mereka mengubahnya.
Kau ingin bicara sesuatu?
Anu...
Pria yang kubicarakan padamu...
Dokter dengan motornya?
Ya, dia. Dokter dengan motornya.
Hubungan kami...
tidak berakhir begitu saja.
Kami serius tentang itu.
Sudah berjalan 4 tahun, lalu...
Lalu?
Berakhir dalam sehari.
Sekarang...
kalau kau tahu ini,
kau akan menolak menikahiku?
Aku sudah beri tahu orangtuaku...
Tidak.. tidak..
Di sana tempat tinggalnya.
Profesor, Anda duluan, biar kuurus.
Dia akan membunuhku...
Tolong aku.
Ini.
Minumlah.
Minum ini.
Masih panas.
Tiup dulu.
Katakan..
Siapa yang mau membunuhmu?
Pria.. pria itu.
Yang membawa lidi busuk itu.
Siapa pria itu? Kau kenal dia?
Waktu kecil aku pernah melihatnya.
Di mana?
Pegunungan...
Ibu dan aku dulu tinggal di gunung.
Lalu dia datang.
Ibu melepas rantaiku dan
menyuruhku lari.
Lari, Ruku!
Dia mengejar kami.
Aku terus berlari.
Aku lelah.. tapi terus berlari.
Kami berusaha
menyelamatkan diri.
Kenapa dia ingin membunuhmu?
Tidak tahu,
ibu tak pernah beri tahu.
Kau tahu nama orang itu?
Bagaimana kau bisa sampai sini?
Maksudku...
Kau berjalan sendiri?
Aku berlari.
Maaf, ambil obat ini.
Oleskan ke kakimu.
Mau kupegang gelasnya?
Tekan tabungnya.
Kapan kau terbangun?
Mau teh?
Katakan, kau mau menemui polisi?
Tidak.
Polisi pasti memberitahu dia.
Bagaimana kau tahu?
Polisi tahu di mana rumahku.
Aku juga.
Apa itu artinya aku memberitahu mereka?
Jadi kau akan pergi ke mana?
Apa kau punya kerabat?
Atau rumah untuk dituju?
Baiklah...
Kau boleh tinggal di sini.
Aku akan mempersiapkannya.
Aku akan terlambat ke kantor.
Kau tahu..
akan kutaruh makanan
untukmu di meja.
Kau makan, ya.
Apa boleh kukunci pintunya dari luar?
Bagaimana aku memotong kuku?
Hah?
Kuku...
Hei, dasar bodoh!
Apa kabar, Faris?/
Baik, Pak.
Sudah bicara dengan Tn. Aalam?
Ya.
Katanya ini membutuhkan beberapa hari.
Dia terlihat, tapi..
sulit untuk mengendalikannya.
Katakan padaku Faris...
Kuharap kita tidak melakukan kesalahan.
Kenapa bilang begitu, Profesor?
Ini ketiga kalinya gadis itu kabur.
Sebelum kita memulai revolusi...
Anda berkata...
Untuk menunda kiamat,
untuk menghentikan Ifrit...
itu pekerjaan yang sangat sulit.
Pak...
Ifrit ini...
Seperti apa dia?
Ifrit tak bisa dilihat.
Kau hanya bisa mendengar napasnya.
Yang bisa melihatnya hanyalah
Kalapori (Penyihir hitam) pengikutnya.
Dia orang yang membawa
seluruh pesannya.
Ifrit tak terlihat untuk kita.
Rukhsana!
Rukhsana...
Kau di dalam?
Ada apa denganmu?
Kenapa tidak makan?
Aku tidak lapar.
Kau belum makan seharian.
Kenapa pula tidak lapar?
Mari, kita makan bersama-sama...
Ini untukmu.
Ya, untukmu.
Ayo.
Aku ganti?
Mau nonton saluran Bengali?
Kau memahami ini?
Biar kulihat dulu.
Sebelumnya pernah nonton TV?
Oh, ya.
Aku menemukan penginapan
yang aman untukmu.
Katanya rumah itu sangat bagus.
Besok, saat pergi kerja, akan kuantar ke sana.
Makan ini.
Tidak mau pergi.
Itu tempat yang bagus.
Tidak! Bagaimana jika dia juga ke sana?
Takkan ada yang mengikutimu ke sana.
Kau akan aman.
Di sana juga ada televisi.
Tidak mau pergi.
Rukhsana!
Rukhsana.
Rukhsana, tolong mengertilah.
Kau tak bisa tinggal denganku.
Kalau orangtuaku tahu...
Mereka tak akan tahu.
Aku akan sembunyi...
seperti tikus. Ibu yang mengajarkanku.
Mereka tak akan tahu.
Takkan ada yang tahu.
Baik, kau tak usah pergi.
Keluarlah dan makan.
Sedang apa kau?
Aku lapar.
Kenapa makan dari tempat sampah?
Kau gila?
Ada makanan di kulkas.
Mau lagi?
Apa itu cukup?
Beri tahu aku kalau mau tambah.
Hanya ini yang ada.
Apa cukup?
Bahaya.
Apa?
Ibu sering batuk-batuk.
Aku tahu ini bahaya.
Ini mengganggumu?
Entah kenapa...
lidi kemenyan kau pikir berbau busuk.
Itu menakutiku.
Lidi kemenyan?
Sungguh?
Aku ajarkan sesuatu.
Ini akan membantu.
Tekan satu lubang dengan jarimu, seperti ini.
Dan tarik napas dalam-dalam
dari lubang satunya.
Lalu tekan lubang kedua dan
bernapas dari lubang satunya.
Ayo, cobalah.
Ya.
Jangan tekan kedua lubang. Ya...
Berdiri! Berdiri!
Aku tidak melakukan apapun./
Tidak melakukan apapun?
Kau sudah melacur selama tiga tahun.
Kini kau pura-pura polos?
Kau pikir aku bodoh?
Tere hi zikra ki jasoosi Meri khamoshi hai
Aku mencoba menyebutmu dalam kesunyian
Rahoon main chup kyun? Baatooni meri khamoshi hai
Kenapa kuharus diam? Kesunyianku banyak bicara
Jalte bujhte harf hain jo, Hothon pe yeh barf kyun ho?
Mengapa perkataan panas menjadi dingin di bibirku?
Inn sawaalon ka tu jawaab hai, Sun zara…
Dirimulah jawaban atas pertanyaan ini, dengarlah...
Tere hi zikra ki jasoosi Meri khamoshi hai
Aku mencoba menyebutmu dalam kesunyian
Rahoon main chup kyun? Baatooni meri khamoshi hai
Kenapa kuharus diam? Kesunyianku banyak bicara
Dil tera chakore sa bhaga kyun hai? Chand bagal mein tera
Mengapa hatimu terbang bak burung? Bulan berada di sampingmu
Kandhon pe ye khwab aisa ladaa kyun? Takiye pe rakh toh zara
Mengapa mimpimu bersandar di bahumu? Taruh saja di bantal
Chhupe hain jo dil ke Suraag dikha doon tujhe
Biar kuperlihatkan tempat tersembunyi di dalam hatiku
Tere hi zikra ki jasoosi Meri khamoshi hai
Aku mencoba menyebutmu dalam kesunyian
Rahoon main chup kyun? Baatooni meri khamoshi hai
Kenapa kuharus diam? Kesunyianku banyak bicara
Silakan menikmati manisannya.
Babai, ambil untuk Piyali.
Ini, punyamu?
Ya. Ibu menyimpannya dengan baik.
Terima kasih.
Kondisinya masih bagus.
Temanmu tidak merusaknya?
Aku tidak pernah mengalami itu.
Aku tidak punya teman.
Tidak punya teman maksudmu?
Aku tidak punya satupun teman.
Aku tidak bicara pada orang lain.
Aku jarang bicara sampai-sampai
ibu takut kalau aku kehilangan suara.
Dan saat ada tamu di rumah...
kau sembunyi di bawah kasur, ya?
Ibumu yang beri tahu.
Ya.
Seberapa keras mereka memanggil,
aku tak mau keluar.
Rukhsana?
Rukhsana? Ada apa?
Pergilah! Tinggalkan aku sendiri!
Akan kupanggil dokter./
Tidak, tidak.
Rukhsana!
Rukhsana! Jangan kekanak-kanakan,
keluarlah.
Aku akan baik-baik saja.
Tinggalkan aku sekarang.
Rukhsana, tolonglah biar kubantu.
Kau takkan bisa melakukan apapun.
Terkadang ini terjadi padaku.
Sebulan sekali...
Oh!
Tn. Aalam mengutus kami.
Paman, tolong aku.
Mereka mengikatku di sini.
Memukulku...
Menyiksaku.
Mereka bilang aku Kalapori.
Tolonglah aku, Paman.
Keluarkan aku dari sini.
Tolong aku, Paman.
Tolong aku..
Kau mau apa?
Bajingan!
Dari mana kau dapat ini?
Kau mau tahu di mana dia?
Kenapa kuberi tahu?
Aku ingin imbalan.
Kau mau memberikan apa?
Hei...
Mau memberiku anak?
Katakan, Pria Tua.
Maukah...
kau menghamiliku?
Katakan..
sejak ada api di dalam dirimu..
kenapa tidak membaginya?
Berikan aku anak.
Pria Tua... Maukah kau memberiku anak?
Berikan... beri aku anak. Berikan...
Siap bicara?
Jangan berani membohongiku.
Atau kau tak akan dapat tempat di neraka,
setelah aku selesai denganmu.
Sebuah bunga...
sudah mekar.
Dia membasuh rambutnya
dengan minyak hari ini.
Di mana dia?
Tidak tahu.
Tapi dia bahagia.
Dia telah memuntahkan racunnya.
Dia tenang sekarang.
Ada apa?
Saat ini ada lelaki bersama dia.
Lelaki? Siapa?
Tidak tahu.
Tidak tahu atau tidak mau beri tahu?
Dia masih muda.
Aku yakin dia juga jatuh cinta.
Selesai sudah.
Akan segera selesai
tujuannya sejak lahir.
Tidak mungkin.
Faris...
Hei Pria Tua...
Dia akan melahap...
kalian semua, satu per satu.
Sebarkan darah...
Sebarkan garis keturunan...
Kau baik-baik saja?
Hmm.
Kau membuatku takut tadi malam.
Apa yang kau gambar?
Halo.
Selamat pagi.
Pukul berapa kau pulang semalam?
Sekitar 23:30.
Kau dapat kereta malam?/
Ya, aku dapat kereta.
Yang terakhir...
Bukan, yang kedua terakhir.
Kehujanan?
Ya, waktu itu hujan deras.
Kuharap kau tidak basah kuyup.
Halo? Ada apa?
Tidak, tidak ada.
Kau tahu, banyak yang
terserang penyakit sekarang.
Kau bisa jadi sakit kalau basah kuyup.
Kau tinggal sendiri.
Ini biasa terjadi zaman kini.
Di Danau Asin, pencuri membobol rumah
setelah meracuni anjing si pemilik.
Ny. Pakrashi...
Tanda apa di leher itu?
Dabru sudah tahu...
Dia mau meninggal.
Dia tidak makan banyak dua hari ini.
Tak apa, kau keluarlah. Biar kuurus.
Sebarkan darah...
Sebarkan garis keturunan...
Lepaskan aku! Lepaskan!
Sebarkan darah..
Sebarkan garis keturunan...
Tidak! Tidak! Tidak!
Apa yang kaulakukan?
Sudah kucari.. tapi tidak ketemu.
Pemotong kuku.
Aku tidak menemukannya.
Jadi kau pakai pisau?
Kau gila?
Ini akan sembuh.
Diam! Aku harus bilang apa,
kalau terjadi apa-apa padamu?
Tak akan terjadi apapun padaku.
Takkan terjadi apa-apa.
Oh... Ini.
Maafkan aku.
Seharusnya aku yang minta maaf.
Aku benar2 minta maaf.
Kenapa kau buang rokokku?
Karna kau membuangnya...
Aku sembunyikan ini, hanya untuk bercanda.
Aku tidak membuangnya.
Kau tidak membuangnya?
Jadi bukan kau?
Bukan kau?
Mau teh?
Ya.
Halo!/ Ya? Nanti kutelpon kembali?
Ok./ Ya.
Dia terus meneleponmu.
Siapa?
Gadis itu...
Yang hari itu menanyakanmu...
'Pukul berapa sampai rumah?'
Aku...
tidak menyukainya.
Jangan bicara dengannya.
Salam, Tn. Arnab.
Anda tahu gadis bernama Rukhsana?
Siapa? Siapa Rukhsana?
Hei, bukannya kau datang
ke kamar mayat bersamanya hari itu?
Mau kuingatkan? Pembohong!
Ibunya adalah orang yang
kau tabrak dengan mobilmu.
Oh, baik, dia?/ Ya dia.
Tapi kenapa Anda menanyakanku soal itu?
Kenapa?
Bukannya dia tinggal
denganmu sekarang?
Omong kosong apa ini!
Kenapa dia mau tinggal denganku?
Ibunya meninggal dalam kecelakaan itu.
Anda mungkin bertanggung jawab terhadapnya.
Itu bunuh diri. Semua orang tahu.
Anda menuduhku?
Tidak.
Aku memberitahumu sesuatu.
Gadis itu tidak berhak atas simpatimu.
Dia bukan manusia.
Apa?
Dia seorang Pari (Peri).
Ada di cerita dongeng anak-anak.
Dia anaknya Ifrit.
Dikandung selama zaman Oladhchakra,
dia sangat berbahaya.
Kami sudah lama mencarinya./
Kau gila?
Siapa kalian itu?
Siapa membiarkan kalian masuk?
Sekuriti! Sekuriti!
Tn. Arnab, Anda salah paham.
Pari itu tidak selemah
dan selembut kelihatannya.
Dia akan membuatmu
jatuh cinta padanya.
Dan perlahan menjebakmu dalam
jaringan kedustaannya.
Apa-apaan ini?
Kenapa orang-orang ini dibiarkan masuk.
Keluarkan mereka./ Ayo! Cepat!
Tn. Arnab, dia menjagamu
agar dekat dengannya...
supaya kau tidak kabur./ Tolong pergi!
Pergi ke mana?!
Karena dia membutuhkanmu
demi sesuatu hal.
Ketika dia mendapatkannya,
dia akan memakanmu dengan kasih sayang.
Aku pernah melihatnya.
Membuntutiku, hah?
Apa.. apa maumu?/
Apa masalahmu?
Akan kutelepon polisi!
Akan kutelepon polisi./
Kau mau telepon polisi?
Ada apa denganmu?
Kenapa orang itu mencarimu?
Apa mau mereka?
Siapa yang melakukan ini?
Orang itu.. aku tidak tahu
apa yang mereka bicarakan.
Tentang...
Oladhchakra, Ifrit... Pari...
Apa-apaan semua itu?
Apa ini semacam jebakan?
Siapa yang berbuat ini?
Kau menyusun sesuatu?
Bedebah dari kamar mayat.
Aku membela diri...
Lupakan saja.
Sekarang katakan...
Apa kau menyusun jebakan?
Pak.. tolong dengarkan.
Dia memergokiku.
Ya! Aku diam-diam membuntutinya.
Sumpah!
Pak, aku tak tahu
kenapa hama itu tahu!
Ha...halo?
Halo?
Hei Prahlaad!
Prahlaad!
Prahlaad! Kampret!
Siapa yang melakukan ini?!
Ada apa?
Bagaimana keadaanmu?
Baikan.
Sudah kutelpon berulang kali.
Maaf, aku pulang lebih larut malam tadi.
Aku sudah mencoba dari tadi malam...
Tapi ponselmu...
Di mana sekarang?
Di rumahmu?
Ya, di rumah./
Ada yang datang.
Tunggu sebentar.
Apa?/
Ada orang di sana.
Tidak ada./ Ada./ Tidak.
Halo...
Ya, aku segera datang.
Ikut aku.
Kenapa dia ke sini?/
Tolonglah dengarkan aku...
Tolong tetap di dalam./
Kenapa?
Apapun yang terjadi,
jangan ke luar.
Tolonglah...
Aku datang!
Kupikir kau tak mau buka...
Apa yang terjadi?
Bukan apa-apa,
kecelakaan kecil.
Kau kecelakaan dan
tidak memberitahuku!
Kau sudah ke dokter?/ Ya.
Biar kulihat.
Dokter mana yang kau temui?
Luka saja tidak diperban.
Ada perban di rumah?
Tidak, biarkan saja.
Sekarang sudah baikan.
Baik, akan kuambil perban.
Kau... ikut denganku.
Duduk. Duduk di kamar ini.
Akan kuambil.
Ngomong-ngomong...
Aku sangat kecewa denganmu kemarin.
Ada hal penting yang harus kuberi tahu.
Berulang kali aku meneleponmu!
Tapi tidak kau angkat.
Hei!
Kamar ini indah.
Kau yang gambar ini?
Ya.
Oh wow!
Kau tidak bilang kau
juga pandai menggambar.
Mau menggambar diriku?
Duduk di sini.
Ayo, berikan padaku.
Selesai.
Ya.
Kau takut?
Tidak...
Mau coba yoga?
Kau.../
Kau sayang.
Aku?
Saat kau mencintai seseorang,
kau melakukan ini.
Oh... maaf, aku tidak bermaksud.../
Tidak, maaf. Harusnya aku tidak...
Tidak, anu...
Bagaimana bisa kau di sana?
Panggil aku sayang.
Apa?
Rukh...Rukhsana...tunggu.../ Shh...
Piyali...
Piyali? Dengarkan aku! Piyali, tolonglah.
Kupikir kau cowok yang jujur.
Itu sebabnya aku bersedia...
Aku tak mau menyembunyikan
apapun darimu.
Aku kemari untuk bicara padamu.
Tapi malah kau yang
menyembunyikan sesuatu dariku.
Aku merasa seperti orang bodoh!/
Piyali, itu tidak benar. Kumohon...
Apa maksudmu?
Hanya karena satu kesalahan,
kau bisa berbuat semaumu?
Tidak ada apa-apa di antara kita, oke?
Ayo, keluar, keluar dari sini!
Kalau tidak mau,
aku akan menyeretmu.
Aku tak akan pergi!
Maafkan aku.
Bagaimana menurutmu?
Dia tidak banyak memuntahkan racun.
Itu bukan untuk membuatnya
tetap hidup, Faris.
Itu cukup untuk membunuhnya.
Kalapori salah.
Bukan cowok...
tapi si cewek yang jatuh cinta.
Boleh kuambil ini?
Mau pergi ke mana?
Orang dari penginapan itu
menyuruhmu datang hari Senin.
'Insiden baru-baru ini menunjukkan
peningkatan kejahatan di kota kita.'
'Semalam di Kamar Mayat Katapukur,
jasad seorang pegawai ditemukan.'
'Nama pegawai itu Kanai Sahoo.'
'Bersama kami ada pegawai lain,
yang mengklaim melihat seorang wanita...'
'Mari bicara dengannya.'
Halo?/ Aku batalkan pernikahan ini.
Jangan telpon aku lagi.
'Tahun 1990, beberapa laporan dari
Provinsi Satkhira, Banglades...
'telah membuat warga ketakutan.'
'Gadis kecil dilaporkan menghilang...'
'dari daerah sekitar Provinsi Satkhira.'
'Diyakini dalang semua ini adalah sebuah
kelompok pengikut setan bernama Oladhchakra.'
'Tujuan kelompok ini adalah
melanjutkan garis keturunan Ifrit.'
Sebarkan darah...
Sebarkan garis keturunan...
'Saat berita monster setan ini mencuat...'
'..pergerakan melawan Oladhchakra pun digalakkan...'
'Pergerakan Hari Kiamat.'
'Pergerakan ini dipimpin oleh Qasim Ali,
seorang profesor di Universitas Dhaka.'
'Massa mendukung pergerakan ini...'
'Tapi karena cara dan
tindakan ekstrim mereka...'
'Pemerintah menyatakan kelompok ini
ilegal dan terlarang.'
'Ifrit adalah Jin yang paling berbahaya.'
'Ifrit tak dapat dilihat.'
'Hanya napasnya yang bisa kaudengar.'
'Ifrit mampu berhubungan seksual dengan manusia.'
'Sebagai hasilnya, wanita bisa melahirkan anak Ifrit.'
'Anak-anak ini lahir hanya sebulan
dalam kalender Hijriyah...'
'Meskipun biasanya 9 bulan.'
'Mereka terlahir tanpa tali pusar
atau pun pusar itu sendiri.'
'Racun mengalir dalam
darah anak2 ini...'
'Jika tidak dikeluarkan sebulan sekali,
mereka bisa mati.'
'Tujuan satu-satunya makhluk ini adalah
untuk melahirkan lebih banyak anak...'
'Dan melanjutkan keturunan setan.'
Sebarkan darah...
Sebarkan garis keturunan...
Dari mana kau?
Ada apa?
Dia... dia kembali!
Dia memanggilku.
Kau jangan pergi meninggalkanku.
Aku sangat ketakutan.
Kalau kau ingin tetap denganku, maka...
Kau merasakannya?
Merasakan apa?
Aku hamil.
Ada yang datang.
Pergi, pintunya terbuka.
Ya.
Kenapa masih di sini?
Tutup pintunya.
Arnab!
Arnab, ada yang datang. Pergilah.
Arnab...
Arnab! Jangan pergi!
Arnab!
Dia.. akan membunuhku!
Dia akan membunuhku.
Jangan pergi.
Tolong aku!
Dia akan membunuh anak kita, Arnab!
Berapa lama?
Cukup lama.
Butuh waktu untuk membunuh mereka.
Akan kami beri tahu.
Sudah?
Sudah sudah sudah.
Lihat yang mereka perbuat terhadapmu!
Lihat saja.. yang mereka perbuat!
Tunggu tunggu tunggu.
Rukhsana...
Akhirnya kita bertemu...
Walau untuk yang terakhir kali.
Oh, Babai! Ayah Piyali tadi menelepon.
Ada apa dengan kalian berdua?/
Ada apa?
Hei! Babai!
Babai, paling tidak katakan apa yang terjadi.
Apa yang terjadi Babai?
Kenapa dengan anak ini?
Terus pukul dia.
Semakin dia marah...
Semakin meningkat racunnya.
Kita akan bunuh dengan racunnya sendiri.
Apa?
Sudah lama kita mencari
yang terakhir ini.
Biar dia menderita sebelum mati.
Dia pantas.
Babai, anakku!
Lihat siapa yang datang.
Buka pintunya...
Aneh, dia mengetuk pintu sudah lama dan kau...
Babai!
Kenapa melakukan semua ini?
Kau tidak keluar kamar selama 3 minggu.
Semua menyalahkanku!
Apa lagi yang bisa kulakukan,
setelah kejadian ini?
Sekarang keluar dan katakan kebenarannya!
Kalau tidak, aku.../ Kebenaran?
Soal gadis itu.
Maka mungkin.../
Dia bukan sekadar gadis.
Dia monster.
Anaknya Ifrit.
Berapa lama lagi?
Tidak begitu lama.
Hanya beberapa jam saja.
Yang kutahu hanya...
Dia mengandung anakku.
Dan aku meninggalkannya...
supaya mati.
Jadi siapa yang monster?
Dia atau aku?
Arnab...
ada monster di dalam diri kita semua.
Kau ingat?
Hari itu ada yang ingin kuberi tahu...
tentang hubunganku dengan pria itu.
Dokter dengan motornya?
Hubungan kami tidak berakhir begitu saja.
Aku hamil.
Awalnya...
semua baik-baik saja.
Tiba-tiba, suatu hari dia memanggilku dan berkata...
dia tidak bisa lanjut.
Hanya itu katanya.
Lalu... aku...
menjalaninya sendiri.
Sudah tiga bulan kandunganku.
Bahkan detak jantungnya terdengar dari USG.
Setiap kutaruh tanganku di perutku...
Aku bisa merasakannya.
Sekarang pun masih.
Ya, bicaralah./ Piyali, di mana kau?
Bentar lagi sampai rumah.
Tunggu sebentar.
Halo! Halo Piyali?
Maaf, kuncinya macet.
Tutup semua pintu dan jendela rumah.
Kenapa? Ada apa?
Dia masih hidup.
DIa akan menghampirimu.
Apa? Bagaimana kau..?/ Dengarkan aku.
Jangan bukakan pintu.. pada siapapun,
sebelum aku sampai.
Buka mulutmu tarik napas dalam2.
Begini, tarik dalam-dalam.
Teruskan..
Aku bisa lihat kepalanya.
Dorong.. dorong lebih kuat.
Dorong... terus dorong.
Dorong terus.
Piyali...
Kau baik? Kenapa tidak angkat telepon?
Dia pergi.
Siapa?
Rukhsana...
Dia pergi meninggalkan anak itu.
Anak?
Setelah lahir, aku masuk mengambil handuk...
Dia sudah pergi ketika aku kembali.
Tidak tahu ke mana perginya.
Kenapa ke sini?
Pergilah!
Pergi dari sini!
Kau dengar?
Jangan mendekatiku!
Mereka paham semuanya.
Mereka tahu saat aku harus mengeluarkan racun.
Tapi mereka tak pernah meninggalkanku.
Maafkan aku, Rukhsana.
Aku ketakutan.
Tapi anakku itu...
tak perlu kau takuti.
Dia tidak sepertiku.
Jangan takut karenanya.
Anak itu terlahir dengan tali pusar beserta pusarnya.
Ini mungkin karena dia lahir...
bukan hasil dari nafsu Ifrit...
melainkan cintanya Rukhsana.
Rukhsana hadir begitu saja di hidupku...
lalu suatu hari, dia pergi.
Ia mungkin kembali ke tempat...
di mana semua Pari harus kembali...
cerita tamat.