(Konten berikut mungkin tidak cocok untuk pemirsa di bawah 15 tahun.)
(Kebijaksanaan pemirsa disarankan.)
(Karakter dan peristiwa yang digunakan dalam drama ini hanya karangan semata.)
Eng sub by VIU
Diterjemahkan oleh: Nineu Karlina
Ig: @nineukarr
(Nama: Lee Jung Yeon)
Ahli forensik adalah pemeriksa dan pengurus pemakaman.
Kami ialah tukang daging yang merupakan ahli bedah di saat yang bersamaan.
Ini pemerkosaan dan pembunuhan.
Dia ditemukan di bukit di Provinsi Gyeonggi.
Tim sedang mencari tersangkanya di bukit.
Aku yakin kalau si brengsek ini belum jauh.
Pakaian dalam dan roknya disingkirkan.
Pembunuhnya...
- orang cabul.
- Apa kau sedang menulis novel?
- Ini kecelakaan mobil.
- Apa?
Tidak mungkin. Bagaimana bisa ini kasus kecelakaan mobil?
Terjadi tabrakan.
Perdarahan hipodermal di belakang paha dan *fraktur femur.
(*Rusaknya kontinuitas tulang pangkal paha yang disebabkan oleh trauma langsung)
Titik cederanya 60cm di atas tanah.
Kendaraannya ialah sebuah mobil SUV.
Tidak ada tanda-tanda anjlok secara tiba-tiba.
Mungkin sopirnya mengantuk.
Hei.
Sial.
Si sopir menyamarkannya sebagai pemerkosaan.
Tidak ada pemerkosaan.
Itu hanya luka luar di pahanya.
Apa? Mereka sedang mencari di bukit?
Temukan bengkel dengan mobil yang
memerlukan bumper dan lampu depan baru!
Baik.
Ahli forensik...
ialah penyihir yang harus membicarakan...
Kematian.
(Partners for Justice)
(Prinsip Locard: Setiap hubungan meninggalkan jejak.)
(Episode 1)
(Kantor Kejaksaan Wilayah Timur Seoul)
(Jaksa Eun Sol)
Kapan aku selesai?
Ini terlalu banyak.
Astaga.
Aku sudah selesai.
Jangan ke toilet terus.
Kau sudah menyelesaikan semuanya?
Aku pasti sangat gelisah dengan pendatang baru kita.
Pergerakan perutku sudah menggila.
Kau tahu kalau perutku ini sangat sensitif.
Apa aku harus mengganti kursimu dengan toilet?
Agar kau bisa duduk di sana sepanjang hari.
- Itu bukan ide yang buruk.
- Astaga.
Ini jaksa baru kita.
Dia cantik, kan?
Aku belum pernah melihat wanita cantik dengan jubah itu.
Penilaianmu itu memang mengerikan.
Tidak bisakah kau mengatakannya?
Mataku semakin menua. Karena itulah.
Aku tak percaya kalau aku harus
melatih jaksa baru di usia ini.
Aku sudah bisa mendengar kalau ketebalan tulangku menurun.
Halo.
Apa kita punya wawancara untuk intern hari ini?
Apa kau di sini untuk wawancara?
Kau bisa pergi ke lantai dua.
Apa ini kantor Jaksa Eun Sol?
Benar.
Jaksa Eun?
Ya, aku Jaksa Eun Sol.
Astaga, kau terlalu cantik untuk seorang jaksa.
- Penilaianmu buruk.
- Astaga.
Kau pikir dia Jaksa magang? Dasar bodoh.
Apa kau menyebutku bodoh?
Kau tidak berubah.
Apa itu kau, Hyun sunbae?
Senang bertemu denganmu, Sol.
Oh, Jaksa Eun sekarang.
Tunggu, apa kau benar-benar kutu buku Hyun yang sama...
Yang pernah kukenal?
Kau sungguh berubah.
- Apa? Berubah?
- Dulu saat kuliah,
kau hanya mengenakan kacamata dan
pakaian dengan keringat di mana-mana.
Tidak mungkin.
Dia itu pria yang paling kejam di kantor Kejaksaan ini.
Apa kalian berdua saling kenal?
Jaksa Eun sangat terkenal.
Dia itu ratu kecantikan. Aku hanya...
Mahasiswa pemalu dan pengulang?
- Malu?
- Dia pemalu?
Tapi, apa ini kantorku?
- Ya.
Lalu...
- mari kita mulai membereskannya.
- Tunggu.
- Astaga. Ambil ini.
- Hati-hati.
Perutku lemah. Permisi dulu.
- Perutmu?
- Kau sudah pergi tadi.
Tapi aku sungguh...
- Kau mungkin membutuhkan bantuan...
- Aku tidak bisa melakukannya.
Apa yang sulit dengan ini?
Tolong bawa ini.
Tidak, aku harus ke toilet.
Biarkan saja di sana.
- Ini kerja sama tim yang bagus.
- Ini akan jatuh!
Astaga.
Sialan. Ini gila.
- Astaga.
Kau sangat kuat.
Kantor kita terasa nyaman, kan?
Astaga, punggungku sakit.
Tolong biarkan aku memperkenalkan diri secara resmi.
Aku wakil penyelidik...
dan pegawai negeri tingkat enam.
Namaku Kang Dong Sik.
Aku sudah bekerja sebagai detektif pembunuhan selama 15 tahun.
Aku selalu berpikir kalau aku akan mati sebagai detektif pembunuhan,
tapi aku menemukan pemberitahuan pekerjaan khusus di Kejaksaan.
Aku merupakan detektif yang cukup hebat.
Maksudku, pengalamanku banyak.
- Ya, aku...
- Dan ini...
Cheon Mi Ho, asistenmu.
Dia banyak melakukan pekerjaan administrasi dan pekerjaan yang enteng.
Kau bisa menyuruhnya untuk melakukan hal semacam itu.
Aku Cheon Mi Ho, bukan "gumiho".
Aku orang yang ramah dan hangat dari hari ke hari,
tapi malam hari, hatiku terbakar dan...
Astaga.
Aku sangat berguna.
Kau bisa menggunakanku sesuai dengan kebutuhanmu.
- Kau kenapa?
- Apa kau bisa menjadi normal?
Kedengarannya bekerja dengan kalian berdua...
- akan sangat menyenangkan.
- Benarkan?
- Kami sangat lucu.
- Kami lucu.
Tos. Bagus.
(National Forensic Service)
Dia dimana? Kami semua siap untuk otopsi.
Dia selalu melakukan itu.
- Dia tidak mengangkatnya?
- Tidak.
Coba lagi.
Apa ini?
- Apa ini dekomposisi?
- Ya.
(Mengacu pada mayat yang sudah membusuk.)
Biarkan di sini. Jangan biarkan mati.
Kenapa?
Ya.
Bersiaplah.
- Baik.
- Astaga.
- Bersiaplah.
- Baik.
- Baik. Mari kita lakukan.
- Astaga, kenapa dia tidur di sini?
- Mengagetkan saja.
(National Forensic Services)
(Permintaan Autopsi)
Kenapa ada banyak sekali?
(Ahli forensik Baek Beom)
Ini hadiah untuk kedatanganmu.
Astaga.
Itu untuk menjaga ketajaman mata...
dan tidak pernah luput dari bagian yang terkecil.
Ini sangat keren.
Terima kasih, sunbae. Maksudku, Jaksa Kang.
Akan sangat sulit di awal.
Jaksa Eun, kau akan memerlukan waktu untuk menjadi...
tim dengan Tn. Kang dan Ny. Cheon.
Jaksa Eun? Aku belum pernah dipanggil seperti itu sebelumnya.
Sekarang aku Jaksa Eun.
Astaga, aku sangat gugup.
Bagaimanapun, timku kelihatannya sangat hebat.
Tn. Kang...
sering sakit. Pria dengan kondisi kesehatan yang buruk.
Nama panggilan Nn. Cheon ialah Rubah berekor Seribu.
Tapi dia tidak terlalu elok seperti yang dibicarakan orang-orang.
Dia agak sederhana dan jujur saat ia bekerja.
Dia lebih seperti beruang.
Pria yang mengambil tindakan kosong dan wanita beruang?
Itu lucu sekali. Bukankah kami terdengar seperti tim bisbol alien?
Aku sungguh tidak memuji.
Maksudku timmu bukan yang terbaik di kantor ini.
Tidak apa-apa. Aku juga bukan yang terbaik.
Kau itu yang terbaik di pusat pelatihan.
Apa itu hanya omong kosong?
Istri dari putra seorang anggota parlemen di kantor...
- Ditemukan meninggal di kediamannya.
- Baik. Aku mengerti.
- Putranya adalah tersangka utama...
- Aku punya cara untuk mengatasinya.
- Tapi dia menolak tuduhan itu.
- Jangan khawatir.
- Polisi...
- Sampai jumpa.
menerima laporan pada hari itu di pusat patroli...
- tentang percekcokan antara pasangan tersebut.
- Hei, kau di sini.
- Silahkan duduk.
- Tapi, tidak ada...
bukti spesifik yang ditemukan,
jadi mereka juga percaya kalau dia bisa saja dibunuh.
Saya Jaksa Eun Sol, ditunjuk ke Divisi Kriminal Delapan...
Kantor Kejaksaan Wilayah Timur Seoul.
Ya, senang bertemu denganmu. Silahkan duduk.
Jadi kudengar...
- kau ingin menjadi jaksa.
- Ya.
Kenapa? Dengan tingkatanmu, kau bisa menjadi hakim.
Dan kau dengan sukarela menjadi bagian dari divisi kriminal.
Saya sangat menyukai drama investigasi.
Saya juga menonton banyak drama AS.
Drama AS?
Aku suka energi mudamu.
Divisi Kriminal Delapan...
terkenal karena beban kerja yang mematikan.
Apa kau mengerti?
Maksud Anda saya akan sangat sibuk mulai sekarang, kan?
Kau juga cepat tanggap.
Aku sudah memikirkan beberapa hal.
Kasus pertamamu. Kau tahu, kan?
Kau akan mengingat kasus pertamamu sepanjang hidupmu.
Karena kau suka menonton TV,
ini akan menjadi luar biasa.
Apa?
Oh Man Sang.
Dia adalah putra anggota parlemen Oh Pil Joong,
dan kakeknya adalah Oh Deuk Sang, mantan kepala kehakiman.
Seongjin Group ialah pihak dari ibunya.
Dia itu cucu manja dari konglomerat.
Bagaimana menurutmu? Bukankah itu kasus
yang cukup hebat untuk kasus pertamamu?
Apa kau tertarik?
Ya.
(Jaksa memanggil Tersangka A pada hari kejahatan.)
Kasus apa ini?
Bagaimana bisa suami menjadi tersangka utamanya?
- Tolong jawab.
- Tolong.
- Ada komentar?
- Tolong...
Beritahu kami sesuatu.
- Jangan mendorong.
- Beritahu kami sesuatu.
- Bisakah kalian memberi tahu kami apapun?
- Tolong beri komentar.
Hei, hei, berhenti, berhenti, berhenti.
Apa kau tidak melihat kalau ini area terlarang?
- Stasiun TV mana?
- Aku...
Berikan nomormu terlebih dahulu.
- Apaan...
- Dasar bodoh.
Kau tidak bisa bicara dengan sembarangan.
- Jaksa Eun Sol baru saja bergabung.
- Jaksa...
Jaksa?
Halo, aku Detektif Cha Soo Ho dari Kantor Polisi Gangdong.
Kupikir semua polisi kejahatan kekerasan kekar dan kuat.
Kau terlihat cukup trendi.
Jaksa Eun.
Ini TKP. Kau tidak bisa bertindak seperti itu.
- TKP.
- Ya.
- Oke.
- Ayo pergi.
Hei. Angkat rahangmu dari lantai,
dan mari bekerja kembali, oke? Ayo.
Nama korbannya Kwon Hee Kyung.
Pembantunya menemukannya pagi ini.
Kantor polisi setempat mendapat laporan...
tentang percekcokan antara pasangan ini di pagi hari.
Pasangan ini cekcok?
Apa suaminya membunuhnya?
Dia bilang dia pergi dini hari tadi dan tinggal di sebuah hotel.
Tersangka utamanya ialah suaminya.
Polisi dipanggil karena sengketa domestik selama lima kali tahun ini.
Apa yang kau lakukan?
Kau baik-baik saja?
- Bukan apa-apa. Dia...
- Dia menyentuh tubuhnya.
Kau membaliknya.
Aku diberitahu kalau Forensik sudah mengambil fotonya.
Apa kau tidak melihatnya?
- Apa ini dekomposisi?
- Apa?
Ini *livor mortis, bukan dekomposisi.
(*mengedepannya darah ke bagian bawah tubuh)
Penyatuan darah setelah kematian.
Itu ada di separuh wajahnya.
Yang artinya dia menghadap ke bawah.
Dr. Baek, ini bukan kasus berantai.
Suaminya membunuhnya.
- Kenapa kita tidak bisa membaliknya?
- "Kenapa kita tidak bisa"?
Untuk apa garis polisi itu?
Singkirkan garis polisi itu, dan biarkan semua reporter dan penonton masuk.
Biarkan mereka semua masuk!
Kenapa kita tidak bisa?
Aku membaliknya.
Maafkan aku.
Kau bahkan tidak memakai sarung tangan.
Apa ini film horor?
Setidaknya si pembuat onar terbunuh pertama kali di film.
Tidak ada penutup sepatu?
Apa kau harus spesifik seperti itu? Moderasi ialah...
Jangan mengganggu, kalau begitu!
- Ini hari pertama dan...
- Lalu kenapa?
Apa itu salah kalau aku memakai sepatu hak tinggi?
Santa Monica, AS, 1877. Ada satu keluarga yang dibantai.
Jejak dari sepatu hak tetangga ditemukan,
tapi pembunuhnya seorang pria.
Dia memakai sepatu hak dengan sengaja.
Masalahnya mereka mengetahuinya 15 tahun...
setelah tetangga itu dieksekusi.
Apa kau perlu contoh lain tentang bagaimana sepatu hak merusak sebuah kasus?
Katakan apa yang kau lakukan dan dekati secara kronologis.
Ini.
Atur garisnya.
- Suruh semua orang keluar kecuali Forensik!
- Baik.
Ini sebuah kekacauan bukan TKP.
Semuanya keluar!
Ayo pergi.
Jaksa.
- Tinggalkan sidik jarimu.
- Apa?
Aku harus mengeluarkannya
dari apa yang ada di tubuhnya.
Apa?
(Kantor Polisi Gangdong)
(Penyaringan Identitas)
Baek Beom benar-benar gila.
Dia menyebabkan keributan.
Maaf Jaksa Eun. Biarkan aku meminta maaf atas namanya.
Tidak apa-apa.
Namanya Baek Beom?
Ya. Sebaiknya kau tidak pernah berpapasan dengannya.
Tapi itu mustahil. Dia muncul setiap kali seseorang meninggal.
"Jika kau ingin diperlakukan seperti manusia, kau harus berakhir di mejanya."
- Itulah yang dikatakan orang-orang.
- Apa dia bagus dalam pekerjaannya?
Tidak ada yang bisa mengalahkannya, tapi tempramennya seperti anjing...
Dia keji.
Dia bukan macan.
Dia seorang psikopat.
Apa?
Apa? Psikopat?
Aku suka itu. Psikopat.
Baek Beom berteriak padanya...
karena membalikan mayatnya.
Dia menyuruh kami keluar karena Jaksa Eun mengenakan sepatu hak.
Apa kau tahu betapa dinginnya hari ini?
Kurasa jaksaku akan memiliki livor mortis.
Seharusnya kau melumuri wajahnya.
- Kau membiarkannya?
- Bahkan Soo Ho menurunkan ekornya.
Dia diperlakukan dengan kejam.
Dia melakukanya.
Aku menyebabkan beberapa masalah di TKP.
Maafkan aku.
Kita semua melakukannya di hari pertama bertugas. Duduklah.
Karena ini minggu pertama Jaksa Eun,
kita akan berpesta setiap hari.
Oke?
- Atur semuanya.
- Ya.
- Ini dia.
- Astaga.
Aku menaruh banyak cinta ke dalam kaus kaki ini.
- Itu dia.
Ini dia cinta dan dedikasi kami.
Maaf. Aku akan menambahkan sesuatu untuk rasanya.
Ini adalah tradisi di Divisi Kriminal Delapan.
Ini banyak sekali.
- Minumlah.
Astaga, apa kalian masih melakukan ini?
Aku tidak bisa minum soju.
Permisi. Bisakah aku meminta daftar anggur?
- Anggur?
- Siapa yang akan minum ini?
Kepala, itu idemu. Apa Anda akan meminumnya?
Jaksa Eun.
Kau lucu.
Itu lucu.
Aku akan meminumnya. Aku pensiun dalam enam bulan,
jadi aku yang terakhir dalam antrian. Kemarikan itu.
- Ayolah.
- Jangan.
- Duduk.
- Lalu...
karena kalian semua yang membuatnya, kalian bisa berbagi satu sama lain.
Ya, kami bisa berbagi. Berikan padaku.
Mari berbagi. Semuanyan mendapat sedikit.
Apa masing-masing dapat dua gelas?
Ini dia.
Terima kasih.
Anggurku...
Kepala, apa Anda pikir Jaksa Eun bisa menangani kasus itu?
Kenapa?
Jika Anda memberinya masa sulit sejak awal,
dia tidak akan pernah bisa menyesuaikan dirinya.
Berikan kasus itu padaku.
Itu keluar dari perserikatan.
Siapa bilang kasusnya milikmu?
Itu...
panggilanku.
Maukah kau membiarkanku?
Ayolah.
- Bersulang, semuanya.
- Mohon bantuannya.
Selamat datang.
Kau melakukan apa yang kukatakan hanya dalam 10 bulan.
Saat kau berada dalam kandunganku.
Benarkah?
Tapi kau selalu menendangku.
Kau masih melakukan apa yang kau inginkan.
Aku tidak bisa memasukkanmu kembali ke tubuhku.
Beratku bertambah. Itu tidak akan berhasil.
Jangan terlalu jauh.
Kejaksaan itu tidak menyenangkan,
dan kau akan sulit menikah.
Aku akan mempertahankan pekerjaanku. Itu menyenangkan.
Oppamu hasil dari cinta satu malam.
Kau adalah kesalahan terbesar dalam hidupku.
Jika aku mati dengan posisi ini,
livor mortis akan berada di seluruh wajahku.
- Kau makan malam tim?
- Kubilang kau yang terbaik.
Apa orang-orang tinggi yang bekerja untuk pemerintah...
memberimu masa yang sulit?
- Aku sangat sedih.
- Kenapa?
Korban kasus pertamaku adalah...
seorang istri yang dipukuli suaminya sampai mati.
Astaga, tikus itu pantas digoreng sampai mati.
Apa tidak ada yang lebih baik dari pada memukulnya?
Kau mencerahkan hariku.
Kuharap kau itu hakim.
Apa kau tahu? Lingkungan ini penuh dengan sampah semacam itu.
Hanya saja para ibu rumah tangga menyapu bagian itu di bawah karpet.
Untuk para pembantu, itu sudah biasa.
Seperti yang kau katakan. Siapa yang
berani mengatakan kalau para suami...
di 308 dan 701 di gedung sebelah melecehkan istri mereka?
Apa itu menyakitkan?
Apa itu sulit bagimu?
- Apa itu sangat menyakitkan?
- Singkirkan tanganmu.
Dasar bajingan. Jangan menyentuhku.
Kau tahu, kenapa kau membuatku jengkel?
Kau tahu tempramenku.
Sudah kubilang jangan membuatku marah!
Hei, hei, hei.
Hei! Hei!
Kau!
Hei!
Keluar. Sialan.
Sial!
Waktu otopsinya pukul 8:30 pagi.
Forceps.
Astaga, ini terlalu kejam.
Aku tidak bisa melihatnya.
Itu terlalu banyak.
Banyak *konstusio.
(*pendarahan di dalam jaringan kulit)
"Banyak konstusio."
(Banyak konstusio)
*Rigor mortis di tangan kanannya.
(Salah satu tanda fisik kematian)
"Rigor mortis di tangan kanannya".
Banyak material yang ditemukan di bawah kuku jarinya.
"Banyak material yang ditemukan".
Hai, Jaksa Eun. Kau di sini.
- Perdarahan hipodermal pada bagian ke 25.
- "Perdarahan hipodermal pada bagian ke 25".
2,7 cm x 6 cm. Vertikal.
"2,7 cm x 6 cm. Vertikal."
- Kau mengambil foto ke 25, kan?
- Ya.
- Bagaimana sebelum bedelan?
- Itu... Sebelum...
Aku... aku melewatkannya.
Kubilang ambil foto setiap lapisan.
Aku sudah membedelnya.
Aku...aku mengacaukannya.
Hei, kita akan membagi tubuhnya menjadi
dua dan mematahkan kepalanya.
Kerjakan dengan benar. Kalau tidak,
kita tidak lebih baik dari psikopat.
Maafkan aku.
Letakkan kameranya.
Dia melakukannya lagi.
Keluar.
Keluar!
- Apa kita mendapatkan data pemindaian tubuh?
- Ya.
Kembangkan rekonstruksi tulang 3D.
(CT scan direkonstruksi menjadi kerangka 3 dimensi.)
- Kerjakan tugasmu dengan benar.
- Baik.
Retakan pada tulang rusuk keempat bahu kirinya.
"Retakan pada tulang rusuk keempat bahu kirinya".
Pukulan itu berasal dari belakang.
- Apa kita mendapatkan daftar obat?
- Ya.
(Kantor Polisi Gangdong)
(Bukti dan Catatan: obat dari rumah)
(Warfarin: obat metabolisme)
(Plunazol: Obat senyawa anti-virulensi)
(Penyakit kaki atlet, tinea pedis)
- Tunggu, apa yang dia lakukan?
- Jangan pedulikan dia.
Otopsinya cenderung memakan waktu lebih lama dan agak aneh.
Berat hatinya 326g.
"326g".
Dia menjalani operasi katup prostetik.
"Operasi katup prostetik".
Pisau bedah.
- Tidak ada tanda-tanda makanan.
- "Tidak ada tanda-tanda makanan".
Beberapa kapsul obat.
"Beberapa kapsul obat".
Ladle.
Minta Divisi Zat Beracun untuk menganalisa secara rinci.
Baik.
Ada embrio.
- Tahap awal kehamilan.
- Aku hamil.
Hiduplah denganku.
Oppa, aku mencintaimu.