Diterjemahkan oleh RAJAJUDI.info
Agent Judi Online Aman Terpercaya
Kunjungi RAJAJUDI.info
Bonus New Member 30%
Bonus Cashback 5%
Bonus 0.25% Commision Grade A
Bonus 0.7% Rollingan Casino
Kita harus terus jalan.
Mereka datang./
Tunggu, ini tidak benar.
Ya. Kita harus ke Utara./
Ini tidak benar.
Ini benar.
Kita harus ke arah sini.
Cepat!
Tunggu, itu bukan Utara!
Kembali, tunggu.
Aku katakan padamu,
jalan raya di sebelah sana.
Tidak, itu sebelah sini./
Tidak, kau salah.
Ikut denganku, cepat./
Jangan sentuh aku, Lloyd!
Jika kau tak ikut denganku, kau mati.
Kita berdua mati.
Kau tahu itu. Mereka akan membunuh
kita. Mengorbankan kita.
Itu takkan terjadi.
Bukan kita.
Apa yang kau lakukan?
Kau berusaha menipuku?
Kau salah satu dari mereka.
Aku berusaha selamatkan kita.
Pembohong!/
Darby...
Udara panas, gurun pasir,
itu membuatmu...
Gila? Aku tunjukkan
padamu kegilaan.
Kesalahan besar, jalang.
Kemari, robek payudaranya!
Aku bukan wanita seperti itu./
Apa, kau punya penis?
Apa yang kau lihat?
Kita pesta, aku datang.
Hei, kenapa kau belum siap?/
Dimana letak kesenangannya?
Hei. Ikut atau tidak, tentukanlah,
aku tak punya waktu seharian.
Kemana kau menuju?/
Black Rock City.
Dimana satu-satunya batasan
adalah imajinasimu.
Berapa?/
Uang tidak diterima di Burning Man.
Hanya hadiah.
Apa itu termasuk tumpangan gratis?/
Hari ini, ya.
Bagus, terima kasih.
Bus ini keren!
Es krim? Meleleh dimulutmu.
Atau di tempat lain.
Bagus!
Hei, dimana bajuku?
Dimana terakhir kau melihatnya?/
Di dadaku?
Tapi kemudian aku menjadi teler.
Kau sangat teler.
Lepas! Lepaslah! Lepaslah!
Sayang, Burning Man bukan
acara BO-13.
Akan ada obat-obatan,
ketelanjangan,
Seks, seni, ketelanjangan, musik,
dan grafis ketelanjangan.
Pria dan wanita...
Aku tahu apa yang
akan aku hadapi.
Dan apa yang tidak kau hadapi.
...larangan, batasan, aturan.
Tidak di kubah seks,
Kudengar 5,000 penggemar
seks siap berpesta seks.
Kenapa kau memakai begitu
banyak pakaian?
Maaf./
Aku tidak.
Dimana kita?/
Di pesta bus,
Menuju festival Burning Man
di Black Rock City, Nevada.
Itu tempat untuk menjadi dirimu sendiri
dan menjadi sesuatu yang lebih baik.
Itu terdengar menyenangkan.
Aku mau pergi ke sana.
Kau beruntung.
Ini festival ketigaku.
Aku biasanya hanya
pergi ke pameran seni.
Kebanyakan.
Ada sesuatu di sana.
Apa? Noda?
Bukan, hanya puting.
Puting yang indah dan sempurna.
Apa tak ada yang mendengar
aku mengetuk?
Aku terjebak di sana
lebih dari satu jam.
Dengan bajuku.
Kau berikan itu padaku.
Itu tidak mungkin, mesum.
Itu lebih baik.
Bagus, tahan itu.
Pegang itu ke kananmu.
Itu sangat bagus, Kim, sempurna.
Kau cantik.
Sekarang buka atasanmu.
Tidakkah menurutmu itu
sedikit berlebihan, Jay?
Tak ada istilahnya berlebihan
dalam ketelanjangan perempuan.
Semuanya di pikiranmu.
Aku cukup yakin itu di seluruh tubuhku.
Apa itu membantu jika aku
juga membuka atasanku?
Tolong!
Dia berusaha membunuhku.
Hei! Hei! Hei!
Tolong! Mereka berusaha
membunuhku.
Tolong!
Tolong! Kumohon!
Tolong aku.
Mereka berusaha membunuhku.
Itu mereka. Gurun ini...
Mereka hidup.
Mereka bisa mendengar semua
yang orang katakan.
Mereka diluar sana,
mereka mendengarkan.
Mereka akan mengejar kita sekarang.
Aku bersumpah kepada Mike...
Sayang, tak ada siapa-siapa
di sini selain kita.
Tidak, tidak, tidak.
Itu yang mereka ingin untuk
kau pikirkan. Mereka di sini.
Semua yang kau katakan,
Mereka akan memelintir itu dan
menggunakannya melawanmu.
Mereka mendengar semua
yang kau katakan.
Ketakutan terdalam dan tergelapmu.
Mereka mengambil realita.
Mereka disini. Kita terkepung./
Ketakutan terdalam dan tergelapmu?
Ketakutan terdalam dan tergelapmu./
Maksudmu, seperti mumi?
Benar, seperti mumi.
Seperi mumi.
Mereka di sini dan
mereka mengejar kita.
Mumi? Serius, Kim?
Tak ada yang takut mumi./
Seperti mumi.
Aku takut mumi.
Tanpa atasan.
Aku juga.
Ayo, keparat!
Berhenti!
Aku benci mumi!
Kubilang, aku benci mumi!
Berapa lama lagi?
Beberapa jam.
Kita sedikit terlambat di awal.
Aku tak mau menyalahkan.
Aku hanya ingin tahu jika ada cara
lain untuk kita persingkat waktunya.
Ya, ada,
kita sedang melakukan itu.
Kita keluar dari jalan raya?/
Ya.
Sekitar 5 menit lalu. Perjalanan
mungkin sedikit bergelombang,
Tapi rute ini bisa mempersingkat
sekitar lima jam perjalanan.
Mudah.
Hei! Hei! Hei!
Hei!
Sial.
Sudah kuperingatkan. Perjalanan
mungkin sedikit bergelombang.
Kau sangat kacau.
Lihat, sudah kubilang padamu!
Apa yang supir itu pakai?
Heroin?
Jalan pintas. Tenanglah, Alan,
kita akan tiba tepat waktu.
Sebaiknya begitu.
Perjalanan ini tidak murah.
Aku melepaskan perjalanan
berburu di Afrika untuk ini.
Musiknya lebih baik dan
ada berbagai wanita cantik.
Ini cukup menakjubkan.
Itu tak penting kau kaya
atau miskin,
Selama kau membawa cukup
kondom dan tisu toilet.
Dan aku juga tidak lupa
membawa Viagra.
Viagra adalah anugerah terbaik./
Bukan anugerah. Ini untukku.
Anugerahku adalah penisku.
Apa kita sudah sampai?
Ayolah!
Hei. Semua keluar.
Kita akan berhenti sebentar.
Aku akan periksa roda
dan tekanan ban.
Jadi, duduk yang rapi.
Kita akan melanjutkan perjalanan
sebelum kau menyadarinya.
Tak masalah, selama kita sampai
di sana malam ini.
Jangan khawatir, sayang, ini akan
menjadi malam terbaik di hidupmu.
Hei, siapa yang mau
"100 botol bir di dinding?"
Aku./
Aku! Aku mau bir.
Aku juga./
Bukan, lagu,
Bukan bir sungguhan.
100 botol bir di dinding
100 botol bir
Turunkan satu dan operkan
99 botol bir di dinding
99 botol bir
Turunkan satu dan operkan
98 botol bir di dinding
Hei, Lara, bisa kau...
Bisa kau bantu aku
di toilet dengan sesuatu?
Dengan apa?/
Kau akan lihat.
Bagus, dan aku harus pipis.
Ada gurun yang luas diluar sana.
Anggap saja itu kotak
pasir raksasa.
Terima kasih.
Aku akan menahannya.
Astaga.
Kau punya kandung kemih
yang kuat, sayang.
Itu yang aku bicarakan.
Cinta remaja adalah hal
yang paling indah!
Ya./
Goyang vagina itu!
Kau mau ke mana?/
Meluruskan kaki.
Dia meminta kita tak
meninggalkan bus.
Supir tak bisa perintahkan pelanggan
yang membayar harus apa.
Yang ada sebaliknya, kawan.
Pelajari, jalani, cintai.
Krystal, jika kau mau berikan
seminar menari di Burning Man,
Sertakan aku.
Apa yang kau tawarkan?/
Pijat gratis.
Begitu juga untukmu.
Ayo, mari berpesta.
Aku suka menyatu dengan alam.
Kelihatannya ini akan menjadi
malam yang bagus.
Setelah kita sampai di sana./
Kau tahu apa yang mereka katakan.
Ini bukan soal tujuan, tapi menikmati
perjalanannya yang terpenting.
Dan siapa "mereka," tepatnya?
Mereka? Mereka yang tahu dan
mengatakan hal-hal bijak.
Aku tak kenal mereka,
dan aku tak mengenalmu juga.
Maaf, Stuart Parker, dokter hewan.
Senang bertemu kau.
Alan Armstrong,
pengusaha kaya raya...
...dan pemburu alam liar
sebagai pekerjaan sampingan,
Tapi, aku dengan senang hati
membunuh setiap jenis binatang.
Aku tidak pilih-pilih.
Aku mengerti.
Itu sangat tidak ramah./
Aku tak kemari untuk bersikap ramah.
Aku kemari untuk bercinta,
memakai obat-obatan,
Bercinta lagi,
dan bercinta lainnya.
Sesuai urutan. Kau?
Entahlah, mungkin bertemu jodohku?
Menikah, memiliki anak.
Aku bercanda. Semua yang kau
katakan, tapi dua kali lipatnya.
Itu baru temanku.
Itu yang ku suka darimu.
Apa ada yang mendapat
sinyal seluler di sini?
Tidak, kita pasti di zona mati.
Biasakan dirimu.
Hei, semua.
Ada yang melihat supir bus kita?
Dia tak dibelakang sini atau
dimana-mana./Tipikal.
Kita harusnya memakai
helikopter ayahku.
Lakukanlah terjun bebas.
Semua orang begitu.
Peter, jangan bilang padaku
itu sebuah pilihan.
Hei, jangan MKTI.
Maaf?
MKTI. Membuat Kotor Tempat Ini.
Di Burning Man, kita tak boleh
meninggalkan sesuatu, itu peraturan.
Peraturan ada untuk dilanggar.
Ya Tuhan!
Kenapa kau teriak?
Peter. Peter?/
Ya?
Lihat sebelah sana.
Kelihatannya kita menabrak sesuatu.
Tidak, bukan kita.
Kita tidak mengemudi.
Apa yang kau lakukan?
Warren, aku benar-benar harus kencing.
Kau tak butuh bantuanku.
Pilihlah tempat, lalu jongkoklah.
Kurasa kau butuh kunci untuk membuka itu.
Jika kita punya senjata,
kita bisa menembak itu.
Ya, hanya masalahnya senjataku
berada didalam tasku,
Dan itu berada di bagasi ini!
Senjata?
Kau membawa senjata
ke Burning Man?
Kurasa mereka tak mengizinkan
senjata di festival.
Lebih baik aman daripada bodoh.
Aku benar-benar kesal. Jika Warren
membuatku marah sekali lagi...
Astaga.
Hei, semua,
yang ini tak dikunci.
Ini tersangkut.
Apa-apaan!/
Itu bukan supir bus kita.
Sebenarnya, itu supir bus kita.
Lalu siapa yang mengemudi selama ini?
Pertanyaan bagus.
Tentu, kencinglah kapan pun kau mau.
Astaga, aku tak mau berada di sini.
Tentu, ini sangat memalukan.
Baiklah, aku bisa lakukan ini.
Semuanya!
Kembali ke bus, sekarang!
Yang benar saja.
Kau tak tahu dengan siapa kau...
Lari babi kecil. Lari!
Tolong aku!
Kau tahu cara mengemudikan ini?
Tidak tanpa kunci./
Dia pasti membawa kuncinya.
Aku mau pulang!
Keluarkan kita dari sini!
Tahu cara menyalakan bus
tanpa kunci, sayang?
Cepat, cepat, cepat!
Tenanglah, kami sudah keluar.
Toiletnya sepenuhnya milikmu,
berhenti mengguncang kapal.
Ini bus, dan bukan kami yang melakukannya.
Ini tak mungkin terjadi. Aku bahkan
tak mau ikut perjalanan ini.
Itu tantangan teman-temanku.
Mereka bilang aku tak cukup
pergi keluar.
"Stuart, kau harus menikmati hidup."
"Kau harus lebih banyak keluar,
perbanyak bersosial."
Omong kosong!
Ini alat transportasi paling mutakhir,
keparat!
Kaca anti peluru yang diperkuat
dengan kerangka baja,
Pada dasarnya kami berada
didalam tank baja!
Siapa mereka?/
Aku tidak tahu.
Para penghuni gurun.
Mereka muncul tiba-tiba.
Seolah mereka sudah menunggu kita.
Tebakan terbaik, itulah yang terjadi.
Serius? Kau tak mendengar apa
yang terjadi diluar sana?
Kami sedang sibuk.
Ponselku tak berfungsi./
Semua orang begitu.
Baiklah, kabar buruk.
Supir kita kabur dengan kuncinya,
jadi kita terjebak di sini.
Kabar baiknya,
kurasa mereka tak bisa masuk.
Aku mencari tahu perusahaan ini
sebelum memesan perjalanan ini.
Ini bus yang sangat kuat.
Kacanya anti pecah, rangka baja.
Kendaraan ini ditujukan menghadapi
kemungkinan buruk yang terjadi.
Apa itu termasuk pengusir
penghuni gurun...
...yang terlalu banyak menonton
serial "Mad Max?"
Benar, siapa mereka?/
Mereka?
Mereka yang ada diluar sana dan
berusaha membunuh kita.
Dimana supir busnya?
Maksudku, jika dia mati diluar sana,
Mungkin kunci bus ini masih
ada padanya?
Salah satu dari kita bisa pergi...
Supir bus itu jelas ada diluar sana.
Tapi aku yakin dia belum mati.
Itu hal bagus, bukan?
Tidak.
Karena aku tidak yakin dia
berada di pihak kita.
Kami temukan supir bus sebenarnya
di ruang bagasi belakang.
Dia tewas./
Tewas?
Ya, itu efek samping dari dibunuh.
Itu sangat bagus.
Luar biasa.
Apa yang kita lakukan sekarang?/
katakan "permainan berakhir,"
Dan aku akan menghajarmu.
Seluruh perjalanan ini sudah diatur./
Tapi kenapa? Apa alasannya?
Untuk membawa kita ke sini dan
membunuh kita semua?
Bersiaplah, dewa kehancuran dan
terpujilah kejayaannya!
Terpujilah kejayaannya!
Bersiaplah, tuhanku dan penyelamatku!
Jika ini Burning Man,
ini sudah berubah drastis.
Itu bukan patung manusia.
Aku memanggil pimpinan tertinggi
malam ini untuk memulai.
Apa-apaan?/
Itu sangat benar.
Lepaskan aku!
Apa yang kau lakukan? Tidak!
Tolong aku!
Apa kau sudah gila?
Tidak!
Siapa nama dia?
Ginger, sesuatu.
Lepaskan aku!
Apa yang mereka lakukan kepadanya?
Itu tidak bagus.
Tolong aku!
Apa yang kau lakukan? Tidak!
Tolong!
Darah membuat putingnya mengeras.
Tidak.
Tidak!
Tolong aku!
Yang maha besar...
Berikan kami kenikmatan
dari kehadiranmu.
Kami memanggilmu malam ini!
Lihat!
Kita harus melakukan sesuatu!
Tanpa senjata dan tanpa tahu
berapa banyak mereka diluar sana,
Pilihan penyelamatan kita
sangat terbatas.
Terimalah darah ular kami.
Murnikanlah dan sucikanlah
orang-orang yang berdosa.
Ini menakjubkan.
Dan juga sangat menggairahkan.
Ini benar-benar kacau.
Mereka akan membunuh kita semua.
Tidak. Kita hanya harus
membuat rencana.
Itu ide bagus./
Tidak, itu pernyataan.
Yang kita butuhkan adalah ide bagus.
Kelihatannya dia siap untuk dibuka.
Kurasa dia membutuhkan operasi cesar.
Kehormatan untukmu, sayangku.
Mereka berada di bus!/
Terima kasih, Nn. Kepastian.
Mereka akan masuk!
Tidak akan.
Tidak tanpa obor.
Mungkin mereka punya obor,
pria cerdas!
Kau bisa mendengarku sekarang?/
Kita harus mengambil tasku.
Bantu aku temukan panelnya./
Apa yang kau lakukan?
Bus ini punya pintu darurat
seperti di pesawat.
Kita seharusnya bisa mengambil
tas kita lewat papan lantai.
Apa itu butuh kunci?/
Tidak, kita bisa menariknya.
Jangan ganggu kami!
Ya, aku yakin itu akan bekerja.
Persetan denganmu, Warren.
Maksudku, persetan denganmu!/
Ya?
Kau hanya ingin bergabung
pesta seks di kubah seks.
Apa yang salah dengan itu?/
Hei.
Bisa siapa saja ambilkan aku
pembuka botol dari minibar?
Aku akan periksa toilet jika
ada sesuatu yang berguna di sana.
Ketemu.
Ini tidak nyata. Aku hanya mengalami
perjalanan yang buruk, 'kan?
Kita semua sama.
Ya!
Ini suatu kehormatan.
Aku terbakar!
Terbakar, terbakar.
Terbakar, terbakar, terbakar.
Terpujilah tuan kami!
Kita memasuki neraka.
Berhasil!
Pegang dia!
Astaga.
Aku tak tahu bagaimana!
Apa yang terjadi?
Mereka mendapatkan Stuart./
Dia tewas!
Bersiap (kepala).
Kau suka itu?
Aku yakin kau suka.
Luar biasa.
Dia berada di tempat yang lebih baik.
Buktinya memiliki mata.
Juga telinga, hidung dan
tenggorokan.
Tidak, tidak, tidak.
Tak ada waktu untuk berduka.
Cepat ambil barang-barang ini.
Periksa itu. Lihat jika ada
sesuatu yang berguna.
Tapi ini bukan tas kami.
Kurasa pemiliknya yang tewas
tak akan keberatan.
Ini akan berguna.
Ada yang mau buang air besar?
Hei, itu milikku.
Ini berat.
Apa yang kau bawa di sana?
Hanya hadiah Burning Man.
Tak ada yang bisa membantu kita.
Biarkan saja.
Hei, kubilang biarkan saja.
Aku bersiap untuk satu minggu
di festival, mengerti?
Bukan di pertunjukkan seks
berdarah horor yang aneh.
Apa kau punya cambuk dan
rantai di sana?
Kita mungkin bisa menggunakan itu.
Maaf. Aku tak menyukai S&M.
Lihat?
Aku bukan satu-satunya.
Kita tidak bersiap untuk perang, bukan?
Halo, teman kecilku.
Siapa yang menembak?
Halo, nona supir bus.
Kami bertanya-tanya ke mana
saja kau menghilang.
Al? Alan?
Kau.
Lihat siapa yang aku
temukan berkeliaran.
Aku siap untuk keluar dari sini.
Ya, tentu saja./
Itu takkan terjadi.
Itu akan terjadi. Segera setelah
kau masukkan kunci ke kontaknya.
Bawakan aku yang terpilih.
Biarkan kami masuk!
Kau sebaiknya minta kelompok
kultus gilamu mundur selagi kau disini.
Mereka bukan kelompokku.
Omong kosong.
Apa kau berusaha bilang pada
kami kau bukan bagian dari mereka?
Tentu saja aku bagian dari mereka,
tapi aku bukan pimpinannya.
Aku hanya pelayan untuk
yang terpilih. Kami semua begitu.
Biarkan kami masuk...
Siapa yang terpilih?
Siapa?
Babon berkepala botak di sana...
...dan orang mau mau
jadi seperti Selma Hayek?
Astaga, maafkan aku,
tapi itu sangat lucu.
Ambil pasir tidak suci.
Kenapa kau bawa kami ke sini?/
Tidakkah itu jelas?
Mereka butuh pengorbanan.
Kau tak tahu apa-apa
tentang kami, sayang.
Dan kami tak ingin tetap
di sini untuk mencari tahu.
Dimana kunci busnya?
Aku tak memiliki itu./
Aku melihatmu membawa itu.
Itu adalah kunci untuk
ruang bagasi luar.
Bukan kunci kontak.
Kurasa kami harus percaya
denganmu,
Karena kau sudah jujur dengan
kami sejauh ini.
Ya.
Jika tidak kau berikan kuncinya,
Kami terpaksa mengambil itu darimu.
Silakan./
Dengan senang hati.
Buka bajunya./
Sekarang kau berbicara.
Sayang kita tak punya ular raksasa
untuk dimasukkan ke tenggorokkanmu.
Kunjungi RAJAJUDI.info
Agent Judi Online Aman Terpercaya
Bonus New Member 30%
Bonus Cashback 5%
Bonus 0.25% Commision Grade A
Bonus 0.7% Rollingan Casino
Wow.
Kau mewakili semua jenis
kegilaan, bukan begitu, bu?
Peliharaan gurunku.
Pelindung terpercayaku.
Kami tahu, kami berasal
dari sebuah keyakinan,
Keyakinan kuno sebelum
peradaban dimulai.
Malam ini adalah pertanda
waktu permulaan.
Sebarkan secara merata.
Dan sekarang adalah waktunya.
Bagi yang terpilih untuk menyebarkan
kegelapannya di seluruh negeri.
Bla, bla, bla.
Aku sudah dengar itu semua.
Kau terdengar seperti film zombie
murahan, jadi diamlah!
Astaga, aku sangat bergairah saat ini!
Kita membuka jalan untuk
kebangkitan yang terpilih.
Untuk mengirimkan kita dari seluruh
dan semua yang akan terjadi.
Alan, aku tak temukan
kunci di dirinya.
Bagaimana di dalam dirinya?
Aku suka cara berpikirmu, kawan.
Datanglah pada kami.
Tubuh kami adalah milikmu.
Untuk diambil./
Apa...
Apa yang mereka lakukan diluar sana?
Minumlah dariku. Apa yang
menjadi milikku adalah milikmu.
Aku berikan tubuhku
secara sukarela.
Tidak terlalu menarik,
tapi terserahlah.
Mereka bersiap membangkitkan
yang terpilih.
Apa kaitannya itu dengan kami?
Karena...
Ini bagian favoritku.
Dia berada diantara kalian.
Ulangi setelahku.
Lepaskan yang terpilih.
Terpilih oleh siapa?/
Oleh master.
Bisakah kau lebih jelas lagi?/
Teman-teman?
Teman-teman, aku tak suka apa
yang mereka lakukan diluar sana.
Kita harus bergegas dan
membuat bus ini bergerak.
Kuncinya.
Aku tak bisa membantumu./
Tak bisa atau tak mau?
Tak ada komentar.
Mungkin dia menjatuhkan kuncinya
diantara barang-barang.
Memasukkan ke bawah tas atau
semacamnya saat dia ke atas?
Akan aku periksa.
Ya, aku juga.
Sampai jumpa.
Kelihatannya semacam bubuk.
Mudah meledak? Apa mereka
akan membakar bus ini?
Itu bukan ide yang buruk.
Seandainya aku memikirkan itu.
Kupikir kau bilang bukan
kau yang memimpin?
Memang bukan./
Lalu siapa?
Tentu saja "Yang Terpilih."
Hanya saja orang itu masih
belum mengetahuinya.
Sial, kita takkan pernah
temukan itu di sini.
Kita pasti bisa, mengerti?
Teruslah mencari.
Mungkin dia memasukkan
ke dalam salah satu tas.
Kelihatannya ada yang berencana
berpesta semalaman.
Itu milikku, letakkanlah.
Cobalah kau yang ditusuk selama
berjam-jam, dan lihat apa kau suka itu.
Kupikir kau hanya suka perempuan.
Ini adalah salah satu alasannya.
Sekarang kita berbicara.
Bajingan, jika mereka bisa masuk
lewat panel itu, kita semua mati.
Tidak tanpa perlawanan.
Maaf.
Temukan sesuatu?/
Tidak, itu tak ada dibawah sini.
Lepaskan yang terpilih atau binasa.
Jika kau lepaskan yang terpilih,
kami mungkin akan biarkan kau hidup.
Apa itu "yang terpilih?"
Siapa yang terpilih?
Baiklah, proses eliminasi.
Siapa yang Yahudi di sini?
Yahudi?
Yahudi?/
Bukan.
Dia bilang ingin "yang terpilih,"
bukan "yang dipilih."
Itu berbeda?
Lepaskan yang terpilih atau binasa.
Dengar, kami sudah muak denganmu,
Dasar wanita monster
aneh bertato!
Mereka bisa mendengarmu.
Yang kami inginkan adalah
yang terpilih.
Sang perawan.
Perawan?
Kau benar-benar berpikir salah
satu dari kami masih perawan?
Sayang, perahu itu sudah
berlayar 10 tahun lalu.
Aku 12 tahun yang lalu.
Aku 3 tahun.
Aku telat mekar.
Aku sudah kacau sejak
pertama dilahirkan.
Itu artinya tak satu pun dari
kalian yang terpilih!
Lalu siapa yang tersisa?
Lepaskan yang terpilih atau binasa!
Aku pribadi bisa membuktikan
jika dia tidak perawan.
Murni dan tak berdosa, tidak.
Tapi kita kembali ke istilah Alkitab.
Tak peduli apa yang kalian
lakukan di toilet tadi,
Kau jelas tak melakukan
tugasmu dengan benar.
Dan tidak, koktail es krim
itu tidak memenuhi syarat.
Tapi rasanya enak./
Kurang berisi.
Bagaimana kau tahu?
Bagaimana kau bisa tahu?
Kami sudah mengawasimu
sejak kau lahir, Lara.
Kau bahkan tak tahu siapa
orang tua kandungmu.
Kau diadopsi./
Kenapa...
Aku yakin kau berpikir naik ke bus
ini hari ini secara kebetulan.
Aku...
Aku bangun pagi ini...
...lalu meminum sesuatu, kurasa.
Entahlah.
Lalu orang aneh ini memberiku tumpangan,
dan saat aku menolaknya,
Dia menurunkan aku di halte bus.
Orang aneh itu bernama Gregory.
Lepas!
Lepaskan! Biarkan dirimu pergi.
Apa?
Waktunya untuk keluar
malam ini, Lara.
Ini semua sudah direncanakan.
Ini adalah malam besar.
Kau ikut aku, dan mungkin
para domba ini akan selamat!
Persetan denganmu, Nyonya.
Dia takkan pergi kemana-mana.
Itu benar sekali, Jalang.
Terpujilah, terpujilah!
Semuanya keluarkan ponsel kalian!
Dimana supir bus itu?
Terpujilah yang terpilih!
Lepas, lepas, lepas.
Apa-apaan ini?
Kemana perginya semua tatonya?
Lepas!
Lepas! Lepas!
Terpujilah...
Bagaimana bus ini berjalan?
Aku tidak tahu, tapi mari kita
pergi dari sini.
Sial!
Astaga.
Apa ada yang digigit,
dicakar atau disengat?
Kurasa hanya aku./
Astaga.
Dia benar-benar menggigitmu.
Wanita tahu yang paling enak
saat mereka melihatnya.
Jangan bicara.
Itu membuatnya semakin parah.
Kurasa kita bisa tambahkan kanibalisme
kepada garis panjang keiblisan mereka.
Kenapa kau membawa kami ke sini?
Busnya tertahan. Tanpa kunci,
tak banyak yang bisa aku lakukan.
Ini semua salahku.
Jika bukan karena aku,
kalian semua takkan dalam bahaya.
Aku seharusnya tak pernah
naik ke bus ini.
Aku takkan naik, seandainya...
Dia tidak bilang ini gratis.
Hentikan itu sekarang juga.
Jangan salahkan dirimu untuk
tindakan dari...
...kultus penyembah
setan iblis psikotik.
Lepaskan yang terpilih!
Ini adalah waktu kami.
Lepas, lepas!
Lepas, lepas, lepas!
Ini adalah mimpi buruk.
Lebih terdengar seperti
penghancur rekor.
Aku memilih untuk tidak binasa.
Waktunya untuk pergi, Lara./
Tak ada yang akan pergi.
Jika kita tetap di bus ini,
Mereka pada akhirnya akan bisa
masuk kemari dan membunuh kita!
Aku tak mau mati.
Itu sebabnya kita harus
mengorbankan yang perawan.
Maafkan aku.
Aku tidak membuat peraturan di sini.
Apa yang terjadi jika pengorbanan
perawan kita...
...sudah tak perawan lagi?
Aku mau semuanya melepaskan.
Sekarang.
Lepaskan. Lepaskan.
Tak ada perawan,
tak ada pengorbanan.
Maksudmu, jika aku kehilangan
keperawananku...
Tak ada alasan bagi mereka
untuk membunuhku?
Tepat sekali.
Aku cukup setuju dengan gagasan itu.
Aku bisa bantu. Aku membawa
seluruh mainan khusus di tasku.
Ivy, aku tak mau kehilangan
perawan dengan dildo.
Berarti Warren bukan pilihan.
Lucu, sayang. Sangat lucu.
Aku akan lakukan itu.
Alan, dengan jumlah darah yang
sudah kau keluarkan,
Kurasa kau tak bisa melakukan
hal itu malam ini.
Itulah gunanya Viagra.
Tidak. Meningkatkan aliran darah
hanya akan memperburuk situasi.
Berarti satu-satunya yang tersisa...
Buka mantel kalian!
Ayo, semua.
Mari bermain.
Siapa namamu tadi?
Peter.
Dengar, terlepas dari kepercayaan umum,
Tak semua pria bisa
bertindak sesuka hati.
Kau serius? Lihatlah dia.
Lara, kau cantik dan segalanya...
...dan aku dengan senang hati,
maksudku, aku merasa terhormat.
Ada apa?
Ada masalah di bawah sana?
Aku hanya berkata, kau tahu.
Di sini, didepan semua orang?
Aku bukan bintang film porno.
Aku bankir penanaman modal.
Aku butuh jari lagi.
Baiklah, jika kau tak mau mencumbunya,
aku mau.
Mencumbu dia./
Bukankah itu yang aku katakan?
Berikan aku keringanan, oke?/
Aku akan beri kau itu.
Peter, tolong./
Aku akan beri kau keringanan.
Aku benar-benar tak ingin mati perawan.
Aku memberimu begitu banyak
orgasme minggu lalu.
Kita bisa redupkan lampunya.
Atau bagaimana dengan...
Itu bisa dilakukan.
Lepas, lepas.
Tak ada banyak ruang di sini.
Ya, aku mungkin sedikit sempit.
Tidak, bukan itu yang aku...
Lupakanlah.
Berikan aku senjatanya.
Aku harus mengisi ulang pelurunya.
Biar aku saja.
Berapa umurmu?
Baru masuk 18 tahun./
18 tahun? Itu usia yang tepat.
Jujur, aku 18 tahun besok.
Kau masih di bawah umur?
Entahlah, jam berapa sekarang?
23:55./
Jadi aku hampir dewasa.
Aku takkan beritahu siapa-siapa.
Bisakah kau percepat dan
bercintalah?
Enyahlah!
Lepaskan yang terpilih!/
Lepaskan yang terpilih.
Kami masih mengusahakan itu.
Ya, tapi tak seperti yang kau pikirkan.
Rasakan hasratnya.
Rasakan amarahnya!
Teman-teman, aku tak
bercanda soal kuncinya.
Pencarian menyeluruh?
Kau benar-benar berpikir wanita
jalang itu menelan kuncinya?
Mari kita periksa.
Apa itu sakit?
Sedikit.
Tapi tak apa.
Aku mau hidup.
Astaga, tidak, aku mau muntah.
Ayolah, Warren.
Jadilah jantan.
Astaga, aku merasa kau
semakin tumbuh besar.
Kau hanya terlalu sempit.
Sangat sempit.
Tak apa.
Lebih dalam.
Masukkan lebih dalam.
Aku merasa sesuatu terjadi.
Lebih lebar, buka dia lebih lebar.
Ya, ya, ya.
Itu sangat bagus, astaga!
Cumbu aku lebih keras dan lebih cepat.
Dia merasa ketat.
Astaga! Astaga! Astaga!
Cumbu aku, cumbu aku.
Sedikit lagi!
Lara!/
Yang terpilih telah tiba!
Terpujilah!
Astaga. Yang pertamaku tak
terdengar seperti itu.
Itu jelas. Dia sudah melakukannya
bahkan sebelum kita memulai.
Ketemu! Ya!
Bagus, ayo pergi dari sini!
Terpujilah yang terpilih!
Aku akan mengemudi.
Terpujilah, terpujilah!
Terdengar seperti kampanye
Trump diluar sana.
Teman-teman, kami temukan kuncinya.
Teman-teman?
Dasar bajingan!
Ini adalah fajar dari hari yang baru!
Ini hari yang mulia!
Tolong aku!
Dasar keparat!/
Apa yang terjadi di belakang sana?
Jalan, jalan, jalan!
Terpujilah yang terpilih.
Terpujilah yang terpilih./
Sampai jumpa, orang aneh.
Terpujilah yang terpilih.
Kurasa kita sudah aman.
Kalian dengar aku?
Halo di belakang sana?
Ada yang bisa berbicara?
Sial!
Kita ada masalah.
Apa?
Membuat Lara bercinta adalah
ide yang buruk.
Kenapa, apa yang terjadi?/
Entahlah.
Bentuk puberitas yang sangat buruk?
Kita menciptakan monster.
Dia benar-benar membunuh
Peter dan Alan.
Apa?
Dimana Warren?
Pengecut itu mengurung diri
di kamar mandi./Tipikal.
Aku pribadi tidak tahu apa
yang kau lihat dari orang itu.
kami mulai berkencan sejak SMA.
Cinta pertama.
Itu rumit.
Tapi tak serumit malam ini.
Dimana Lara?
Kurasa dia sedang makan.
Busnya bergerak.
Aku harus menghadapi
masalah yang sangat serius.
Tahu kemana kita menuju?
Aku tidak tahu. Ke mana saja
lebih baik daripada tempat itu.
Baiklah.
Apapun yang terjadi,
teruslah berjalan.
Apa yang akan kau lakukan?
Pesta berakhir.
Hei, wajah parut,
apa yang kau lakukan?
Lara, apa kau masih di sana?
Di suatu tempat?
Baiklah, hal pertama yang aku
lakukan saat aku kembali,
Yaitu aku akan menuntut
perusahaan bus ini...
...hingga setiap sen yang mereka punya.
Lalu aku minta pengembalian $400
untuk tiket Burning Man-ku.
Membuang...
...mantan pacarku dari hidupku.
Memanggilku dildo.
Persetan dia.
Persetan kau, Reese!
Menjauh dariku!/
Ini aku, Ivy, buka pintunya.
Pergilah ke neraka!/
Kurasa kita sudah di neraka.
Ayolah, aku butuh bantuanmu.
Apa mantan pacarku masih hidup?
Ya, masih,
tidak terima kasih untukmu.
Kalau begitu minta dia
untuk membantumu.
Dia sibuk mengendarai bus.
Dimana makhluk itu?
Aku berhasil mengurungnya
di ruang bagasi,
Tapi aku ragu itu akan
tetap berada di bawah sana.
Jadi apa yang kau mau aku lakukan?
Bantu aku membunuhnya!/
Persetan itu!
Aku tetap di sini hingga kita kembali
ke Vegas atau ke Burning Man.
Kau memang pengecut,
kau tahu itu?
Dan kau pelacur,
jadi kita impas!
Warren?
Warren, apa yang terjadi?
Warren, menjauh dari pintu.
Tak ada yang suka dipanggil "pelacur."
Apa yang terjadi?
Itu sangat menjijikkan./
Bicara padaku!
Teruslah mengemudi!
Astaga.
Apa yang terjadi?
Aku punya kabar baik
dan kabar buruk.
Pacarmu mati.
Apa kabar buruknya?
Berarti tak ada kabar buruk.
Lara, atau makhluk yang
sebelumnya Lara sudah hilang.
Lenyap.
Pergi meninggalkan kandang.
Tapi aku berhasil menembaknya
beberapa kali,
Jika beruntung, itu sekarat
diluar sana di suatu tempat.
Ada tanda-tanda dari kultus itu?
Tidak.
Aku masih tidak tahu
kemana kita pergi.
Beberapa jam lagi akan pagi,
Semoga saja kita berakhir
di suatu tempat.
Ya. Semoga suatu tempat yang
punya pemandian air hangat.
Aku setuju.
Dan jika mereka hanya punya satu,
Bisa selalu bisa berbagi.
Ivy, aku setuju jika Warren
semacam bajingan,
Tapi aku masih tertarik dengan pria.
Jangan tersinggung./
Tidak.
Bagi beberapa wanita,
itu dibutuhkan selera.
Tapi tak apa, tak ada tekanan.
Tidak./
Tidak, aku serius.
Tidak, tidak, tidak!/
Aku tak pernah memaksa...
Tidak!
Kita kehabisan bensin./
Kau bercanda.
Ya, ini jelas sesuatu yang akan
aku jadikan lelucon sekarang.
Sekarang apa?/
Aku tak tahu denganmu, tapi...
...hal terakhir yang aku inginkan
adalah berkeliaran di sana malam hari.
Ya. Aku juga tak setuju
dengan itu.
Kurasa kita bisa tetap di sini
hingga pagi,
Kemudian membawa makanan dan
minuman sebanyak mungkin...
...lalu pergi keluar sana dan
berusaha mencari bantuan.
Siapa yang tahu, mungkin kita
bisa tidur beberapa jam.
Aku sangat butuh tidur./
Ya.
Maksudku tidur sebenarnya./
Hanya tidur.
Benar.
Reese, kupikir kau tidak
menyukai wanita.
Ya Tuhan. Astaga.
Reese.
Dari mana kau belajar melakukan itu?
Astaga.
Menggigit itu bagus.
Reese, gigi, tidak terlalu bagus.
Astaga. Baiklah, serius, gigi.
Demi Tuhan.
Reese?
Bagus, kau sudah bangun.
Kuharap begitu.
Aku tak melihat apa-apa diluar sana.
Kita jelas berada
di tengah antah-berantah.
Apa ada kaleng bensin
cadangan di bagasi?
Tidak. Aku sudah mencari.
Ya. Kita benar-benar kosong.
Kalau begitu kita jalan kaki./
Kecuali kau punya ide yang lebih baik.
Menurutmu mereka akan
temukan kita?
Aku punya sisa tiga peluru.
Aku punya pembuka botol
dan gunting.
Bagaimana jika itu bantuan?
Apa yang kita bilang pada mereka?
Entahlah, tapi kurasa menjelaskan
enam mayat didalam bus...
...bukan hal yang terbaik.
Cukup ikuti petunjukku.
Pagi, nona-nona.
Pagi./
Ada sedikit masalah?
Itu hal yang meremehkan
tahun ini.
Siapa kau?/
Bob McCready.
Aku dari Sin City Party Buses.
Kemari untuk membantu.
Bagaimana kau temukan kami?/
LoJack.
Seluruh armada kami memiliki itu...
...agar kami bisa melacak
dimana semuanya berada...
...jika mereka melewatkan tujuan
dan/atau tak membalas panggilan radio.
Itu sebabnya mereka mengeluarkan
pihak pencarian, dan itu aku.
Bob McCready, hai.
Jadi, dimana Matilda?
Siapa?/
Supir bus? Matilda Getty?
Benar./
Ya.
Ceritanya lucu.
Kami kehabisan bensin.
Matilda mengajak yang lainnya
ke kota terdekat.
Jalan kaki? Karena itu
32 kilometer dari sini.
Sungguh? Dia tak mau meninggalkan
bus tanpa dijaga.
Reese dan aku menawarkan
diri untuk tetap di sini.
Hanya kalian berdua?/
Aku takutkan begitu.
Bagaimana kau berakhir di sini?
Aku tidak tahu.
Bukan kami yang mengemudi.
Kurasa dia berusaha mengambil
jalan pintas.
Itu benar.
Jangan pernah tak mematuhi GPS,
Peraturan nomor satu di jalanan.
Matilda harusnya lebih paham.
Astaga.
Busnya terlihat seperti habis
melalui kekacauan besar.
Itu sangat benar.
Aku yakin kalian berdua menanti
hari yang lebih baik.
Kami sangat butuh tumpangan
ke kota terdekat
Sekarang juga, jika memungkinkan.
Tidak masalah.
Aku akan bawakan barang kalian.
Tidak, tidak, tidak!/
Baiklah kalau begitu.
Kembali ke peradaban./
Ya.
Ayo, aku tidak menggigit.
Apa kau akan melaporkan ini?
Tentu. Aku harus menunggu
ke wilayah yang ada sinyalnya.
Bukankah GPS-mu berfungsi?
Tak ada yang berfungsi di sini.
Lalu bagaimana kau bisa
menemukan kami tadi?
Ups, aku ketahuan.
Dan sekarang kami
mendapatkanmu.
Persetan itu!
Bagian mataku yang masih bagus!
Kau mau aku yang mengemudi?/
Jika kau tak keberatan.
Aku tak apa.
Tolong! Hei!
Sial
Halo!
Disana kau rupanya.
Aku mencari kalian kemana-mana.
Kupikir kau bilang dia monster.
Itu benar.
Berapa sisa pelurumu?
Tidak ada.
Dimana yang lain?
Kau tidak ingat?
Aku ingat kita di bus...
Kalian semua bilang aku
harus bercinta dengan Peter.
Hal berikutnya yang aku tahu,
aku bangun di gurun telanjang pagi ini.
Aku temukan pakaian ini,
lalu memakainya.
Ayolah, biarkan aku masuk.
Sebentar.
Kau yakin dia monster?
Maksudku, dia tak...
Lihatlah dia.
Apa kau yakin?/
Aku sangat yakin, mengerti?
Dia berubah menjadi makhluk
iblis bersayap.
Dia merobek Peter berkeping-keping,
lalu mencabut keluar jantungnya Alan,
Dan hanya menyisakan kaki dan
tangan dari pacarmu.
Bagaimana jika dia tidak
ingat itu semua?
Bagaimana jika dia kembali
normal saat siang hari?
Maksudmu seperti manusia serigala?
Kita tak tahu bagaimana
cara kerja "Yang Terpilih" ini.
Diluar sini sangat panas.
Aku sudah berjalan berjam-jam!
Tolong, buka pintunya.
Lara, bagaimana perasaanmu?
Panas, lelah, haus, bingung,
sedikit perih,
Sangat pengar, ketakutan,
khawatir, sangat tertekan.
Baiklah, cukup.
Buktikan kau bukan Iblis.
Bagaimana kau membuktikan
kau bukan iblis?
Dia ada benarnya.
Terima kasih mengizinkan
aku duduk di kursi depan.
Tak masalah.
Jadi, kau tak merasa
begitu berkuasa hari ini?
Sama sekali tidak.
Lihat, anjing serigala.
Dimana?/
Lupakanlah. Itu sudah pergi.
Bagaimana sedikit musik?
Itu aneh./
Aku tidak menyentuhnya.
Kelihatannya akan ada badai.
Mungkin.
Siapa yang masih mau
pergi ke Burning Man?
Aku mau pergi jika kalian
masih ingin pergi.
Kita sudah sejauh ini.
Kunjungi RAJAJUDI.info
Agent Judi Online Aman Terpercaya
Bonus New Member 30%
Bonus Cashback 5%
Bonus 0.25% Commision Grade A
Bonus 0.7% Rollingan Casino
Diterjemahkan oleh RAJAJUDI.info
Agent Judi Online Aman Terpercaya
Aku benci orang bodoh!
Sekali lagi. "Mumi."
Sekali lagi. Dan, mulai.
Aku benci orang bodoh!/
Mumi.
Kau berkata "orang bodoh"
lagi, sayang./Sial!