(Episode 2: Siapa bilang mayat tidak pernah berbohong)
Ini sebuah serangan, kan?
37 perdarahan hypodermal, 7 fraktur, dan 23 lecet.
Kau pikir kami melakukan otopsi untuk menghitung angka?
Lalu apa kau menemukan yang lain?
Kapsulnya harus periksa.
- Embrio?
Dia hamil?
Dia memukuli istrinya yang sedang hamil sebanyak itu?
Orang itu pantas digoreng dalam panci kotoran sampai mati.
Jaksa Eun, panci kotoran? Digoreng?
Bagaimanapun, terima kasih atas hasil otopsinya.
Berkat ini semua, aku bisa menahan suaminya.
Bagaimana kalau bukan dia?
Mereka cekcok sepanjang waktu.
Jadi saat dia melihat istrinya meninggal...
setelah dia memukulnya dengan tongkat golf, dia kabur ke hotel.
Kedengarannya seperti novel.
Mayat tidak pernah berbohong.
Siapa bilang mayat tidak pernah berbohong?
Setelah tubuh terurai, luka menghilang, dan bekas luka acak muncul.
Saat mereka jatuh, luka mereka berubah.
- Astaga.
siapa yang bisa kita percayai di dunia ini?
Bahkan mati sekalipun.
Apa ini ladang ketidakpercayaan?
- Apa? Kenapa?
Kenapa? Aku...
Jaksa Eun.
Ya ampun. Duduklah.
Pegang ini.
Dia mengidap hipotensi psikogenik.
Ini pertama kalinya dia mengamati otopsi.
Apa kau baik-baik saja?
- Apa?
Aigoo.
Tulis sebuah novel.
Omong kosong.
 Kau baik-baik saja?
Astaga.
Kenapa kau muntah saat itu?
Sial, aku membuat diriku malu di depan psikopat.
Hei, kendalikan dirimu.
Kendalikan dirimu, Sol.
Sol, maksudku, Jaksa Eun.
Jaksa Eun Sol.
Kau adalah jaksa di Republik Korea.
Kau telah menunggu momen ini.
Kau bisa melakukannya. Ayo.
Halo.
Kenapa kau tidak melihatnya?
Ini foto dari otopsi istrimu.
Bukankah fotonya terlihat mengerikan?
Aku menolak untuk menjawab sesuai pasal 244...
- Apa?
Pasal 244, ayat 1-3 dari kode prosedur pidana.
Terdakwa atau tersangka bisa...
Hak untuk tetap diam? Astaga.
Benarkah? Hak untuk tetap diam?
Aku menolak untuk menjawab sesuai pasal 244...
Kau membunuh istrimu, kan?
Aku menolak untuk mengatakan sesuai pasal 244 dari kode prosedur pidana.
Otopsi membuktikan semuanya.
Dia memiliki lebih dari 50 luka.
Siapa yang tahu? Mungkin dia melukai dirinya sendiri.
Ny. Kwon telah menjalani psikoterapi untuk waktu yang sangat lama.
Psikoterapi?
- Ayolah.
Kenapa dia membiarkan dia seperti itu?
Alasan itu selalu mereka permasalahkan.
Dia menunjukan padanya kalau dia itu seorang jaksa pemula.
- Tepat sekali.
Bajingan itu. Aku yakin aku bisa mengalahkannya dengan mudah.
Sialan.
Apa kau pernah...
- Cinta?
Ini membuatku gila.
Hei.
Mari makan sesuatu. Aku mulai lapar.
- Kopi.
- Espreso.
Aku akan keluar dan mengambilnya.
Hanya itu yang hilang.
Kau memukulnya dengan itu, kan?
Punggung dan bahunya.
Lukanya berbentuk V dengan memar melingkar.
Sudut luka itu berasal dari tongkat itu.
 yang baik untuk memukuli seseorang?
Jaksa Eun.
Kami ini pria sibuk.
Berapa lama kau akan menahannya tanpa bukti?
Firasatku bilang...
Dan matamu juga.
Astaga, kau membuatku tertawa hari ini.
Kau terdengar sangat naif.
Apa kau ingin melihat ini?
Ini cukup menarik.
Ini rekaman klienku yang meninggalkan rumah pada malam itu.
- Menurut anggapanmu,
tepat setelah dia meninggalkannya mati...
Maksudku, dia keluar setelah dia memukulinya sampai mati.
Lalu menurutmu siapa ini?
Bagaimana wanita yang sudah mati...
mengantarnya ke pintu?
Di mana kopiku?
Astaga, ini sudah berakhir.
- Apa dia sungguh bisa keluar?
Tentu saja.
Tidak ada pernyataan, tidak cukup bukti.
Itu akhirnya. Sudah pasti. Semuanya sudah berakhir!
Aku akan menahannya dan menuntutnya.
Tolong siapkan dokumennya.
- Apa?
Kenapa?
Pernahkah kalian melihat tersangka yang berbohong?
- Tapi dia punya alibi...
Beberapa bisa dipukuli hari ini dan mati besok.
Itu hampir bukan alibi.
Hei, apa menurutmu kita akan mendapat masalah?
Apa ini nyata?
Dia akan menahannya dan menuntutnya bahkan saat dia punya alibi?
Hei, aku harus pergi. Sial. Perutku sakit.
- Kurasa itu nyata.
Sindrom perut mengganggu Tn. Kang lagi.
Itu menjijikan.
Apa yang kau lihat?
Kau akan menahannya?
Apa itu harus?
Pirasatku mengatakan kalau suaminya adalah pembunuhnya.
- Firasat?
Jaksa Eun, kita butuh bukti, bukan firasatmu.
Jika kita memutuskan untuk menahannya,
itu akan menempatkan kita dalam situasi yang sulit.
- Kau pikir aku tidak bisa melakukannya?
Baik.
apa yang dikatakan orang tua ini...
karena dia akan segera pergi.
Jaksa Eun, kau pikir kenapa aku membiarkanmu mengambil kasus ini?
Kau harus bisa membedakan...
keinginan dan realitasmu.
Dengan begitu kau akan menjadi jaksa.
Wakil kepala kita...
sangat menginginkan kasus itu.
Mengerti?
(Ruang tamu)
- Ya.
- Ini seperti bank.
Apa kau bosan?
Haruskah kita menggantinya?
Ya.
Seorang wanita.
Pengacara Han.
Kau dulu.
(Ruang tamu)
Aku tidak tahu.
Mereka itu pasangan yang bahagia.
mereka cekcok pada dini hari.
Aku tidak tahu apa yang terjadi setelah aku pergi.
Ayolah, ahjuma.
Ahjumoni, jika kau tidak bekerja sama...
Cukup.
Dia tidak akan mengatakan apapun.
Dia terekam kamera CCTV yang kita periksa di hotel pukul 3:30 pagi.
Kita juga melihat mereka pergi bersama di pagi hari.
Kelihatannya sulit.
Bagaimana dengan tetangganya?
yang berpengaruh dan itu bukan lelucon.
Mereka mendengar dan tidak melihat apa pun.
Mereka menutup mulut mereka.
Mereka tidak ingin terlibat.
Itu tidak adil.
Kwon Hee Kyung.
Apa kau tidak punya teman untuk diajak bicara?
Kita akan menemukannya, kan?
- Kita harus menemukannya.
Sama sekali tidak seperti drama AS.
Apa dia gila?
Apa saksi akan datang dengan tiba-tiba?
- Itu tidak pernah terjadi.
Itu tidak pernah terjadi.
Apa baru saja dia mengatakan, "Drama AS"?
Ya.
Apa lagi sekarang?
(Stella Hwang)
Punya sesuatu?
Kopi hitam. Mau?
Apa ini racun?
Fluoxetine, zolpidem,
acetaminophen, ibuprofen, paroxetine, diazepam,
propranolol, flukonazol.
- Setiap antikoagulan?
Warfarin, tentu saja.
Orang dengan katup prostetik harus memakannya selamanya.
Tapi pahlawan sebenarnya dari kasus ini adalah...
Ini.
Luar biasa, kan?
Fantastic.
(Laporan otopsi)
(Laporan otopsi)
Ini membunuhku.
 dan melangkah dalam kotoran.
Benar.
Haruskah kita minum kafein dan gula dan meneruskannya?
Apa? Ada masalah.
Astaga.
Tentang Korban...Kwon Hee Kyung,
NFS mengirim laporan otopsi.
(Kemungkinan kematian yang tak disengaja)
Kematian tak disengaja?
Kematian tak disengaja?
Laporan otopsi sudah keluar.
Kematian karena kecelakaan yang disebabkan oleh kecanduan obat-obatan.
Dia mengambil apa yang bukan seharusnya.
- Dan jaksa pemula?
Dia menahanmu tanpa alasan.
Kita bisa menuntut atas fitnah dan kompensasi.
Kita akan menekan semua pihak.
Bukan itu maksudku.
akan pernah praktik hukum lagi.
(NFS)
Sial.
Keluar.
Dr. Baek.
- Kau mendapat laporannya.
Berapa banyak?
Berapa yang diperlukan untuk mengubah pembunuhan menjadi kematian yang tak disengaja?
Karena itulah jaksa dianggap tidak berguna.
Itu bukan kematian yang tak disengaja.
Tulis novelmu sendiri di rumah.
- Tentang apa?
 Itu tidak pernah ada.
Kau percaya dengan apa yang kukatakan?
Apa?
di sini untuk bicara denganmu, tapi ini dingin.
Keluar.
Itu bukan kebetulan.
Kau melihat luka, memar, dan patah tulang.
Semua hal itu tidak terlibat langsung dengan penyebab kematian.
Bagaimana bisa kau mengatakannya dengan begitu mudah?
Jika ahli forensik tidak berpikir dari sudut pandang korban,
akankah mereka bisa mati dengan damai?
Ini untuk penyakit kaki atlet.
Obat itu tidak boleh dimakan bersama dengan antikoagulannya.
Obat koktail khas.
Pahlawan sejati dari kasus ini adalah...
(Flukonazol dan warfarin)
Ketika ditelan bersama, mereka membentuk racun.
(Jangan menelannya bersamaan)
Aku akan percaya...
jika kau bilang kalau kau menerima suap untuk mengubah fakta.
Apa berurusan dengan mayat kaku membuatmu kehilangan emosi?
Mereka tidak kaku. Rigor mortis menghilang seiring waktu.
- Mereka tidak kedinginan.
ratusan belatung menggeliat di dalamnya.
 berurusan dengan orang mati.
 terdengar seperti profesional?
dan muntah di ruang otopsi?
Apa kau tidak merasa kasihan padanya?
Jadilah temannya, bukan jaksa.
kau menulis laporanmu dengan sangat mudah.
Dasar gila...
harimau dari Gunung Baekdu?
Kau hanya harimau psikopat.
Bagaimana denganmu?
Apa kau memeriksanya dengan benar?
Hah?
Kwon Hee Kyung tidak punya penyakit kaki atlet.
Apa begitu? Lalu kenapa dia minum obat itu?
Karena itulah.
- Apa?
- Jangan khawatir.
Seorang jaksa seharusnya tidak...
terlibat dalam sesuatu yang tidak pantas seperti ini.
- Kami ini pembantu.
Percayalah padaku.
Permisi. Halo.
Apa kau mengingatku?
Aku tidak tahu apa-apa.
Tidak ada seorangpun...
yang akan bersaksi untuk Kwon Hee Kyung.
Bukankah kau menyaksikan percekcokan di antara mereka?
Aku tidak bisa.
mendapat pekerjaan di lingkungan ini.
Berhenti menggangguku.
Aku tidak tahu apa-apa setelah aku pergi.
Ayolah, jangan begitu.
Wisuda kuliah.
Kau bahkan pergi ke wisuda kuliahnya.
Kau memperlakukannya seperti putrimu.
 saat dia menikah dengannya?
Dia menderita kematian yang menyakitkan,
tapi kau bahkan tidak bisa berkabung untuknya...
yang dipikirkan orang lain, kan?
Malang sekali...
Aku ingin...
membuat semuanya benar untuknya.
(Obat kumur)
(Pil Ox bezoar relaxing)
Jaksa Eun, kenapa kita tidak pergi sekarang?
Benar. Ayo pergi.
Aku senang kau ada di sini.
Apa kau yakin?
Aku akan...
berhenti dari sana.
Rumah itu...
tempat yang tidak manusiawi.
Terima kasih.
(Pengadilan)
Apa itu sutra?
Warnanya tidak cocok untukmu.
Jika kau menyerah sekarang,
setidaknya aku akan menyelamatkan mukamu.
(Pengacara Terdakwa)
(Jaksa)
Apa kau pembantu...
di rumah terdakwa dan korban?
Ya, benar.
kau saksikan sepanjang waktu di sana.
Dia memukulinya tanpa henti.
Tulangnya retak.
Wajahnya memar.
dia menyeretnya...
dan memukulinya terus-terusan.
Dan siapa penyerangnya?
Itu... Itu...
Dia yang tidak lebih baik dari binatang buas.
Biarkan aku memperlihatkan foto forensik 18.
Wajah ini adalah hasil dari serangannya.
- Bagaimana bisa dia melakukan itu?
Dia memiliki 37 kontusio, 7 patah tulang,
dan 27 lecet dan goresan.
Tubuh korban menunjukkan kalau dia menderita rasa sakit.
Selain itu,
dia memiliki...
embrio selama delapan minggu.
(Hakim)
Itu saja.
Aku meminta saksi baru.
Aku tidak diberitahu mengenai saksi baru.
Saksi ini sangat penting untuk persidangan ini.
Siapa saksinya?
Dia melakukan otopsi di NFS.
Dia ahli forensik, Dr. Baek Beom.
- Baek Beom?
Jika dia hadir, kau bisa menanyai saksi.
Astaga.
"Aku bersumpah..."
"Aku akan mengatakan yang sebenarnya, semua kebenaran, dan bukan apapun selain kebenaran."
"Jika aku bersumpah palsu,"
"Aku bersumpah kalau aku akan menghadapi hukuman."
(Saksi)
Langsung ke intinya.
Apa kematian korban dan serangan yang diklaim jaksa...
relevan?
Tidak.
Penyebab kematian bukanlah penyerangan.
Ig: @nineukarr
(Partners for Justice)
Akan lebih baik jika kau tidak muncul.
Kasus ini selesai.
- Aku harus membersihkan apa yang kotor.
Beraninya kau mengancam jaksa secara hukum?
- Menurutmu apa itu?
- Ini yang terakhir.
Bukankah kau membuat ini untuk membunuh istrimu?
Aku harus mengawasinya...
untuk melihat seberapa jauh dia akan bertindak.
aku meminta ahli forensik, Dr. Baek Beom...
dari NFS sebagai saksi.
