Halo.
Patrick?
Ini kau, 'kan?
Nicholas?
Patrick, aku punya kabar buruk.
Halo.
Halo, Patrick?
Kau dengar aku?
Aku di New York.
Tampaknya ada penundaan.
Kau dengar aku?/
Ya.
Ini soal Ayahmu./
Aku mendengarmu.
Aku disini.
Ayahmu meninggal kemarin,
di kamar hotelnya.
Itu pasti mengejutkanmu.
Sepertinya.
Kau mengerti perasaanku.
Aku mengagumi Ayahmu.
Semua orang menyukainya.
Aku tahu dia bukanlah
orang yang lemah.
Kau masih di sana, Patrick?
Ya, masih.
Dimana Ayahku saat ini?
David?
Dia berada di Frank E. Macdonalds,
di pemakaman Madison.
Semua orang pergi ke sana.
"Yang terbaik atau tidak sama sekali,"
seperti yang Ayahmu selalu ucap.
Jika kau ingin datang
dan mengambil abunya...
Apa kau punya cukup abu?/
Pada saat ini, tidak ada.
Maka kita harus bertemu.
Bagaimana jika di Key Club?
George Watford ada di sana.
Kita akan bersulang untuk
kehidupan luar biasa Ayahmu.
Maaf aku telah menjadi
pembawa berita sedih untukmu.
Ya, tidak apa-apa.
Selamat tinggal.
Penerjemah : ExtraCreamy90
Kunjungi Agen Bola Terpercaya
sahabatarena.info
Bajingan tua itu sudah mati.
Apa penyebab kematiannya?
Aku lupa bertanya,
aku terlalu gembira.
Maksudku, terlalu larut
dalam kesedihan.
Bisa berhenti
mengelus rambutku?
Aku butuh minuman,
minuman sungguhan.
Mari kita rayakan.
Kita bisa pergi minum di luar.
Mungkin kau tidak tertarik,
tetapi kita diundang
oleh Gregory dan Rebecca
untuk makan malam.
"Penderitaan yang terjadi
saat orang lain makan."
Siapa yang bilang?
Aku tidak bisa.
Aku sedang gila saat ini.
Ini adalah hubungan yang rumit.
Banyak yang harus dipikirkan.
Aku juga tidak yakin
heroin akan membantu.
Menurutmu itu ide yang bagus?
Tentu saja tidak!
Maksudku, mungkin saja...
ini waktu yang tepat
untuk membuat perubahan.
Memulai hal baru!
Sebaiknya aku pergi sebelum kau
makin menjadi-jadi.
Apa menurutmu,
kini dia sudah mati,
bisa membuatmu tidak menjadi
seperti dia?
Tidak sepertinya.
Aku harus melihat dia.
Debbie, maaf, aku sedang
tidak bisa menerima ajakanmu.
Jangan pergi.
Tetaplah disini.
Kembalilah tidur./
Aku tidak bisa.
Aku mendengar perkataan
di suatu tempat...
bahwa kesedihan bisa
membangkitkan gairah seksual.
Bagaimana menurutmu?
Ha!
Masa bodoh.
Bagaimana kabar Ibumu?
Dia bekerja dengan
Save The Children di Chad.
Tak ada yang tahu kabarnya.
Selalu memikirkan orang lain./
Memang.
Apa itu?/
Valium.
Kedengarannya bagus.
Omong-omong, kurasa aku akan
berhenti mamakai obat.
Kau meremehkanku.
Aku hanya sedikit ragu./
Aku pernah mencobanya.
Tepat!
Apa bedanya kali ini?
Kau tidak mudah sembuh,
lagipula, kau terlalu candu.
Pecandu tidak menyerah
sampai titik terendah,
dan itulah dirimu.
Kau terlalu terbebani./
Salah.
Aku akan berhasil kali ini.
Baguslah, Patrick!
Kokain dan heroin setidaknya.
Anggap saja sebagai permulaan.
Sebagai awalan,
masih ada Valium tersisa?
Untuk menenangkan pikiranku./
Maaf, sudah habis.
Tolong jangan salah paham:
apa artinya kini
kau menjadi kaya raya?
Tidak, uang itu
semuanya milik Ibuku,
dan dia masih sehat bugar.
"Matahari telah terbit,
tak ada pilihan lain."
Saatnya memanfaatkan
momen hari ini!
Selamat tinggal.
Selamat tinggal juga.
Kau juga, heroin,
teman lamaku.
Orang-orang terlalu rumit
untuk kembali menjadi bersih.
Di sisi lain, perjalanan udara
bisa sangat menegangkan.
Semoga berhasil.
Jauhi lingkungan berandalan.
Aku takkan kesana.
Sungguh.
Urus saja dirimu sendiri,
kini biar aku mengurus
hidupku sendiri.
Ini hal terpenting
dalam hidupku
dan aku bersungguh-sungguh.
Kutunggu kebulatan tekadmu.
Terima kasih atas tumpangannya.
Seperti biasanya,
aku tak bisa apa-apa
jika bukan karenamu.
Sebuah kehormatan.
Kutunggu kau dua hari lagi:
sebagai pria baru./
Benar-benar baru.
Kepada penumpang
yang baru saja tiba
di bandara London Heathrow,
silakan menuju ke arah bagasi...
"Mati, sangat lama.
Teramat sangat lama!
Dan hatiku adalah segenggam debu."
Dan, sesuatu,
sesuatu yang lain.
Astaga, berpikirlah.
PIkirkan hal yang baik.
Ingatlah alasanmu kesini.
Kau kesini untuk
mengambil debu Ayahmu!
Efek Valium memudar,
kini aku merasa gugup.
Tahan.
Bertahanlah.
Mual, gugup,
kenikmatan yang aneh,
sengatan di dalam perutku.
Brengsek!
Bisa lewat jalan lain?
Aku harus segera ke hotel.
Pak Melrose!
Senang bertemu denganmu lagi.
Kamar suita-mu sudah siap.
Ada pesan untukmu.
Mengesankan sekali.
Bisakah kau mengirimkan
sebotol wiski
dan es yang sangat banyak...
Tentu saja.
Ini liftnya.
Ini tombolnya.
Anda berada di lantai 33.
33!
Astaga, berisik sekali./
Maaf, tuan?
Tidak.
Aku sedang bicara sendiri.
Ini lorongnya.
Ini kamar anda.
3318.
Ini kunci anda.
Berhasil!
Kau tahu apa yang akan terjadi.
Depresi berat karena berhenti
memakai obat.
Lampu kamar mandi.
Ini TV anda,
nyalakan di sini.
Dan ini caranya
untuk mengubah saluran.
Aku sudah mengerti.
Paranoia, kram,
berpikir ingin bunuh diri...
Terima kasih.
Tetap saja, berkata:
ini yang terakhir kali.
Yang benar, di antara
yang terakhir kali.
Tidak.
Kali ini berbeda.
Tak ada pesakitan.
Tetap fokus pada tujuan.
Hari baru,
awal yang baru.
Triknya bukan memikirkannya.
Bagaimana bisa
kau tidak memikirknnya?
Ini bagaikan dirimu
tertahan di kursi roda
ketika ruangan sedang terbakar.
Ya Tuhan.
Heroin terbaik di kota,
tinggal hubungi,
555-1726.
Nomornya Pierre,
Jangan pikirkan itu.
Patrick!
Ya, Nanny?
Yang kau butuhkan, adalah,
berjalan-jalan di taman.
Jangan beli heroin!
Aku hanya memperjelas!
Tidak, Nanny.
Aku berjanji.
Punya Quaaludes?
Tentu saja. Lemmon 714,
harga satuannya $5.
Aku hampir tak kuasa
menyerah pada semuanya.
Aku ambil enam.
Apa ada obat?
Mengapa ingin beli obat?
Apa kau gila?
Aku punya Black Beauties.
Obat farmasi.
Artinya buatan sendiri?
Artinya barang bagus./
Jangan beli obat apapun.
Beri aku tiga.
Kau orang Inggris?/
Ya.
Kau tidak merasa gerah?
Kudengar heroin disana gratis?
Jangan ganggu dia./
Tidak juga.
Lepas mantelmu,
kau berkeringat.
Ingin beli heroin, orang Inggris?
Aku juga jual kokain,
barang bagus.
Kubilang, jangan ganggu dia.
Aku ingin, tapi aku
sedang berhenti!
Bung, harus pakai air.
Aku bukan amatir.
Kembali lagi besok!
Ada yang bisa kubantu?
Aku datang untuk melihat mayat.
Maaf, bisa minta segelas air?
Ada pil besar tersangkut di...
Aku tidak bisa...
Maaf.
Aku datang untuk melihat
mayat David Melrose.
Mayat Tn. Melrose
berada di ujung koridor.
Patrick!
Kemari! Cepat!
Merkurius, Venus, Bumi, Mars...
Jupiter, Saturnus, Uranus,
Martini, tuan?/ Apa?
Tidak, terima kasih.
Mojito? Mint Julep?
Atau yang lain?
Apa kau mengenal Hermann?
Brengsek!/
Oh!
Kasar sekali!
Salah mayat!
Apa kau yakin?/
Kematian mengubah kita semua,
tapi tidak mengubah Ayahku
menjadi seorang Yahudi cebol.
Cari yang benar.
Tapi tak ada lagi
pesta lain di gedung ini.
Aku tidak ingin pergi ke pesta,
aku ingin melihat David Melrose!
Ini ruangan yang benar./
Terima kasih.
Maafkan aku atas.../
Tidak apa-apa.
Aku mengerti.
Ya, itu sebabnya
aku meminum Quaalude
tapi kurasa itu tidak berguna.
Aku turut berduka./
Bisa kuambil nanti?
Aku harus segera
pergi ke New York.
Abu ayahmu baru tersedia
besok siang.
Baiklah.
Tidak bisa dipercepat?
Silakan temui Ayahmu.
Ayo.
Kau pati bisa.
Kau harus bisa.
Ini Ayahku?
Benar!
Inilah yang kuharapkan!
Tidak seharusnya seperti itu!
Persetan, Ayah.
Mengapa kau di peti mati?
Ada apa denganmu?
Kau tidak ingin pergi, bukan?
Kau tahu kau akan mati,
dan kau benar.
Seperti apa rasanya itu?
Rasa sakit atau kemarahan?
Apa kau takut?
Kuharap demikian.
Tidak.
Tidak!
Kau menyedihkan, Ayah,
dan kini kau mencoba
membuatku sedih juga.
Sayangnya gagal.
Kunjungi Agen Bola Terpercaya
sahabatarena.info
Halo, Patrick.
Kau kenapa?
Kau gemetar.
Ada apa, Patrick?
Bagaimana dengan Ibumu?
Kau ingin beritahu padanya?
Aku segera kembali.
Janji.
Lucu sekali.
Ini karena antibiotik
Patrick, aku berduka cita./
Tidak apa-apa.
Tepat waktu adalah
kebiasaan burukku.
Aku mewarisinya dari Ayahku.
Kau tahu bukan itu maksudku.
Pesan teh, Earl Grey.
Pesan ini lagi./
Baik.
Bagiku, ini jam sembilan.
Bagimu, ini selalu jam sembilan.
Masa bodoh,
pesan martini juga.
Apa kau sudah.../
Ke kamar mayat?
Sudah, hari terbaik melihat dirinya.
Aku tak ingin mengecewakanmu,
tetapi ketika mereka
memberimu abu,
mereka hanya mengambil abu
dari bagian bawah oven./
Itu kabar bagus!
Idealnya itu semua
milik orang lain.
Ketika aku masih kecil,
dia sering mengajakku ke restoran,
Restoran biasa,
karena kami sering cepat keluar
dari restoran karena rasa kesal.
Suatu kali, dia pernah memegang
sebotol anggur secara tegak
ketika isinya menggelegak
ke karpet.
"Berani sekali memberiku
minuman sampah."
Setidaknya dia tahu,
disana dia tidak bisa protes.
Aku mengkhayal,
dia duduk tegak di peti mati
seperti vampir
saat matahari terbenam.
"Kau sebut ini peti mati?
Ini tidak bisa ditolerir!"
Bayangkan, dia bicara seperti itu.
Mereka salah mengantarku.
Salah mengantarmu?/
Ya.
Ironis sekali di saat seperti ini
dia begitu sulit ditemukan,
ketika aku tidak kesulitan
menemukan dirinya dalam diriku.
Senang bertemu denganmu.
Aku memang perlu melihat
wajah yang ramah.
Dia memang pria yang rumit.
Itu sebabnya aku...
sangat ingin berbicara
denganmu hari ini.
Saatnya pakai Quaaludes./
Patrick, kau baik-baik saja?
Hanya jet-lag.
Kau ingin berbaring?/
Tidak, tidak perlu.
Hanya sedikit mengantuk.
Efek samping antibiotik.
Permisi.
Pak Melrose!/
Hai!
Kau baik-baik saja?/
Ya.
Aku terkena jet-lag.
Brengsek.
Itu akan menipu mereka!
Whoo!/
Syukurlah.
Apa yang kau lakukan disana?/
Membasuh wajahku dengan air!
Air macam apa?/
Air yang menyegarkan.
Patrick, duduklah,
kau membuatku gugup.
Ya, orang-orang
selalu bilang begitu.
Patrick, aku ingin minta maaf.
Ketika aku melihatmu
di tangga...
Tidak perlu minta maaf./
Aku telah berjanji akan...
Mundur, kabur,
pergi dari sana!
Aku sudah bilang kepadamu,
aku telah melupakan semuanya.
Di mana pelayan kita?/
Kau tampak dalam kesulitan.
Kau selalu begitu.
Ibumu juga.
Kesulitan selalu terjadi
di rumah itu.
Dan aku seharusnya menolongmu.
Maaf.
Aku harus pergi.
Apa?
Kita baru saja...
Aku harus ke pengacara pukul 5.
Untuk tanda tangan.
Tapi kita baru saja.../
Menyebalkan, bukan?
Tapi, kau tahu, birokrasi.
Aku ada banyak urusan,
jadi...
Dengar, aku bersyukur.
Kau sudah baik kepadaku,
sejak aku masih kecil,
aku selalu bersyukur.
Tapi aku harus segera
pergi saat ini.
Dah!
Aqaba kini milik kami!
Maaf?
Pesan lagi satu martini,
dan tartare salmon,
juga steak tartare,
tartare-tartare, pedas,
sangat pedas.
Dan juga daftar anggur disini.
Kerja bagus, Patrick.
Kau bersungguh-sungguh.
Diam, Nanny./
Apa kau bersama seseorang?
Tentu saja tidak!
Yang terbaik
atau tidak sama sekali!
Kau lihat?
Saat ini berhasil.
Semuanya terkendali.
Enak, terima kasih.
Tapi itu bukan heroin./
Ssssh!
Banyak orang, berhenti dari heroin,
beralih ke obat,
pikiran larut oleh Quaaludes
dan jet-lag
berpikir makanan adalah penawarnya,
tapi tidak dengan diriku.
Aku tidak butuh keserakahan,
aku butuh nafsu!
Bisakah kau diam?
Bukan kau./
Apa anda ingin pencuci mulut?
Ingin?
Menurutmu?
Di beri makan?
Pada hari minggu?
Aku pesan creme brulee
dan Marc De Bourgogne.
Tapi itu masih bukan heroin, kan?
Heroin adalah kavaleri,
kaki kursi yang hilang.
Heroin adalah cinta.
Cukup hubungi 555-1726...
Diam!
Anda baik-baik saja?/
Kau terus mengatakan itu.
Menurutmu?
Kau terlalu banyak...
Karena, ada pelanggan
yang mengeluh soal dirimu.
Maksudmu suara-suara itu
bukan hanya di kepalaku?
Sial!
Mungkin aku butuh...
Apa kau keberatan
jika aku menukar koin
untuk menggunakan telepon?
Begini kesepakatannya.
Jika dia menjawab, cukup beli
heroin untuk bisa tidur
dan sedikit di pagi hari.
Itu saja. Jika dia tidak menjawab,
mampus saja dirimu.
Serahkan saja pada takdir.
Ide bagus.
555-1726.
Oh!/
Dengan Pierre.
Aku sedang tidak bisa
bicara saat ini...
Takdir brengsek!
Sialan.
Aku benci takdir!
Ya Tuhan.
Kita sudah sampai.
Ini tempat berandalan./
Ini maksudku.
Tunggu aku sebentar.
Orang gila.
Aku tidak mau!
Sial.
Apa yang kau inginkan, bung?
Apa yang kau cari?
Heroin./
Sial.
Kau seorang polisi?/
Tentu saja bukan.
Aku orang Inggris.
Bisa antar aku ke Loretta's?
Tentu saja.
Ikuti aku.
Kau sungguh ingin kesana?
Jangan tusuk dia!
Dia temanku.
Halo, Chilly!/
Ternyata kau temannya Chilly.
Ya, dunia ini sempit.
Apa kau sungguh ingin
menikamku?
Ya, tentu saja!
Ini.
Namaku Mark.
Terima kasih, Mark,
telah tidak menikamku!
Dari mana saja kau, Patrick?
Dari mana-mana.
Bisa antar aku ke Loretta's?/
Ya, lewat...
Tidak.
Lewat sini.
Kau terlihat membaik!/
Aku tidak baikan.
Siapa ini?/
Chilly Willy.
Butuh berapa?
50.
Oh.../
60.
Bagaimana kabar Ny. Willy, Chilly?
Dia baik-baik saja?
Ini.
Hei, sayang.
Lihat apa yang kubawa!
Kalian mengubah ruangan ini.
Kalian mengubah apanya?/
Tempat ini terbakar.
Maksudku itu.
Chilly bilang kau punya
jarum suntik baru.
Bukan jarum suntik baru,
tapi sudah kubersihkan.
Apa jarum suntiknya kasar?
Astaga, itu bukan suntikan,
itu pompa sepeda.
Baiklah, tidak apa-apa.
Berapa harganya?/
$2000.
Boleh kugunakan
kamar mandimu?
Astaga...
Yang benar saja!
Sialan!
Boleh kuberi saran, apa kau
lupa mengganti lampu mu?
Lihatlah, aku salah menyuntik.
Kau...
seharusnya menggunakan senter.
Terima kasih telah memberitahuku!
Aku sangat butuh ini, Chilly.
Chilly.
Chilly!
Brengsek.
Baiklah, kita cari yang lain.
Yang terbaik,
atau tidak sama sekali.
Kokain Kolombia,
lalu China White.
Ayolah, Pierre.
Tolong aku.
555-1726.
Halo?/ Piere?
Apa ini kau?
Siapa ini?/
Patrick dari London.
Aku kesulitan tidur.
20 menit.
Kunjungi Agen Bola Terpercaya
sahabatarena.info
Kau baik-baik saja?/
Di luar sana mimpi buruk.
Jadi, seperti apa dia?
Ayahku?
Dia pria yang hebat.
Di antara pria hebat.
Tangannya sangat artistik.
Bisa jadi Perdana Menteri.
Dia seorang politikus?
Tidak, itu hanya lelucon.
Di dunianya,
itu lebih baik
jika kau bisa menjadi
Perdana Menteri,
ahli bedah, atau
seorang pianis konser.
Mencoba dan bersungguh-sungguh
mencapai sesuatu
akan menunjukkan
ambisi yang vulgar.
Apa kau menyesal
dia telah tiada?
Aku menyesal dia telah hidup.
Jika dia tidak ada...
kau juga takkan ada.
Seseorang tak boleh egois
pada hal seperti ini.
Waktunya menikmati kokain.
Aku telah mencoba berhenti.
Sekarang.../
Astaga.
cobalah heroin!
Aku semalam makan di
Les Bains...
Aku juga makan di...
Khartoum.
Ketika Ibu muda yang ganas itu
menawariku hidangan
daging manusia,
Aku tidak membiarkan
kemunafikan
untuk menghalangiku
meminta tiga bagian.
Memang, aku tidak...
Daging manusia?
Aku bertanya,
apa selanjutnya? Hm!
Kau selalu aneh.
Malam ini spesial
termasuk salad gratis,
Kokain Kolombia,
berbaring di ranjang bayi
menikmati Chinese White Heroin...
Aku mengajarimu aristokrasi
dan cara-cara kotor mereka.
Tidak. Jangan pikirkan itu.
Cara kotor apa?
Kau takkan menemukan Nanny
menceritakan dogeng dari sekolah.
BIbirku disegel.
Tapi, aku ada cerita untukmu!
Kumohon, hentikan!
Kumohon!
Kini, aku ingin kau
mendengarkan kesunyian.
Kau mendengarnya?
Menjadi bagian dari kesunyian.
Bagus. Aku ingin kau
membayangkan sebuah pagoda.
Sudah?
Indah, bukan?
Ya, Ron.
Sangat indah.
Sekarang aku ingin kau
melangkah ke dalamnya.
Apa ada sesuatu di sana?
Ya, Patrick.
Ayah dan Ibumu.
Ayah dan Ibuku?
Kuingin kau pergi
ke arah Ibumu
dan berkata:
"Aku menyayangimu, Ibu."
Bu, aku sangat menyayangimu.
Bagus, sekarang peluk dia.
Meraasa baikan, bukan?
Ya, aku merasa baikan.
Sekarang pergi ke arah
Ayahmu dan berkata:
"Kau, di sisi lain,
tak bisa kumaafkan."
Kau, di sisi lain,
tak bisa kumaafkan.
Bagus, sekarang ambil pistol
dan tembak kepalanya.
Dor, dor, dor!
Jika kau beritahu Ibumu,
atau siapa pun,
tentang hari ini...
Aku akan sangat marah!
Persetan, kalian semua!
Ambil heroinnya.
Pakai sekarang.
Halo?
Halo, Patrick?
Ibu?
Bisa dengar aku?
Patrick, aku mendengar kabar.
Entah aku harus berkata apa./
Ibu?
Halo?/
Halo? Ini aku!
Sial!/
Kau terdengar mengantuk.
Apa kau sedang tidur?
Apa aku membangunkanmu?
Aku minta maaf.
Ini baru pukul 5.30 pagi.
Kukira kau terkena jet-lag
dan mondar-mandir ruangan.
Kau berada di hotel?
Kau menghubungiku
ke telepon hotel...
Aku terjaga semalaman
mengkhawatirkanmu
dan hanya ingin tahu kabarmu.
Maksudmu apa aku
sudah pakai obat?
Tidak.
Bukan itu.
Kau sudah pakai?
Aku menyuntik kokain
dan heroin semalaman.
Apa itu dihitung?/
Apa itu ide yang bagus?
Lain kali, bisakah kita
tidak membicarakan hal ini?
Maksudku, aku hanya berpikir
kau akan mampu berhenti.
Aku juga. Namun ternyata
itu bukan pilihan.
Kau tidak seharusnya sendirian.
Aku telah mengatur jadwal agar kau
makan malam dengan seseorang.
Tidak, Debbie,
tidak perlu lakukan itu.
Ini bukan saat yang pas.
Aku sedang tidak ingin
bertemu dengan siapapun.
Kau harus bersama orang
yang peduli denganmu,
dan aku sudah mengatur
jadwal dengan Marianne.
Marianne?/
Teman lamaku di kampus.
Kau pingsan di toilet rumahnya.
Pintunya harus didobrak.
Ingat?/
Aku ingat.
Dia ingin menemuimu.
Bebas, setelah pukul 7:30.
Aku sudah mengirimu
alamat faks-nya.
Aku ada acara minum
dengan teman Ayahku, tapi...
Aku kabari nanti
bisa atau tidaknya.
Ingatlah, aku mencintaimu.
Patrick?
Marianne, Marianne, Marianne.
Hai, Patrick.
Senang bertemu denganmu.
Senang juga bisa berbicara
dengan orang yang mengerti diriku.
Tidak ada es!
Tidak bisa ditolerir!
Semuanya salah,
semuanya kacau!
Es!
Aku minta es!
Kamar 3318.
Sial.
Brengsek.
Dan masih tetap setajam silet.
Ditambah,
itu pisau yang awet.
Berapa harganya pisau ini?
Sebelum kau jawab, dengarkan.
Pisau ini dibuat dengan
ukiran yang bagus.
Tunggu, masih ada lagi.
Pisau ini memiliki
banyak kegunaan.
Mengupas dan mengiris wortel,
mengupas kentang,
mengiris tipis kentang.
Ini luar biasa.../
Ini bukan tanganku.
membuat keju dan sayuran hias
menjadi indah.
Yee-haw!
Apa kau setuju?
Pip, pip!
Bersiaplah.
Ah, Patrick. Tepat waktu./
George!
Sama seperti Ayahmu.
Dia pasti bangga padamu.
Kuyakin kau tahu itu./
Halo, anak muda.
Aku turut berduka cita.
Kau pasti sangat kehilangan.
Matamu kenapa?
Karena wanita?
Kini aku yang bertanggung jawab
atas bimbingan moralmu...
Tidak, bukan karena itu.
Aku terkena sesuatu di pesawat.
Pas sekali denganmu.
Sangat cabul.
Kau akan cocok di sini./
Pastinya!
Kupikir, kau akan menganggap
tempat ini lucu.
Maksudku, Ayahmu begitu.
Dia memiliki banyak hal yang sulit
ditemukan di Inggris.
Apa kalian punya Bullshot?
Tidak./
Pelayan!
Ya, tuan?/
Tolong, tiga Bullshot.
Aku turut mengundang
Ballantine Morgan,
meskipun dia adalah orang
yang paling menakutkan.
Keluarganya memiliki bank.
Kudengar begitu.
Aku sudah bertanya,
tapi sangat sulit
untuk mendengar jawabannya.
Sampai juga.
Perkumpulan anggota geng.
Ini Ballantine Morgan./
Aku turut berduka cita.
Aku tidak mengenalnya secara pribadi
tapi berdasarkan ceritanya George,
dia seorang warga Inggris
yang hebat!
George! Apa yang sudah
kau katakan padanya?
Kehebatan Ayahmu.
Aku tak pernah bertemu
orang yang seperti dia.
Dia menolak berkompromi!
"Yang terbaik,
atau tidak sama sekali!"
Aku sangat setuju!
"Jangan minta maaf, jangan menjelaskan"
Ucapan dia satu lagi.
"Perhatikan semuanya,
jangan percaya siapapun."
Ucapannya sangat bijaksana./
"Jangan mencoba, usaha itu vulgar."
"Segalanya lebih baik
di abad ke-18."
Satu lagi, "Hinalah semua wanita,
Ibumu juga termasuk."
Datang juga minumannya!
Beef consomme dan vodka,
perpaduan yang hebat.
Aku setuju!
Lagi.
Ayahnya adalah seorang pianis
yang hebat.
Jika kau suka gaya campuran./
Dan dalam percakapan juga.
Tergantung. Beberapa orang
tidak menyukai caranya,
semacam itulah./
Siapa ya, aku lupa.
Memang, aku pernah memintanya
untuk berhenti bersikap argumentatif.
Lalu dia berkata apa?/
"Enyahlah dariku!"
Dasar anjing pemburu.
Maaf?/
Lukisan itu.
Apa kau suka berburu?
Astaga, dia mulai lagi.
Kurasa dia akan menyukai ceritaku.
Kau tidak pernah berpikir
orang lain mungkin
tidak suka ceritamu.
Aku menembak kambing gunung
Tanganyikan ini,
spesies pria terakhir mereka,
tentu saja itu adalah momen
yang sangat menyakitkan.
Bagi mereka.
Aku juga punya cerita,
dari Ayahku.
Nicholas, kau tahu ceritanya./
Tenanglah, Patrick.
Tak usah diceritakan./ Ayahku
dulunya seorang perwira kavaleri
yang ditempatkan di India
pada tahun 1920-an,
dia pandai berolahraga berburu,
berlarut di antara rumput yang tinggi
dengan tombak,
berburu babi hutan.
Mereka sangat berbahaya.
Bisa menjatuhkan seekor kuda,
dan menanduk sampai mati.
Omong-omong, satu-satunya
celah dalam perburuan ini...
Kalau tidak salah
umurku 8 tahun saat itu.
...adalah bahwa kelompok berburu
digigit oleh anjing liar
dan terkena gejala rabies.
Rumah sakit terlalu jauh
dan kelompok pemburu ini
dan jenderal memutuskan
untuk mengikat
teman mereka yang
mengeluarkan busa
dan menjauhkannya.
Makan malam disajikan...
Lentera di bawah meja,
bercahayakan perak,
pelayan terlatih.
Tapi tak satupun orang menikmati
makan malam dengan jeritan.
Jadi aku bangkit dari meja,
mengambil pistolku,
lalu pergi ke arah pria rabies ini,
dan menembak kepalanya.
Hal baik harus dilakukan.
Semua orang setuju.
Akhirnya.
Pada saat itu,
kalau tidak salah...
awal dari hubungan cintaku
dengan obat-obatan.
Permisi.
Kau seharusnya pakai toilet!
Benar juga.
Astaga.
Ayah.
Waktunya mengambil abu Ayah.
Sial.
Permisi.
Halo.
Kumohon.
Abu Ayahku!
Kami sudah tutup./
Tidak.
Aku sangat butuh abu-nya./
Maaf.
Aku terbang cepat kesini.
Aku tak bisa pergi tanpa abunya!
Namanya David Melrose.
Kumohon.
Bisa sekalian minta
kantong plastik?
Sekarang, Marianne.
Aku punya setengah gram kokain,
seperlima heroin,
satu Quaalude,
satu Black Beauty.
Pakai beberapa untuk
melancarkan kencan,
satu Quaalude untuk membangkitkan
suasana hati Marianne.
Mungkin belas kasihan
adalah caranya,
menampilkan rasa kesedihan,
tidur di pesawat.
Ya Tuhan, kau hebat.
Segeralah pulang, terima kasih
kepada Kristus untuk Concorde.
Johnny akan menunggu dan...
Lihat saja nanti.
Halo, Aku Patrick,
temannya marianne.
Nancy, Nancy Banks.
Kita pernah bertemu.
Tentu saja.
Aku ingat!
Maaf, sedikit mengganggu.
Aku hanya...
Marianne sudah memberitahu kami.
Apa kau orangnya?
Aku akan memesan tempat
untuk kalian makan malam!
Marianne!
Dia sangat ingin melihatmu!/
Awww!
Jerry, kau ingat Patrick,
pacar si Debbie yang cantik.
Aku pingsan di kamar mandimu.
Pintunya harus didobrak!/
Ya!
Silakan masuk.
Marianne bilang,
kau pria yang hebat.
Tentu saja.
Apa itu hubungan
yang sulit, Patrick?
Ya, Nancy.
Sangat sulit.
Kapan kesulitannya dimulai?/
9 Juni 1906.
Di hari dia dilahirkan.
Peran Ayah sangat berbeda
pada masa itu.
Atau, mungkin saja dia kesulitan
mengekspresikan rasa cintanya?
Kekejaman adalah kebalikan
dari cinta,
bukan ekspresi tidak berartikulasi.
Kedengarannya tepat
Oh, Marianne...
Meskipun, itu bukan sesuatu
yang harus ku khawatirkan.
Hai, Patrick./
Halo.
Aku turut berduka cita.
Kau adalah jawaban.
Kau penyelamatku, benar?
Aku ingin dimakamkan di sini.
Jika aku bisa memilikimu, aku akan
berhenti narkoba selamanya.
Astaga!
Atau setidaknya ada orang
yang menarik untuk dibawa.
Maukah kau kuajak makan malam?
Tolong katakan iya!!
Apa tidak apa-apa makan disini?/
Ya. Aku suka makanan Armenia.
Kau tidak ingin melepas jaketmu?
Kalau ini sedikit mengganggumu...
Sedikit./
Baiklah.
Haruskah aku harus melepas
penutup mataku juga...
Tidak jadi.
Dua martini, tolong.
Satu. Aku tidak minum./
Benarkah?
Pertanda buruk.
Sangat sekali buruk.
Itu bisa mengaburkan
dan menumpulkan indra.
Jawabanmu?
Aku sangat setuju.
Biasanya aku tak pakai,
tapi, aku sedang dalam duka.
Katakan sesuatu,
pikirkan sesuatu.
Sesuatu selain kebohongan,
cemoohan atau penghinaan.
Debbie memberimu kabar.
Bukan itu, bodoh!/
Baik sekali.
Bagaimana dengannya?/
Dia gadis yang hebat.
Sangat mendukungku.
Ubah pembicaraan.
Dia bilang,
kau kuliah hukum.
Benar sekali!
Di Columbia.
Agak sulit,
tapi aku suka itu.
Aku pernah ingin
belajar hukum.
Membayangkan diriku berada di
12 Angry Men, mengartikulasikan,
meluruskan kesalahan...
Kau akan menjadi
pengacara hebat.
Terima kasih./
Aku yakin itu!
Mengapa tidak jadi?/
Karena kerja keras
dan ambisi itu kasar./
Ya Tuhan,
kau tidak percaya itu, kan?
Aku? Tentu saja tidak.
Itu ucapan Ayahku.
Kau berpendidikan dan...
Terima kasih.
Maksudku...
Dan selain itu,
kau bukan Ayahmu.
Kau benar sekali.
Tidakkah kau tahu?
Aku merasa terinspirasi!
Aku akan melakukan sesuatu
begitu aku turun dari pesawat.
Pria baru! Kau dengar itu, Ayah?
Aku akan menjadi pengacara!
Patrick, aku khawatir
tentang kotak itu.
Tak perlu khawatir,
itu hanya tas tangan.
Maksudku, bisakah
kau taruh kotak itu di lantai?
Bisa!!
Biarkan ditendang pelayan.
Akhirnya, balas dendam!
Kenapa dia pergi begitu saja,
hanya karena dia mati?
Maksudnya?
Maaf.
Permisi sejenak.
Kukira kau suka makanan Armenia.
Martini-nya enak.
"Mereka membuatmu kacau,
Ayah dan Ibumu.
Mungkin tidak sengaja,
tapi mereka membuatmu kacau."
Kata siapa tidak sengaja?
Apa kau pernah memberitahu Ayahmu
tentang perasaanmu terhadapnya?
Tidak saat dia masih hidup.
Untuk yang terbaik./
Maksudmu?
Maksudku, apa yang akan
kau katakan kepadanya?
Aku akan mengatakan...
Mengatakan...
"Tak perlu melakukan itu
kepada orang lain."
Terima kasih banyak./
Maaf.
Aku terlalu menganggap itu serius.
Aku yang minta maaf,
tadi kau bilang apa?
Aku tadi bilang...
Lupakan.
Patrick, aku harus segera pergi.
Kumohon, jangan.
Marianne.
Kita selalu memiliki koneksi, bukan?
Maksudku, aku tidak hanya
membayangkannya.
Aku selalu menyayangimu
dan juga Debbie.
Apa kau ingin Quaalude?
Maaf aku sedikit kacau.
Aku mengerti keadaanmu.
Taksi!
Selamat malam, Patrick.
Ya.
Selamat...
Selamat malam juga.
Terkadang aku berpikir jika aku
bisa bertemu wanita yang tepat,
seseorang yang cerdas,
yang tidak takut menentangku,
Aku mungkin bisa
sembuh kembali.
Tolong hentikan.
Kau membuatmu terlihat bodoh.
Kumohon, jangan pergi.
Aku sangat ingin ditemani,
atau aku akan bingung harus apa..
Enyahlah dariku!
Dasar egois!
Ada apa dengan dirimu?
Aku idiot, memang,
tapi, kumohon, jangan pergi!
Dengar. Aku butuh ditemani,
aku tidak bisa sendirian.
Tak ada orang lain.
Hanya menemaniku saja.
Jangan tinggalkan aku sendiri!
Kau tidak sendirian.
Jalan.
Dia benar.
Kau tidak sendirian.
Dan takkan pernah sendirian.
Kematian dan kehancuran.
Rasa malu dan kekerasan.
Perasaan malu dan kekerasan
yang tak terkendali.
Enyahlah!
Kunjungi Agen Bola Terpercaya
sahabatarena.info
Brengsek!
Aaargh!
Aku akan menyirammu
ke dalam toilet,
mengirimmu ke selokan
dengan buaya dan kotoran.
Kenapa tidak berhasil?
Apa gunanya dipasangi jendela
jika kau tidak bisa
melompat keluar?
Aku ingin mati.
Itu membuat dirimu terlihat
seperti tidak memiliki upaya.
Anetesi dulu, kan, Dokter?
Tidak, Patrick.
Pisau bedah dulu,
anestesi sesudahnya.
Ssssh! Kau aman.
Takkan ada yang menemukanmu.
Tapi bagaimana jika aku
berhasil ditemukan?
Ya Tuhan, mengerikan sekali.
Kau tahu apa yang aku kurangi?
Ibumu akan senang.
Aku bisa melihat kesombongannya,
ketika kau memberitahu kembali.
Apa kau memberitahu dia?
Sekarang.
Kiri atau kanan?
Yang mana saja.
Aku pria yang sangat lelah.
Kemarilah hampiri aku.
Patrick, kemarilah hampiri Ayahmu.
Kumohon...
Ayo, ayo, ayo.
Biarkan itu meresap.
Ibu?
Sayangku.
Maaf telah membangunkanmu.
Jam berapa sekarang?
Ini masih pagi.
Kita pergi sekarang?
Aku ingin pergi.
Sangat ingin.
"Matahari telah terbit,
tak ada pilihan lain,
tak ada hal yang baru."
Kehhidupan tidak hanya buruk,
tapi sangat buruk.
Kau tak bisa tersentuh olehnya.
Kau percaya itu?
Ya, aku percaya, Pak, sungguh.
"Akan ada sungai darah
dan orang jahat akan tenggelam.
Tempat tinggi sekali pun
takkan mampu menolong mereka.
Dan jembatan-jembatan
akan tersapu bersih.
Dan manusia akan mengatakan
bahwa akhir dunia
telah datang."
Dan mereka pasti benar.
Sangat sekali benar.
Kau tidak bisa mengatakan
aku bersenang-senang atau tidak.
Limosin anda sudah menunggu.
Kami harap anda menikmati
hotel kami!
Aku tidak menikmati.
Tapi menyukainya!
Tuan!
Tuan Melrose!
Kau hampir melupakan ini!/
Atau memang sengaja?
Maaf?
Maksudku, aku tak perlu
menelpon Wina!
Terima kasih banyak.
Jadi, sungai darah, ya?/
Maaf?
Lupakan.
Pemberitahuan terakhir untuk Penerbangan
BA002 ke London Heathrow.
Dimohon untuk semua penumpang
Penerbangan BA002
untuk segera mendatangi
gerbang keberangkatan.
Ayolah, angkat.
Johnny.
Bisa dengar aku?/
Patrick, apa kabar?
Baik. Aku mencoba
bunuh diri tadi malam.
Astaga.
Kau ada dimana saat ini?
Di bawah./
Kau baik-baik saja?
Kabari aku kalau sudah sampai.
Aku akan menjemputmu.
Aku tak bisa bicara banyak.
Bisa dengar aku?
Bisa.
Aku telah memutuskan,
aku akan mengendalikan hidupku.
Aku akan sembuh.
Halo, Johnny.
Kau dengar aku?
Ya, aku dengar.
Itu bagus, tapi...
Apa kau yakin kali ini?/
Tentu saja.
Kau selalu saja meremehkanku.
Jadi, apa yang ingin
kau lakukan?
Patrick?
Apa yang akan kau lakukan?
Kau masih disana?
Kunjungi Agen Bola Terpercaya
sahabatarena.info