BADAN PERFILMAN, MEDIA PERS, RADIO & TV
DONG FENG CULTURE
TWO BEARS FILMS
MAI YANG CULTURE
ZSLINK - CM
JY MEDIA
FERRYMAN FILM STUDIO
Tuan
Benar ada harta karun
Jendral, jangan kuatir
Jalan tertutup ini, pasti ada benda ajaib!
Jalan!
Cin Can Mo Se!
Ini Cin Can Mo Se?
/ Ya
Semuanya, hati-hati!
Jalan!
Ayo
/ Ya
Jendral, tak ada masalah!
Permainan kecil!
Apa ini?!
Kejar!
/ Siap!
Pendeta Ciu, kenapa mengambil
barang bukan milik kamu?
Kamu kira aku tak tahu rahasia gambar ini?
Kamu sudah tahu takkan bisa lolos dari maut!
Hidup melihat orang, mati melihat mayat!
PENDEKAR TANPA TANDING
vob sub by broth3rmax
Bagus ya? Lihat apa? Makan saja mie-mu!
Tak pernah lihat wanita cantik ya?
Cin Cin, bagaimana bisnisnya?
/ Begini pagi ya? Disini bagus sekali
Aku cantik?
/ Kamu tercantik
Lihat apa?! Tak pernah lihat
wanita cantik ya? Dasar maniak!
Apa yang terjadi? Ayah..
Zhang Cin Pao!
Ini.. apa ini?
Guru, bagaimana..berhasil?
Guru turun tangan. Tentu ber..hasil.
Sedikit lagi.
Guru beritahumu. Untuk kesehatan tak perlu
harus makan pil ajaib. Kungfu guru..
Kungfu guru hebat sekali.
Setelah berhasil, kamu
pasti tak terkalahkan,
bahkan bagus untuk kesehatan
Benar? Sudah kuduga guru benar-benar hebat
Guru juga demi menyelamatkan mahluk
hidup, berusaha yang terbaik
Zhang Cin Pao...!
Ini sudah yang ke berapa kali?
Masih mau orang hidup?
Tak apa-apa hanya menipu makan dan minum.
Kini malah terjadi gempar!
Kita semua bisa tewas!
Usir dia...!
/ Dengarkan penjelasanku
Jelaskan apa? Kamu sangat menyebalkan
Aku cantik dan lembut,
tapi kamu..membuat aku
sampai tak bisa menikah!
Ini juga menyalahkanku ya?
Siapa yang inginkan dia?
/ Kamu..
Zhang Cin Bao, kamu lakukan apa padanya?
Dasar preman! Hajar dia..
Cepat berkemas-kemas.
Tenang, dengarkan aku..
Kalian harus perhatikan baik-baik gerakan
tangan ini. Kehebatan jurus ini..
Cin Cin, kamu sudah datang ya. Kamu
kesini mengantar makanan untukku ya
Ya
Cin Cin mengantar makanan untuk kita.
Cepat keluarlah / Benar-benar preman
Dengarkan penjelaskanku
/ Jelaskan kepalamu
Hari ini, aku harus beri kamu pelajaran.
Jangan lari! Berhenti...!
Ini sampai rusak
Pil ajaib? Berhasil. Guru, berhasil
Tangkap dia...!
Guru, kamu pergi kemana?
Tunggu aku
Berhenti.. tangkap dia...!
Berhenti...!
/ Jangan kembali lagi!
Jendral, peta ini sangat penting.
Jangan sampai terjadi sesuatu
Kita berpencar dan blokir semua gunung
Long Men. Harus menemukan Ciu Chu Ci!
Satu-satunya baju bagus
Pil ajaib ini, jelas-jelas dibuat dengan
resepnya, kenapa meledak lagi?
Guru.. tunggu aku
Sudah datang / Kenapa kita kesini?
/ Kamu sendiri tak bisa lihat? Ke gunung Long Men
Aku ingin pergi kesana untuk mencari tahu,
apa bedanya resep mereka dengan resep aku
Tapi kenapa kita tidak lewat depan?
/ Omong kosong!
Lewat depan, aku di ijinkan masuk?
/ Itu mencuri. Tidak.. itu bukan tindakan pahlawan
Curi apa? Aku hanya masuk lihat sebentar
/ Itu juga mencuri
Guru demi mengobati dan menolong orang
Kenapa bisa bilang mencuri?
Hal yang sangat berarti,
pinjam buku pengobatan,
bukan mencuri, tahu?
Kekanak-kanakan! Bodoh...!
Kakak Senior!
Sebaiknya serahkan Ciu Chu Ci. Kalau
tidak, perguruan Long Men takkan ada lagi
Pengkhianat, guru tak ada disini, kami
takkan beritahu kamu keberadaannya!
Masih saja keras kepala! Kalian pasti tewas.
Serahkan Ciu Chu Ci, biarkan kalian hidup!
Matipun takkan menyerah!
Jangan banyak bicara!
Peta itu harus ditemukan!
Kakak Senior, cepat pergi!
Kak, bagaimana? / Tampaknya hari
ini takkan bisa lolos dari maut!
Kakak senior, aku akan
melindungimu, cepat pergi!
Cepat bawa ini turun gunung mencari guru.
Jangan sampai jatuh ke tangan pengkhianat Yen
Tak tahu kemampuan diri!
Aku merasa, ini melanggar peraturan
/ Kamu ada peraturan?
Aku tak ada tapi kamu ada.
Kadang peraturan harus
melihat keadaan, mengerti?
Ayo!
/ Berhenti!
Berhenti!
Berhenti kau...!
Guru, bukankah dia pendeta
Long Men? / Ya. Ini..
Kalian berdua lepaskan pendeta itu!
Orang ini yang kalian ingin tangkap?
Kalian suka.. bawa pergi saja. Orang
ini tak ada hubungan dengan kami
Bawa pergi!
Guru, kita harus menolongnya
/ Petugas ingin menangkapnya
Guru, takut? / Aku takut? Kamu
tidak takut? / Aku tak takut
Kalian masih belum pergi, cari mati?!
Aku pernah bilang mau pergi?
Kami takkan pergi!
Tampaknya hari ini harus tunjukkan jurus
mautku ini. Kalian kira aku takut?!
Petir...!
/ Guru, kamu hebat sekali
Tak disangka ini begini hebatnya.
Cepat pergi lihat-lihat
Pendeta..
Pendeta.. bangunlah..
Kalian adalah pendekar.
Aku ada satu permohonan
Baik.. katakanlah
Turun gunung mencari
guruku, Ciu Chu Ci.
Beritahu dia, perguruan
kami dalam bahaya besar
Ini..
Kamu masih belum bilang dimana gurumu.
Jangan mati..
15 juli, Lo Yang, aku..mengandalkan kamu
mati..
Pendeta ini terlalu sungkan.
hanya menyampaikan
pesan, berikan giok
sebagai imbalan
Guru, bagaimana sekarang, masih
pergi ke perguruan Long Men?
Perguruan Long Men telah hancur,
untuk apa masih kesana?
Kamu benar mau pergi mencari Ciu Chu Ci?
Aku orang yang menepati janji, sudah terima
uang tentu harus menjalani tugas
Cari tempat bagus menguburnya
broth3rmax
Ayo pergi!
Cepat pergi!
Maju!
Berlutut...!
/ Semua akan baik saja
Jangan takut, aku takkan sembarangan bunuh.
Asalkan kalian beritahuku dimana Ciu Chu Ci
Tidak tahu..
Bukankah kamu takkan
sembarangan membunuh? / Tentu
Kalian tidak mengatakan,
akan sembarangan membunuh
Katakan, dimana Ciu Chu Ci?!
Jangan sembarangan membunuh lagi!
Jadi.. kamu tahu?
Aku tidak tahu!
Jadi kamu mempermainkan aku!
Berhenti...!
Kenapa hanya karena Ciu Chu Ci
sampai lakukan pembunuhan?
Aku tahu dimana dia, aku
jamin dalam waktu 3 hari
menemukan Ciu Chu Ci lalu membawa dia padamu.
Mari kita pergi. Jendral, kamu kembali dulu.
Aku pasti bawa dia padamu
Kita jangan ganggu jendral.
Semuanya bubar
Kamu mempermainkan aku
Mana berani aku mempermainkan kamu
Kamu berani
Berhenti!
Tuan
Kamu Zhang Cin Pao?
/ Ya
Aku janji. 3 hari 'kan?
Baik, 3 hari, cara kerja
kalian benar-benar tepat waktu
Tapi dia harus tetap disini
Kenapa? Dia seorang wanita,
tak boleh sendiri disini
Kamu keliru. Bukan hanya dia,
tapi juga semua warga desa disini
Bawa pergi, cepatl
/ Cin Pao! / Cin Cin!
Cin Pao.. tolong aku!
Guru, kita sungguh pergi
mencari Ciu Cen Ren? / Tentu
Guru benar-benar pahlawan besarku.
Dalam waktu 3 hari, kita harus menemukan
Ciu Cen Ren / Bagaimana dengan Cin Cin?
Otakmu payah ya. Kungfu pendeta Ciu hebat.
Menemukan dia, apa tak bisa menolongnya?
Tunggu aku
Tuan, apa menemukan sesuatu?
Yang tercatat disini bukan benda biasa.
Jika benda ini muncul, sangat membantu kita
Benda ini begitu luar biasa
Sayang sekali, kita masih
belum menemukan Ciu Chu
Ci / Tenang. bukankah kita
masih ada Zhang Cin Pao?
Menurut tuan, dia pasti
bisa menemukan Ciu Chu Ci?
Apa? Jadi hanya dia yang tahu
keberadaan Ciu Chu Ci
Rupanya begitu. Tuan benar-benar
tahu semuanya / Jendral tak perlu kuatir
Enak sekali, aku minta satu lagi
Guru, jalanlah, jangan lihat...
Katanya 3 hari. Ini sudah lewat 2 hari.
Masih belum menemukan Ciu Cen Ren
Omong kosong, menemukan
bayangannya berarti menemukannya
Tapi kita sudah hampir mati kelaparan.
Kita disini
seperti pengemis.
Ini bukan jalan keluarnya
Aku seperti pengemis? Lihat, kamu
pernah lihat pengemis begini keren?
Tidak sama?
/ Aku yang sama?
Kalian pengemis jangan ribut lagi.
Ambil uang ini beli makanan
Apa maksudnya? aku bukan
pengemis, kenapa beri aku uang?
Kamu rebut uangku, ini uangku
/ Uangku...!
Kenapa rebut uangku? Kembali kau!
/ Tunggu aku
Cepat.
Ayo!
Makan..
Makannya sudah puas?
/ Ya.. puas sekali
Terima kasih
/ Makanan disini benar-benar enak
Terima kasih, dibidang kami ini,
semua harus makan dengan nyaman
Kalian sudah puas makan dan
minum, siapa yang bayar bonnya?
Aku punya uang
Kalian bercanda? / Siapa yang bercanda?
Bukankah itu uang?
Ya, uang logam ini juga uang, tapi
makanan semua ini seharga 50 taels
Berapa 50 taels?
Kelihatannya kalian tidak tahu tempatku ini!
Tempat makan.
/ Disini bukan tempat makan gratis!
Pengawal!
Mereka mau makan gratis.
Layani mereka! / Tunggu..
Bos, ini masalah kecil, tak perlu
sampai bertindak kasar, lihat
mutiara emas / Cukup?
/ Ya..
Sisanya anggap saja uang tips.
Cepat kabur!
/ Tunggu aku, guru
Jangan diam saja! tunggu aku
beri kalian peran lain ya
Kejar! Tangkap dan hajar mereka!
Berhenti.. berani sekali makan gratis...!
Guru!
Hanya tahu makan!
Tak punya uang makan apa?!
Guru, percuma bicara begitu dengan dia.
Dia gila / Kamu yang gila!
Kamu tak punya uang,
kenapa pesan begitu banyak
makanan? Kenapa pesan
yang begitu mahal?
Tak punya uang
/ Cepat.
Apa ini? Ini berharga? Barang tak berguna
Cepat.. kembalikan uangnya
/ Guru, dia tak punya uang
Apa ini? Ci Pao..
Ketua Long Men.
/ Dia ketua Long Men, Ciu Chu Ci?
Kamu Ciu Chu Ci? / Apa itu? bisa dimakan?
/ Kamu Ciu Chu Ci?
Cepat ikut aku menolong orang, cepat!
Aku ingin mengatakan sesuatu.
Menurutku dia tidak waras
Kamu tidak waras. aku mau makan ayam
/ Dia kelihatan pura-pura?
Tidak pura-pura, sepertinya sakit
/ Sakit?
Bukankah guru bisa mengobati penyakit?
/ Aku akan mengobati dia
Mau apa? / Ketua Ciu, aku akan mengobatimu
/ Aku bisa makan ayam? / Makan..
Gila? Benar?
/ Ya, tepat sekali
Tak disangka Zhang Cin Pao
menemukan Ciu Chu Ci
Tuan, bagaimana selanjutnya?
Untuk berjaga-jaga, kita harus cepat
bertindak. Menemukan kembali peta itu
Peta harta karun?
Jurus kungfu guru ini,
jangan melihatnya lembut,
Jika kamu rajin berlatih,
kelak bisa mencapai puncaknya
Apa guru sudah mencapai puncaknya?
Omong kosong? Jika belum
mencapai, apa bisa
mengajari kamu?
/ Guru, bisakah tunjukkan untukku?
Ini.. kekuatan jurus ini sangat besar,
tak boleh dengan mudah tunjukkannya
Guru, bahaya
/ Guru melihatnya
Cepat serahkan Ciu Chu Ci
dan peta harta karun!
Guru, saatnya kamu tunjukkannya.
Ini soal kecil, apa guru perlu turun tangan?
Kamu maju saja! Kamu pasti bisa.
Tadi aku sudah mengajar kamu
Baik
Kenapa kamu begitu bodoh?
Tidak apa-apa?
Lebih baik cepat serahkan!
Peta harta karun apa? Aku tidak memilikinya
Ayam terbang
Ayam terbangl Keren!
Ciu Cen Ren.. Benar-benar keren!
Guru..
/ Jangan bergerak
Jangan lukai dia, cepat tolong dia.
Jangan sampai Ci Pao dibawa pergi
Ci Pao.. / Tolong aku / Jika ingin
menolong dia, tukar dengan peta itu!
Guru, tolong aku / Aku pasti membawa
Ciu Cen Ren menolong kamu
Tak disangka, pasukan Yen mencari
aku, membunuh anggota Long Men
Apa sebenarnya yang tersembunyi didalam peta
itu? Pasukan Yen ingin sekali memilikinya
Mungkin kamu tak tahu kehebatan peta itu.
Aku hanya bisa
beritahu kamu. Benda yang tercatat
di peta itu, tak boleh dibuka
Jika muncul, seluruh dunia persilatan
akan mengalami bencana besar
Gawat! Peta itu ada pada Ci Pao!
Ci Pao tertangkap, bagaimana?
Tenang, peta jatuh ke tangan mereka. Untuk
sementara mereka akan baik-baik saja. / Kenapa?
Sebab benda yang tercatat
didalam peta ini, bukan benda
biasa. Hanya satu orang
bisa memecahkannya / Siapa?
Manusia Naga Api
/ Manusia Naga Api?
Kenapa? Kamu mengenal Manusia Naga Api?
3 tahun lalu, aku pernah
bertemu Manusia Naga Api.
Manusia Naga Api berkelana.
Tak disangka, kamu ada jodoh dengan dia
Terus terang, Manusia Naga Api mengajar
aku membuat pil ajaib dan kungfu
Bagus, kamu punya tenaga dalam begitu hebat.
Aku akan beri kamu tenaga dalam lagi
Bagaimanapun, kamu memiliki
kungfu, mudah mempelajarinya
Sekarang aku akan beri kamu tenaga dalam.
Malam ini, ikut aku menyelamatkan mereka
Semua hasil jerih payah tak sia-sia.
Tak disangka,
peta ini dengan mudah
kembali ke tangan kita
Jendral, jangan senang dulu.
Ini benar sulit terpecahkan
Apa? Peta ini tak bisa terpecahkan?
Jadi semua ini sia-sia?
Tenang, ini hanya bisa
dengan cara yang cerdas.
Menurut kamu..
/ Aku punya ide
Katakan
/ Menurutku..
Bagus, lakukan saja!
Jangan sentuh aku / Jangan macam-macam!
/ Kak Cing Cing
Kamu tidak apa-apa? Apakah
mereka lakukan itu padamu?
Lakukan apa? / Itu
/ Aku tidak apa-apa. Pikirkan apa?
Kenapa kamu bisa tertangkap? Mana gurumu?
Guruku baik-baik saja, jangan kuatir.
Kami.. sulit menjelaskan
Bertindak secara berpencar!
Kamu pergi tolong mereka,
Aku pergi mencari peta itu.
Nanti berkumpul disini
Akhirnya aku bisa memecahkannya.
dengan ini, dunia milikku!
Siapa?!
Cing Cing...! / Guru! / Cin Pao
/ Mereka.. mereka kenapa lakukan itu?
Otak pikirkan apa?
Cepat lepaskan aku
Cepat.
Masih ada aku
/ Lupa.. maaf..
Cepat pergi..
Kamu kira kamu dapat peta itu, bisa lolos?!
Kamu kira mampu menahan aku?!
/ Pendeta!
Kenapa kalian kesini?
Gawat, terjebak!
Sekarang baru tahu terjebak! terlambat!
Jangan harap jalian bisa keluar hidup-hidup!
Dasar penipu!
/ Benar-benar licik!
Ini yang disebut strategi kemenangan
Semua ini salahku.
Jangan pedulikan aku, cepat pergi!
Tampaknya hari ini kita
tak bisa mundur. Aku
akan melindungi kalian.
Kalian terobos keluar!
Setelah keluar, cepat
hancurkan harta karun ini
Dihancurkan?
/ Ya, hancurkan.
Jangan biarkan mereka lolos
/ Siap!
Cepat pergi!
Cepat...!
Tak ada yang kejar
Lebih baik cepat pergi
/ Bagaimana kalau terkejar?
Kenapa masih disini, lihat pohon ini!
Kenapa masih kembali kesini?
Guru, apa mungkin kita tersesat?
Tersesat apa? Kebanyakan makan obat ya
Kita lihat-lihat disana, pasti tak ada masalah
Siapa kalian? Kenapa tangkap kami?
/ Lepaskan aku
Siapa kalian?
Aku malah ingin tanya siapa kalian.
Kenapa menyusup ke desaku?
Desa apa?
/ Desa Fu? Tak pernah dengar
Cepat katakan.
Apakah Keta Bolo kirim kalian kesini?
Bolo apa? Tak pernah dengar
Jangan potong telinga!
Tampaknya tidak katakan yang
sebenarnya, aku harus beri pelajaran
Cepat tolong kami / Kami bertiga
menyusup kesini, tak ada niat jahat
Salah paham/ Tak ada niat jahat?
/ Masalah ini, ceritanya panjang
Begitulah kejadiannya. Kamu percaya tidak?
Hantu baru percaya / Rupanya begitu, tak
disangka kalian bertindak sesuai kebenaran
Aku lupa. Cepat lepaskan mereka
Pelan-pelan / Maaf
/ Tidak apa-apa..
Lapor! mereka tiba-tiba menyerang
/ Apa? Cepat pergi!
Guru, bagaimana sekarang?
/ Bagaimana? Kabur...!
Serang!
Apa yang terjadi? / Kenapa kamu kesini?
/ Tak disangka kamu
datang membantu dalam bahaya,
sungguh membuat orang salut
Ya, kamu tentu pasti kesini
/ Terima kasih / Sama-sama
Bagaimana situasi disana? / Lawan sangat hebat.
Kami banyak yang terluka
Ketua, kami banyak yang terluka. Lebih baik
mundur, gunakan asap melindungi diri sendiri
Sudah terlambat! / Sekarang kamu keluar
juga percuma / Guru, cepat cari akal
Cepat cari akal!
/ Baik..
Rasakan!
Sudah kuduga pasti berguna!
Lagi!
Lari!
Berguna..
Benar-benar hebat,
sungguh membuat orang salut
Pahlawan!
Kali ini, kamu banyak membantu kami.
katakan saja, jika
ada masalah. Asalkan kami bisa,
pasti membantu kamu
Jangan banyak minum, kita
masih ada urusan penting
Urusan penting
/ Katakan, mungkin aku bisa membantu
Kurasa kamu tak bisa membantu
/ Katakanlah
Ini..Ciu Chu Ci, saat dia
mempertaruhkan nyawa menyelamatkan
Kami, dia suruh aku harus
hancurkan harta karun itu
Tapi tanda-tanda gambar ini,
aku tidak mengerti. Apa ini semua?
Formasi delapan fu shi? kamu
masih ingat hutan itu? / Hutan?
Keluar dari hutan itu?
Ya, kalian tak bisa keluar dari hutan itu,
karena terpasang formasi delapan fu shi
Menurut Ciu Cen Ren, tanda gambar itu, hanya
Naga Api bisa memecahkannya, sungguh malang
tidak menemukannya / Sayang sekali, guru
berkelana, tak mudah menemukannya
Aku juga kuatir dengan masalah ini
/ Guru..
Guru?
Benar-benar ajaib. Gambar ini adalah
formasi bintang, berada di suatu tempat
Jadi, benda itu berada di tempat ini.
Bisa lebih jelas lagi?
Ini masih perlu dipelajari
Berapa lama?
/ Paling cepat 3 hari
3 hari?
/ Ya
Terima kasih.. aku mengandalkan kamu.
Kamu kenapa?
Tidak apa-apa
/ Baguslah, tidak apa-apa
broth3rmax
Ya
Terima kasih
Tangan..
Benar
Pergelangan tangan harus santai
/ Kenapa kamu kesini?
Aku kesini mengantar sarapan untuk Cin Pao
Kenapa? / Jangan ganggu guruku
berlatih kungfu dengan nyonya guru
Berlatih kungfu? Apa gunanya hanya berlatih?
Begini pagi ya
/ Selamat pagi
Kalian pagi-pagi begini berlatih apa?
Jurusku ini hebat.
Setelah menguasai jurus ini,
pasti tak terkalahkan,
bahkan bisa panjang umur
aku akan beritahumu kungfu yang sebenarnya
Cing Cing!
Kamu...!
Saat kami sedang berlatih
kungfu, kamu sedikit lebih jauh
Nona...
Guru
Nona... jangan pukul lagi.
/ Katanya mau latihan / Kau
memang paling hebat.
Jangan pukul lagi.
Ayo Latihan / Tidak latihan lagi.
Ayo latihan / Tidak...
Ini dia, cepat lihat! posisi gambar
ini berada di gunung Long Men
Baik, kita keluar
Kali ini kembali sangat berbahaya.
Harus terus ikuti aku!
Asalkan ada guru,
kita pasti akan baik-baik saja.
Mereka sudah beraksi!
Tak disangka, tempat ini banyak patung Budha
Ini.. dimana sebenarnya?
Berikan padaku
Lu Lai?
Ikuti aku. Kamu kenapa?
Kak Cing Cing, kamu menemukan sesuatu?
/ Kalian tak merasa patung itu agak aneh?
Gambar tengah itu, sepertinya
aku pernah melihatnya.
Kamu pernah melihatnya? Dimana?
Pendeta kecil itu memberi aku sebuah giok
Giok? Mana gioknya?
Ini pasti pintu masuk
Ketua
/ Masuk
Saat aku bersihkan kamar, aku menemukan ini
Gawat
Jangan. Bagaimana kalau ada bahaya?
Kurasa ini benda yang harus kita hancurkan
/ Itu tak ada yang istimewa
Masa bodoh. Bakar dulu saja
Kamu mundur agar tidak melukaimu
Ci Pao...!
Guru. Apa yang terjadi?
/ Pergi
Kak Cing Cing, kamu..
/ Tuan, benar-benar merepotkan kamu
Tak masalah
/ Guru, kak Cing Cing..
Kalian tidak pikirkan, kenapa begitu
mudah biarkan kalian mengambil peta ini
Peta yang kami tak bisa memecahkan, kalian
bisa memecahkannya. Tak perlu merepotkan kami
Dimana Cing Cing? Kalian
lakukan apa padanya? / Dia masih
hidup, tapi kalian selamanya
takkan bisa melihat dia
Bunuh!
Hati-hati!
Pergi. Cepat pergi!
Guru...
Guru. Cepat!
Ci Pao
Ini harta karun yang bisa menguasai
dunia? / Ini senjata paling kuat didunia
Hanya saja masih kurang satu tahap lagi
/ Apa?
Kurang.. roh tubuh yang sehat dan kuat
Ini adalah ilmu boneka manusia. Aku gunakan
kekuatan kalian untuk mencari senjata ini
Kamu kejam sekali
Segera menantang semua perguruan dunia kangao
Guru. Bagaimana keadaannya?
Seluruh tulang hancur. Denyut nadi putus.
benar-benar ajaib bisa bertahan sampai sekarang.
Kalau begitu, dia bisa diselamatkan
Itu tergantung diri dia sendiri.
Untung dia berlatih kungfu
Itu. 3 hari lagi, jika dia bisa
siuman, semua akan baik saja
Jika dia tidak bisa sadar kembali...
/ Bisa bagaimana?
Selamanya tidak bisa sadar kembali
Guru, masalah besar. / Ada masalah
apa sampai begini panik?
Pasukan Yan menantang semua
perguruan dunia persilatan.
Apa? Mereka melawan semua dunia persilatan?
/ Banyak perguruan telah hancur
Dunia ini akan terus
berputar, semua telah diatur
Mohon guru turun gunung
selesaikan masalah ini
Guru sudah tak ikut campur masalah duniawi.
Mundur dari dunia
persilatan. Pasti seseorang
akan mengatasi masalah ini
Guru menolak turun gunung, siapa
yang mampu mengatasi masalah ini?
Semua telah diatur
Tak disangka, ternyata kamu
orang Tong Ying (Jepang)!
Energi sangat kuat, menguasai dunia
persilatan. Kami takkan terkalahkan!
Jangan harap bisa tercapai! Kamu kira hanya
senjata mampu menguasai dunia persilatan?!
Kamu kira ilmu boneka orang
hanya suatu senjata? / Apa...?!
Tak disangka kamu sungguh beruntung,
bahkan seluruh nadi-mu telah lancar
Bagus sekali
/ Cin Pao yang dulu sudah mati
Kini ada hal-hal yang harus dibuat perhitungan
Lihat. Sudah kubilang, seseorang
bisa mengatasi semua masalah ini
Benar sekali.
/ Aku akan beri kamu nama baru
Mohon petunjuk anda
Kamu lahir kembali berkat
bantuan langit dan bumi
Zhang Cau Hua
/Guru, nama itu jelek sekali. Lebih baik..
Guru bercanda. Nama baru
kamu adalah Zhang Sanfeng.
Nama hanya suatu panggilan.
Baik, Sanfeng saja
Kamu bawa aku dengan kamu. Perjalanan ini
sangat bahaya, aku pergi sendiri saja.
Tapi... tambah satu orang tambah satu bantuan
Tak perlu khawatir, aku pasti kembali
Cin Pao, Kamu harus kembali hidup-hidup ya
Yang harus kembali pasti kembali,
yang harus pergi akan pergi
Guru sungguh pengertian
/ Omong kosong. Kamu tahu
apa? Hanya satu baju bagus
itu, dipakai bocah itu
Ayo
"Semua ada yang dirindukan.
Berubah dalam waktu
satu malam. Langit
bumi terus berputar"
Sanfeng, ingat! Segala sesuatu bisa berubah.
Maka sumber berubah disebut Taichi
Kamu sudah lama berlatih kungfu. Kini
memiliki tenaga dalam. Kekuatan tanpa batas
Pendeta Ciu!
Cin Pao
Cin Pao, cepat pergi. Ini jebakan
Kamu Cing Cing..
Kau tidak mengenali aku?
Aku CinChing, Pai CinChing
Cing Cing...
Tak disangka kamu panjang umur!
Berani menorobos kesini!
Hal yang tak akan kau duga
masih banyak yang akan terjadi
Cin Pao, ini kungfu apa?
Taichi
/ Taichi?
Biar kalian lihat senjata rahasia kami!
Hati- hati!
Cin Pao
Cin Pao, jangan kesini
Cing Cing
/ Cin Pao
Kau tidak apa-apa?
Cin Pao, aku kira takkan bertemu kamu lagi
Cing Cing, menyusahkan kamu
Cing Cing
Aku sungguh tak menduga, tenaga dalammu
begitu hebat. Kita cepat pergi dari sini.
Cin Pao
Cepat pergi
/ Hentikan!
Cin Pao!
Cin Pao, kau tidak apa-apa?
/ Tidak apa-apa
Biarkan rahasia ini
selamanya terkubur disini!
Cin Pao, mari kita pergi.
Ayo
broth3rmax, 5 Mei 2018
NO RESYNC/RE-UPLOAD/DELETE-CREDIT
TAMAT