BADAN PERFILMAN, MEDIA PERS, RADIO & TV
DONG FENG CULTURE
TWO BEARS FILMS
MAI YANG CULTURE
ZSLINK - CM
JY MEDIA
FERRYMAN FILM STUDIO
Tuan
Benar ada harta karun
Jendral, jangan kuatir
Jalan tertutup ini, pasti ada benda ajaib!
Jalan!
Cin Can Mo Se!
/ Ya
Semuanya, hati-hati!
Jalan!
/ Ya
Jendral, tak ada masalah!
Permainan kecil!
Apa ini?!
/ Siap!
barang bukan milik kamu?
Kamu kira aku tak tahu rahasia gambar ini?
Kamu sudah tahu takkan bisa lolos dari maut!
Hidup melihat orang, mati melihat mayat!
PENDEKAR TANPA TANDING
vob sub by broth3rmax
Tak pernah lihat wanita cantik ya?
/ Begini pagi ya? Disini bagus sekali
/ Kamu tercantik
wanita cantik ya? Dasar maniak!
Apa yang terjadi? Ayah..
Zhang Cin Pao!
Ini.. apa ini?
Guru, bagaimana..berhasil?
Sedikit lagi.
harus makan pil ajaib. Kungfu guru..
Setelah berhasil, kamu
bahkan bagus untuk kesehatan
Benar? Sudah kuduga guru benar-benar hebat
hidup, berusaha yang terbaik
Zhang Cin Pao...!
Masih mau orang hidup?
Kini malah terjadi gempar!
Kita semua bisa tewas!
/ Dengarkan penjelasanku
Jelaskan apa? Kamu sangat menyebalkan
Aku cantik dan lembut,
sampai tak bisa menikah!
Ini juga menyalahkanku ya?
/ Kamu..
Dasar preman! Hajar dia..
Tenang, dengarkan aku..
tangan ini. Kehebatan jurus ini..
kesini mengantar makanan untukku ya
Ya
Cepat keluarlah / Benar-benar preman
/ Jelaskan kepalamu
Jangan lari! Berhenti...!
Ini sampai rusak
Pil ajaib? Berhasil. Guru, berhasil
Tangkap dia...!
Guru, kamu pergi kemana?
Tunggu aku
Berhenti.. tangkap dia...!
/ Jangan kembali lagi!
Jangan sampai terjadi sesuatu
Long Men. Harus menemukan Ciu Chu Ci!
Satu-satunya baju bagus
resepnya, kenapa meledak lagi?
Guru.. tunggu aku
/ Kamu sendiri tak bisa lihat? Ke gunung Long Men
apa bedanya resep mereka dengan resep aku
/ Omong kosong!
/ Itu mencuri. Tidak.. itu bukan tindakan pahlawan
/ Itu juga mencuri
Guru demi mengobati dan menolong orang
Hal yang sangat berarti,
bukan mencuri, tahu?
Kekanak-kanakan! Bodoh...!
Kakak Senior!
tidak, perguruan Long Men takkan ada lagi
takkan beritahu kamu keberadaannya!
Serahkan Ciu Chu Ci, biarkan kalian hidup!
Jangan banyak bicara!
Peta itu harus ditemukan!
Kakak Senior, cepat pergi!
ini takkan bisa lolos dari maut!
melindungimu, cepat pergi!
Jangan sampai jatuh ke tangan pengkhianat Yen
Tak tahu kemampuan diri!
/ Kamu ada peraturan?
Aku tak ada tapi kamu ada.
melihat keadaan, mengerti?
/ Berhenti!
Berhenti!
Berhenti kau...!
Long Men? / Ya. Ini..
Kalian berdua lepaskan pendeta itu!
Orang ini yang kalian ingin tangkap?
ini tak ada hubungan dengan kami
Bawa pergi!
/ Petugas ingin menangkapnya
tidak takut? / Aku tak takut
Kalian masih belum pergi, cari mati?!
Kami takkan pergi!
mautku ini. Kalian kira aku takut?!
/ Guru, kamu hebat sekali
Cepat pergi lihat-lihat
Pendeta..
Pendeta.. bangunlah..
Aku ada satu permohonan
Baik.. katakanlah
guruku, Ciu Chu Ci.
kami dalam bahaya besar
Ini..
Jangan mati..
15 juli, Lo Yang, aku..mengandalkan kamu
mati..
hanya menyampaikan
sebagai imbalan
pergi ke perguruan Long Men?
untuk apa masih kesana?
Kamu benar mau pergi mencari Ciu Chu Ci?
uang tentu harus menjalani tugas
Cari tempat bagus menguburnya
{\an9}broth3rmax
Ayo pergi!
Cepat pergi!
Maju!
/ Semua akan baik saja
Asalkan kalian beritahuku dimana Ciu Chu Ci
Tidak tahu..
sembarangan membunuh? / Tentu
akan sembarangan membunuh
Katakan, dimana Ciu Chu Ci?!
Jangan sembarangan membunuh lagi!
Jadi.. kamu tahu?
Aku tidak tahu!
Jadi kamu mempermainkan aku!
Berhenti...!
sampai lakukan pembunuhan?
jamin dalam waktu 3 hari
menemukan Ciu Chu Ci lalu membawa dia padamu.
Aku pasti bawa dia padamu
Semuanya bubar
Kamu mempermainkan aku
Mana berani aku mempermainkan kamu
Kamu berani
Berhenti!
Tuan
/ Ya
Aku janji. 3 hari 'kan?
kalian benar-benar tepat waktu
Tapi dia harus tetap disini
tak boleh sendiri disini
tapi juga semua warga desa disini
/ Cin Pao! / Cin Cin!
Cin Pao.. tolong aku!
mencari Ciu Cen Ren? / Tentu
Guru benar-benar pahlawan besarku.
Ciu Cen Ren / Bagaimana dengan Cin Cin?
Menemukan dia, apa tak bisa menolongnya?
Tunggu aku
Tuan, apa menemukan sesuatu?
Jika benda ini muncul, sangat membantu kita
Benda ini begitu luar biasa
belum menemukan Ciu Chu
masih ada Zhang Cin Pao?
bisa menemukan Ciu Chu Ci?
keberadaan Ciu Chu Ci
tahu semuanya / Jendral tak perlu kuatir
Enak sekali, aku minta satu lagi
Guru, jalanlah, jangan lihat...
Masih belum menemukan Ciu Cen Ren
bayangannya berarti menemukannya
Kita disini
Ini bukan jalan keluarnya
pernah lihat pengemis begini keren?
/ Aku yang sama?
Ambil uang ini beli makanan
pengemis, kenapa beri aku uang?
/ Uangku...!
/ Tunggu aku
Cepat.
Ayo!
Makan..
/ Ya.. puas sekali
/ Makanan disini benar-benar enak
semua harus makan dengan nyaman
minum, siapa yang bayar bonnya?
Aku punya uang
Aku punya uang
Bukankah itu uang?
makanan semua ini seharga 50 taels
Berapa 50 taels?
Kelihatannya kalian tidak tahu tempatku ini!
/ Disini bukan tempat makan gratis!
Pengawal!
Layani mereka! / Tunggu..
sampai bertindak kasar, lihat
/ Ya..
Sisanya anggap saja uang tips.
/ Tunggu aku, guru
beri kalian peran lain ya
Kejar! Tangkap dan hajar mereka!
Berhenti.. berani sekali makan gratis...!
Guru!
Tak punya uang makan apa?!
Dia gila / Kamu yang gila!
kenapa pesan begitu banyak
yang begitu mahal?
/ Cepat.
Apa ini? Ini berharga? Barang tak berguna
/ Guru, dia tak punya uang
Apa ini? Ci Pao..
/ Dia ketua Long Men, Ciu Chu Ci?
/ Kamu Ciu Chu Ci?
Cepat ikut aku menolong orang, cepat!
Menurutku dia tidak waras
/ Dia kelihatan pura-pura?
/ Sakit?
/ Aku akan mengobati dia
/ Aku bisa makan ayam? / Makan..
/ Ya, tepat sekali
menemukan Ciu Chu Ci
Tuan, bagaimana selanjutnya?
bertindak. Menemukan kembali peta itu
Peta harta karun?
jangan melihatnya lembut,
kelak bisa mencapai puncaknya
Apa guru sudah mencapai puncaknya?
mencapai, apa bisa
/ Guru, bisakah tunjukkan untukku?
tak boleh dengan mudah tunjukkannya
/ Guru melihatnya
dan peta harta karun!
Guru, saatnya kamu tunjukkannya.
Ini soal kecil, apa guru perlu turun tangan?
Tadi aku sudah mengajar kamu
Baik
Kenapa kamu begitu bodoh?
Tidak apa-apa?
Lebih baik cepat serahkan!
Peta harta karun apa? Aku tidak memilikinya
Ayam terbang
Ayam terbangl Keren!
Ciu Cen Ren.. Benar-benar keren!
/ Jangan bergerak
Jangan sampai Ci Pao dibawa pergi
menolong dia, tukar dengan peta itu!
Ciu Cen Ren menolong kamu
aku, membunuh anggota Long Men
itu? Pasukan Yen ingin sekali memilikinya
Aku hanya bisa
di peta itu, tak boleh dibuka
akan mengalami bencana besar
Ci Pao tertangkap, bagaimana?
sementara mereka akan baik-baik saja. / Kenapa?
didalam peta ini, bukan benda
bisa memecahkannya / Siapa?
/ Manusia Naga Api?
Kenapa? Kamu mengenal Manusia Naga Api?
bertemu Manusia Naga Api.
Tak disangka, kamu ada jodoh dengan dia
aku membuat pil ajaib dan kungfu
Aku akan beri kamu tenaga dalam lagi
kungfu, mudah mempelajarinya
Malam ini, ikut aku menyelamatkan mereka
Tak disangka,
kembali ke tangan kita
Ini benar sulit terpecahkan
Jadi semua ini sia-sia?
dengan cara yang cerdas.
/ Aku punya ide
/ Menurutku..
Bagus, lakukan saja!
/ Kak Cing Cing
mereka lakukan itu padamu?
/ Aku tidak apa-apa. Pikirkan apa?
Kenapa kamu bisa tertangkap? Mana gurumu?
Kami.. sulit menjelaskan
Kamu pergi tolong mereka,
Nanti berkumpul disini
dengan ini, dunia milikku!
Siapa?!
/ Mereka.. mereka kenapa lakukan itu?
Cepat lepaskan aku
Cepat.
/ Lupa.. maaf..
Cepat pergi..
Kamu kira kamu dapat peta itu, bisa lolos?!
/ Pendeta!
Kenapa kalian kesini?
Gawat, terjebak!
Jangan harap jalian bisa keluar hidup-hidup!
/ Benar-benar licik!
Ini yang disebut strategi kemenangan
Jangan pedulikan aku, cepat pergi!
tak bisa mundur. Aku
Kalian terobos keluar!
hancurkan harta karun ini
/ Ya, hancurkan.
/ Siap!
Cepat pergi!
Cepat...!
Tak ada yang kejar
/ Bagaimana kalau terkejar?
Kenapa masih disini, lihat pohon ini!
Kenapa masih kembali kesini?
Guru, apa mungkin kita tersesat?
Tersesat apa? Kebanyakan makan obat ya
Kita lihat-lihat disana, pasti tak ada masalah
/ Lepaskan aku
Siapa kalian?
Kenapa menyusup ke desaku?
/ Desa Fu? Tak pernah dengar
Apakah Keta Bolo kirim kalian kesini?
Bolo apa? Tak pernah dengar
Jangan potong telinga!
sebenarnya, aku harus beri pelajaran
menyusup kesini, tak ada niat jahat
/ Masalah ini, ceritanya panjang
Begitulah kejadiannya. Kamu percaya tidak?
disangka kalian bertindak sesuai kebenaran
Aku lupa. Cepat lepaskan mereka
/ Tidak apa-apa..
/ Apa? Cepat pergi!
/ Bagaimana? Kabur...!
Serang!
/ Tak disangka kamu
sungguh membuat orang salut
/ Terima kasih / Sama-sama
Kami banyak yang terluka
mundur, gunakan asap melindungi diri sendiri
juga percuma / Guru, cepat cari akal
/ Baik..
Rasakan!
Sudah kuduga pasti berguna!
Lagi!
Lari!
Berguna..
sungguh membuat orang salut
Pahlawan!
katakan saja, jika
pasti membantu kamu
masih ada urusan penting
/ Katakan, mungkin aku bisa membantu
/ Katakanlah
mempertaruhkan nyawa menyelamatkan
hancurkan harta karun itu
aku tidak mengerti. Apa ini semua?
masih ingat hutan itu? / Hutan?
Keluar dari hutan itu?
karena terpasang formasi delapan fu shi
Naga Api bisa memecahkannya, sungguh malang
berkelana, tak mudah menemukannya
/ Guru..
Guru?
formasi bintang, berada di suatu tempat
Bisa lebih jelas lagi?
Ini masih perlu dipelajari
/ Paling cepat 3 hari
/ Ya
Terima kasih.. aku mengandalkan kamu.
Kamu kenapa?
/ Baguslah, tidak apa-apa
{\an7}broth3rmax
Ya
Terima kasih
Tangan..
Benar
/ Kenapa kamu kesini?
Aku kesini mengantar sarapan untuk Cin Pao
berlatih kungfu dengan nyonya guru
Berlatih kungfu? Apa gunanya hanya berlatih?
/ Selamat pagi
Kalian pagi-pagi begini berlatih apa?
Setelah menguasai jurus ini,
bahkan bisa panjang umur
aku akan beritahumu kungfu yang sebenarnya
Cing Cing!
Kamu...!
kungfu, kamu sedikit lebih jauh
Nona...
Guru
/ Katanya mau latihan / Kau
Jangan pukul lagi.
Ayo latihan / Tidak...
ini berada di gunung Long Men
Baik, kita keluar
Harus terus ikuti aku!
kita pasti akan baik-baik saja.
Mereka sudah beraksi!
Tak disangka, tempat ini banyak patung Budha
Ini.. dimana sebenarnya?
Berikan padaku
Lu Lai?
Ikuti aku. Kamu kenapa?
/ Kalian tak merasa patung itu agak aneh?
aku pernah melihatnya.
Kamu pernah melihatnya? Dimana?
Pendeta kecil itu memberi aku sebuah giok
Giok? Mana gioknya?
Ini pasti pintu masuk
/ Masuk
Saat aku bersihkan kamar, aku menemukan ini
Gawat
Jangan. Bagaimana kalau ada bahaya?
/ Itu tak ada yang istimewa
Masa bodoh. Bakar dulu saja
Kamu mundur agar tidak melukaimu
Ci Pao...!
/ Pergi
/ Tuan, benar-benar merepotkan kamu
/ Guru, kak Cing Cing..
mudah biarkan kalian mengambil peta ini
bisa memecahkannya. Tak perlu merepotkan kami
lakukan apa padanya? / Dia masih
takkan bisa melihat dia
Bunuh!
Hati-hati!
Pergi. Cepat pergi!
Guru...
Guru. Cepat!
Ci Pao
Ci Pao
Ci Pao
Ci Pao
dunia? / Ini senjata paling kuat didunia
/ Apa?
Kurang.. roh tubuh yang sehat dan kuat
kekuatan kalian untuk mencari senjata ini
Kamu kejam sekali
Segera menantang semua perguruan dunia kangao
Guru. Bagaimana keadaannya?
benar-benar ajaib bisa bertahan sampai sekarang.
Kalau begitu, dia bisa diselamatkan
Untung dia berlatih kungfu
siuman, semua akan baik saja
/ Bisa bagaimana?
Selamanya tidak bisa sadar kembali
apa sampai begini panik?
perguruan dunia persilatan.
/ Banyak perguruan telah hancur
berputar, semua telah diatur
selesaikan masalah ini
Mundur dari dunia
akan mengatasi masalah ini
yang mampu mengatasi masalah ini?
Semua telah diatur
orang Tong Ying (Jepang)!
persilatan. Kami takkan terkalahkan!
senjata mampu menguasai dunia persilatan?!
hanya suatu senjata? / Apa...?!
bahkan seluruh nadi-mu telah lancar
/ Cin Pao yang dulu sudah mati
Kini ada hal-hal yang harus dibuat perhitungan
bisa mengatasi semua masalah ini
/ Aku akan beri kamu nama baru
Mohon petunjuk anda
bantuan langit dan bumi
/Guru, nama itu jelek sekali. Lebih baik..
kamu adalah Zhang Sanfeng.
Baik, Sanfeng saja
sangat bahaya, aku pergi sendiri saja.
Tapi... tambah satu orang tambah satu bantuan
Tak perlu khawatir, aku pasti kembali
Cin Pao, Kamu harus kembali hidup-hidup ya
yang harus pergi akan pergi
/ Omong kosong. Kamu tahu
itu, dipakai bocah itu
Ayo
Berubah dalam waktu
bumi terus berputar"
Maka sumber berubah disebut Taichi
memiliki tenaga dalam. Kekuatan tanpa batas
Pendeta Ciu!
Cin Pao
Cin Pao, cepat pergi. Ini jebakan
Kamu Cing Cing..
Aku CinChing, Pai CinChing
Cing Cing...
Berani menorobos kesini!
masih banyak yang akan terjadi
Cin Pao, ini kungfu apa?
/ Taichi?
Biar kalian lihat senjata rahasia kami!
Hati- hati!
Cin Pao
Cin Pao, jangan kesini
/ Cin Pao
Kau tidak apa-apa?
Cin Pao, aku kira takkan bertemu kamu lagi
Cing Cing, menyusahkan kamu
Cing Cing
begitu hebat. Kita cepat pergi dari sini.
Cin Pao
/ Hentikan!
Cepat pergi
Cin Pao!
/ Tidak apa-apa
selamanya terkubur disini!
Cin Pao, mari kita pergi.
Ayo
broth3rmax, 5 Mei 2018
broth3rmax, 5 Mei 2018
TAMAT
