RESYNC BY : DENI AUROR@
TRANSLATE BY : @than Guavaberry
- Maaf! :
- Ya, maaf mengenai itu.
Itu bukan kisah yang kita
ceritakan.
Tidak. Kita disini untuk Peter si
kelinci.
Pahlawan dari cerita kita.
Kelinci muda yang pemberani.
:Cari lawan yang seukuran denganmu.
Hati-hati langkahmu.
Kamu mau masuk ke kebunnya lagi?
Ada cara lain untuk mencari
makanan, kamu tahu.
Ya, tapi aku tidak suka.
Apa yang aku katakan padamu
mengenai menyelinap ke kebun
McGregor?.
Pastikan untuk membawakan kamu
kembang kol?
Anak pintar. Sekarang pergilah.
- Bicaralah padaku, Benjamin. -
Dia sedang memotong rumput.
Mungkin itu memberikan kita waktu.
Lihat dia, benar-benar jahat.
Bahkan terlihat marah saat
memotong rumput.
Aku punya pendapat yang gila.
Bagaimana kalau kita tidak masuk?.
Karena terakhir kali kamu hampir
tertangkap.
Kamu lucu sekali. Aku bisa
memakanmu.
Itulah yang mau dia lakukan padamu.
- Lebih tinggi. Lebih tinggi. -
Kenapa kamu selalu di paling atas?
Karena aku yang paling tua.
- Kita kembar tiga! - Aku tetap
yang paling tua.
Dorong aku!
Kapan terakhir kali kamu mencuci
ekormu?
Waktu istirahat sudah selesai, ayo.
Kita akan mengikuti dia?
Itu tidak adil.
Lihat semuanya, karena kita akan
mengambil semuanya.
Maaf, aku tidak tahu kenapa aku
sangat tidak bugar. Aku hanya
makan salad.
Itu karena bumbunya. Sedikit saja
di pinggir.
Atau gunakan perasan lemon. Itu
akan mengubah hidupmu, percaya
padaku.
Baiklah. Kalian semua sudah tahu.
:Aku tidak akan berpura-pura kalau
yang akan kita lakukan tidak ceroboh,
bahkan berbahaya. Tapi kita akan
berhasil.
Karena kita semua memainkan
peranan yang penting.
Spesifik dengan bakat individu
kita.
Pengawas, pengawas, pengawas,
pahlawan.
- Sekarang ayo kita lakukan ini. -
Tepat dibelakangmu.
- Tidak akan. - Kamu takut kakiku
akan terkena jebakan?
Dan aku akan memiliki bekas luka?
Tapi bekas luka yang sebenarnya
berada didalam.
- Maaf kamu harus mendengar itu. -
Tidak apa-apa, kita keluarga. Ini
tempat yang aman.
Baiklah. Ayo berkumpul. Kita semua
sudah siap?
- Ya. - Tentu saja. - Selalu.
- Kurasa. - Aku mencintai kalian.
Sekarang ayo kita lakukan ini.
Ini pasti akan menyenangkan.
Kol, lobak, tomat...
Aku beritahu kamu, ini sangat
mudah untuk mencuri sayuran orang
itu.
Karena namanya terdengar seperti
kata ''lucu''.
Jangan jelaskan leluconnya.
Mopsy!
Mopsy! Cotton-tail.
Semuanya baik-baik saja.
:Tomato, tomahto, potato, potahto.
Tidak ada yang mengatakan potahto.
- Kamu menyadari itu? - Hentikan
itu!
Dia tidak bisa mendengar kita,
kita aman.
Kelinci!
0h, tidak.
Kamu harus pergi dari sana.
- Peter, tidak. - Aku akan
meletakan ini disana.
- Jangan lakukan itu. - Menurutmu
ini adalah ide yang buruk?.
- Itu ide yang buruk. - Aku
mendapatkan sinyal yang tidak
jelas.
- Ya atau tidak?. - Tentu saja
tidak.
- Aku tidak bisa melihat mulutmu.
Lakukan lagi. - Tidak, tidak,
tidak.
- Kurasa kamu mengatakan ya. -
Tidak!
Tidak, tidak! Peter!
Tidak! Peter!
Tidak!
- Kelinci, aku akan memasukan kamu
kedalam pie. - Tinggalkan jaketnya.
Seperti yang aku lakukan pada
ayahmu.
- Pagi, Mr. McGregor. - 0h, itu
kamu.
Hari yang indah, kan?
- Berikan kelinci itu padaku. -
Ada sesuatu di...
Apa yang harus kita lakukan?
Apa Peter berkedip? Aku bahkan
tidak tahu kita bisa melakukan itu.
Baiklah. Apa kamu melanjutkan
meditasimu?
Ini adalah kebunku.
Aku setuju.
Ini adalah kebunnya.
Kurasa kita semua sudah paham.
Jadi sekarang para kelinci ini
akan...
...mengikuti insting alami mereka
untuk menjauh dari sini.
Lain kali akan menjadi yang
terakhir untuk mereka.
Aku akan memastikan itu.
Ayo, anak-anak.
Ini Bea.
Dia tetangga sebelah Mr. McGregor
dan para kelinci.
- Dia orang yang lebih baik. - Ayo
masuk.
Kalian mau minum?
Kalian harus berhenti masuk kesana.
Kamu hampir tertangkap kali ini.
Aku akan mengeringkanmu.
Dia seorang artis. Dia membuat
lukisan.
Jangan merasa bersalah kalau kamu
tidak memahaminya atau menyukainya.
Atau bahkan tahu bagaimana cara
untuk melihatnya.
Seni yang buruk.
Dia pikir melukis itu menyenangkan.
Indah. Tapi menjadi pengingat pada
apa yang Peter lalui.
Aku berjanji aku akan selalu ada
disini untukmu.
: Dan itu benar. Sejak ibu mereka meninggal.
Hujannya berhenti.
Maaf mengenai itu.
Aku minta maaf kamu kehilangan
jaket itu.
- Aku baru saja mengatakan itu. -
Ya, tapi aku lebih tua. Itu lebih
berarti.
Itu hanya sebuah jaket. Ibu dan
ayah masih ada disini.
Dan disini, dan disini, dan disini.
Tidak terlalu banyak disini karena
kamu hanya seorang sepupu.
0leh pernikahan.
Aku hanya mau akurat.
0k, ayo kita pergi keluar.
Aku mendapatkannya kembali, Ayah.
Aku mendapatkanmu, kelinci.
Aku melihatmu.
:Wanita itu tidak ada disini untuk melindungimu.
Aku ingin makan pie malam ini.
Pie kelinci.
Apa?
Apa dia...?
Itu cukup konklusif. Sangat
konklusif.
Itu berarti...kalau aku...Aku
berhasil!
Aku berhasil. Aku menyingkirkan
dia. Siapa yang lapar?.
- Apa kamu masuk ke kebunnya? -
Tidak, aku masuk ke kebun kita.
Itu bagus sekali.
Dan itu benar.
- McGregor sudah tidak ada? - Dia
di tempat yang lebih baik sekarang.
- Benarkah? - Ya.
Truk es krim dengan lampu.
Sebenarnya, Peter tidak bisa
mengatakan kalau dia membuat orang
tua itu terkena serangan jantung.
Tapi itu karena gaya hidup yang
buruk selama 78 tahun.
Baiklah, ini tanah kita sekarang.
Jadi jangan langsung menggila.
Kita harus merawatnya, menjaganya,
bersiap untuk masa depan.
Dengan hak istimewa, datang
tanggungjawab.
Maaf, aku hampir berhasil
melakukan itu.
Silahkan bersenang-senang.
Aku tidak didesain untuk berlari!
Maaf mengenai itu.
Silahkan coba semuanya. Coba
tomatnya.
Halo, teman besar. Tunggu,
bukankah kamu...?
Apa kamu pernah mencoba memakan
aku? Tunjukan gigimu.
Lakukan seperti ini.
Itu kamu! Aku sudah tahu.
Bagaimana kabarmu? Senang bertemu
denganmu.
Hei, kelinci kecil. Kulihat kamu
mendapatkan tanahmu kembali.
- Hidup anak yang terbaik. - Ini
bukan sesuatu yang besar.
Tidak, tidak, ini sangat besar.
Kamu memusnahkan McGregor.
:Kalau dengan memusnahkan artinya aku mengatakan
padanya, ''Aku sudah muak dengan tiranimu!''
Lalu dia mengatakan, ''Aku akan
memasukan kamu kedalam pie.''
Dan aku bilang, ''Tidak, tuan! Aku
yang akan memasukan kamu kedalam
pie!''
Aku meragukan itu, tapi terima
kasih untuk pestanya.
Ada banyak sekali orang disini.
Sangat disayangkan saat kamu tidak
tahu siapa dirimu atau dimana
tempatmu.
Aku akan mengambil satu saja.
Terima kasih. Itu enak.
Hei, taman ini memiliki rumah
gratis.
Itu benar. Mr. McGregor tidak akan
menyiksa kita lagi.
Tidak lagi!
Temui Thomas McGregor.
Atau yang dikenal ditempatnya
bekerja, Mr. McGregor.
Kamu akan melihatnya paling
bahagia saat sedang menyiapkan
pasukannya.
0rang-orang yang mengatakan kamu
tidak bisa mengendalikan semuanya..
.
...belum pernah bertemu dengan Mr.
McGregor.
72.043 derajat.
Sudut Apollo 13 diluncurkan.
Aku tahu. Carlos, kamu pikir aku
gila.
Tapi gadis kecil yang ingin
menjadi astronot pasti tahu.
Dan kamu baru saja meledakan
mimpinya.
Ini adalah mimpi buruk. Kamu harus
merapikannya.
Kalian tidak boleh takut untuk
benar-benar membersihkannya.
Toilet kita sebersih tempat air
minum.
Mr. McGregor, General Manager mau
bertemu denganmu.
Promosiku, pasti karena itu.
- Bagaimana penampilanku? -
Seperti pria yang minum air toilet?
- Sempurna. - Aku punya kabar
buruk, Thomas.
- Tidak. - Pamanmu meninggal, aku
baru saja menerima kabar.
Aku turut berduka.
:Aku bahkan tidak tahu kalau aku punya paman.
Bagaimana dengan promosinya?
- Maaf?. - Executive General
Manager, posisi yang aku incar
selama 10 tahun terakhir.
Kamu sedang syok, aku mengerti.
Aku tidak berduka. Aku hanya ingin
tahu apakah aku mendapatkan
promosinya atau tidak.
- Tidak, itu diberikan pada
Bannerman. - Bannerman? Tapi dia
bodoh.
Maksudku, Nigel Bannerman dikenal
sebagai orang bodoh.
Kebetulan dia yang menjadi
atasanmu sekarang.
Jadi kamu mempromosikan orang
bodoh yang tidak memiliki
kualifikasi?
- Kamu melakukan itu hanya karena
nepotisme. - Ini Inggris Raya.
Itu tertulis dalam undang-undang
kita.
Semuanya akan berlalu, ok?.
Jangan katakan itu.
Ini bukan waktunya untuk
memikirkan pekerjaan, Thomas.
Gunakan waktumu. Gunakan sebanyak
mungkin waktu yang kamu mau.
Aku tidak mau waktu! Aku tidak mau.
..Maaf.
Aku mau promosi itu, dan aku
pantas mendapatkan promosi itu.
Berikan promosi itu padaku.
Kumohon. Berikan promosinya padaku.
- Maaf. - Maafkan aku, pak.
Tidak masalah.
Bannerman. Selamat.
Aku bahkan tidak mau. Aku baru
dengar kabar ini kemarin malam.
Tapi ini kabar yang baik.
Aku mau istirahat.
:Maafkan aku.
Ini mungkin adalah berkat yang
tersembunyi.
Cari sudut pandang baru. Cari
sebuah hobi.
Kotori jari kukumu.
Kamu terdengar seperti guru yang
tidak pernah aku miliki.
Aku akan mengambil tanda namamu
sekarang, Thomas.
:Selamat datang di Harrods.
Kuharap kamu senang minum air toilet kotor.
Aku menyarankan kamu menghabiskan
waktu di pedesaan. Itu menenangkan.
Damai.
0h, ya. Sekarang ini adalah sebuah
pesta.
Aku akan mengambil satu saja.
Kamu tahu, aku ingin membuat
koreografiku sendiri.
- Saat kamu yang tertua. - Kamu
tidak setua itu.
Hei, ayo kita bawa ibu dan ayah.
- Kamu mau meletakannya dimana,
Peter?. - Dimana saja tidak apa-apa.
:Maksudku mungkin sedikit lebih tinggi?
Terlalu banyak, sedikit lebih rendah.
Ke kiri, ke kanan.
Lagi. Terlalu jauh. Lebih rendah.
Ke kiri, naik, lebih rendah, turun.
Kanan, kanan, lebih rendah, lebih
rendah.
Lebih rendah, naik, tengah, kiri.
Kanan, lebih rendah, naik, ke
kanan.
Sebelah kiriku, sebelah bawahmu,
naik, kiri, kanan.
Sempurna.
Dia sudah tidak ada sekarang,
teman-teman.
Aku hanya berharap kalian ada
disini untuk menikmatinya.
Aku tidak akan membiarkan siapapun
merebut kebunmu lagi.
Thomas McGregor?. Tolong tanda
tangan disini.
Bagus sekali. Tempat yang bagus.
- Aku tidak kenal siapapun dari
Windemere. - Biasanya itu berarti
kamu mewarisi sesuatu.
Dia benar mewarisi sesuatu.
Dari pamannya yang tidak dia kenal.
Ternyata itu adalah masalah yang
berada dalam keluarga.
Windemere? Itu di pedesaan.
Ya, itu benar sekali.
- Mungkin cukup untuk membeli toko
mainanku sendiri. - Mungkin saja.
- Dan mengisinya dengan barang
yang terbaik. - Tentu saja.
- Penuh rak logam dan dekorasi jendela musiman.
- Aku harus melakukan penelitian mengenai itu.
Bisa aku bicara denganmu lagi besok?.
- Tolong tiket ke Windemere. - Ini
untukmu. - Terima kasih.
- Selamat sore. Kamu tahu tempat
ini? - Rumah McGregor?.
- Ya. - Apa kamu tinggal disana?
Hanya sementara. Aku hanya menilai
kondisi rumah itu...
- ...untuk menjualnya. - Tapi kamu
mau aku membawamu kesana?
- Ya. - Masuklah. - Terima kasih.
Kamu pasti akan suka disini.
Tolongjangan bicara denganku.
:Kurasa aku masih lapar.
Berapa banyak yang kita miliki?
- 13. - Tidak mungkin. Bagus
sekali.
Tidak, tidak! Jangan!
- Mereka punya banyak sekali
gerbang. - Ya, aku setuju.
- Aku hanya mau menjual tempat ini.
- Kita sudah sampai.
Manusia! Semuanya keluar!
Keluar! Keluar! Manusia datang!
Seperti, siapa aku?
Siapa kamu? Kamu tahu, seperti...
Kita semua berhubungan, tapi
dengan tali apa?
Manusia datang! Apa yang harus
kita lakukan?
Semuanya sembunyi!
Berantakan sekali.
Matikan lampunya! 0h, tidak, Tommy!
Tommy!
0h, tidak! Hanya karena kamu tidak
bisa melihatnya tidak berarti dia
tidak bisa melihatmu.
Sembunyi! Tommy, sekarang kamu
hanya berpose sebagai pajangan.
Sekarang kamu hanya taplak meja.
Sekarang kamu hanya...Kamu ini apa?
- Aku Lazy Susan. - Apa?
Tommy!
Pergi dari rumahku!
Dia pasti seorang McGregor.
:Lampu.
Berkedip, berkedip, berkedip!
- Ayolah, berkediplah. - Lampu.
Ayolah, teman.
Matahari terbit lagi? Aku tidak
percaya ini!
Aku menutup mataku kemarin malam,
aku pikir semuanya sudah selesai!
Tapi kita mendapatkan satu hari
lagi!
Itu bukan mimpi buruk.
Itu sebuah mimpi buruk.
- Musik apa itu? - Aku tidak tahu.
Tapi itu terdengar sangat dramatis
dan mengubah hidup.
Halo, sayang.
Memeriksa tetangga yang baru?
Jangan khawatir, dia tidak mungkin
lebih buruk dari orang tua itu.
Dia kelihatannya baik dan terlihat
normal...
Itu tidak terlalu normal, kan?
Itu normal.
Hei, aku akan bicara dengannya,
aku janji.
Aku akan jelaskan ini padanya, dan
kita akan berbagi tanah ini
dengannya.
Aku akan meragukan dia.
Ini belum berakhir. Kita selalu
bisa masuk dari belakang.
- Aku tidak tahu kalau itu adalah
sebuah jalan masuk. - Kurasa kamu
kehilangan kebunmu lagi.
Ternyata kamu bukan anak yang
terbaik.
Itu sudah cukup, babi. Itu sudah
cukup.
:Itu malam yang menyenangkan.
Aku sudah lama tidak bersenang-senang.
Dietku dimulai sekarang.
Sekarang.
Halo. Maaf, aku tidak bermaksud
mengejutkan kamu. Aku Bea, aku
tinggal disini.
Halo, aku Thomas. Aku tinggal
disana.
:- Di London.
- Di arah sana.
Aku hanya disini untuk sementara.
Merapikan tempat ini untuk dijual.
Menggunakan uangnya untuk membuka
toko mainanku sendiri.
Disebelah Harrods, agar aku bisa
menyaksikan kehancuran mereka.
- Itu informasi yang banyak sekali.
- Maaf.
- Aku suka kamu tidak takut
membuka diri. - Aku bisa membaca
bibir.
Aku hanya tidak terbiasa.
Kurasa kamu akan menyukai tempat
ini.
Kurasa kamu akan menemukan gajah
disini benar-benar kembung.
Menurutku ini adalah tempat
terindah di dunia.
Tidak. Tempat ini baru saja
menjadi jauh lebih indah.
- Kamu tidak baru saja mengatakan
itu. - Bersih, kokoh, fungsional.
- 0h, gerbang itu. - Ya.
- Aku pikir kamu mengatakan aku...
- 0h, tidak, tidak, tidak.
Aku tidak akan mengatakan itu.
Aku mau mengatakan itu. Kamu
memang cantik.
Dan kamu berbeda dari gerbang itu.
Aku tidak bisa membaca bibir, tapi
aku mengenalnya.
Dia menyuruhnya untuk melepaskan
gerbang itu dan membiarkan kita
masuk ke kebun.
Nikmati masa tinggalmu. Jangan
biarkan orang tua jahat itu
mempengaruhimu.
- Dia benar-benar menyebalkan. -
Dia pamanku.
Aku belum selesai. Dia benar-benar.
..
Maafkan aku.
Aku harus mengatakan itu. Jangan
tersinggung.
- Tidak, aku tidak pernah
mengenalnya. - Kamu terlihat jauh
lebih masuk akal.
- Benarkah? - Ya, tentu saja.
Gerbang ini cukup kokoh. Kamu
mengharapkan serangan alien?
Aku hanya mau membuat hewan liar
tetap berada diluar.
Sebenarnya tempat mereka adalah
dimana-mana.
Ini adalah tempat milik mereka.
Kita yang datang belakangan.
:Butuh waktu berapa lama untuk mengatakan
''Buka gerbangnya dan biarkan kelinci itu masuk''?
Buka gerbangnya dan biarkan
kelinci itu masuk.
Tentu saja.
by @than GuavaBerry
Aku harus mengatakan, para kelinci
itu sangat lucu.
Terutama yang memakai jaket biru,
dia favoritku.
Ini hadiah. Tunggu, kenapa dia
membawakan hadiah untuknya?
- Kamu baik sekali. - Itu untuk
melihat burung.
- Ada satu. Dia punya sayap. - Ya,
kurasa itu adalah salah satu fitur
dari seekor burung.
Aku akan mengajak kamu melihat
burung nanti.
Nanti? Apa itu cara untuk
mendokumentasikan kekacauan di
langit?
Ya. Yah, senang bertemu denganmu,
Thomas.
Ya, kamu juga.
Dan buka gerbang ini, ok?. Agar
hewan liar bisa bebas berkeliaran.
- Tentu saja. - Dia berhasil, kita
bisa masuk.
Ayo!
Mungkin disini tidak terlalu buruk.
- Aku tidak perduli, aku akan
masuk. - Tepat dibelakangmu.
Tidak, tidak akan. Kamu ingat apa
yang terjadi pada ayah, kan?
- Kamu selalu masuk kesana. - Itu
kelemahan karakter ku.
Kamu cari kelemahan karaktermu
sendiri.
- Ayo, Benjamin. - Kenapa dia
boleh ikut?
- Ya, kenapa aku harus masuk?. -
Karena itu kelemahan karakternya.
Dia mengikuti semua yang aku
katakan, tidak perduli betapa
bodoh atau cerobohnya itu.
- Tidak! Kamu bukan bosku. -
Benjamin.
Aku datang. Aku tidak bisa
membiarkan dia pergi sendirian,
dia bodoh dan ceroboh.
- Kuharap mereka akan baik-baik
saja. - Mereka akan baik-baik saja.
Kurasa aku akan menjadi kepala
keluarga yang baru.
Peter, kumohon berhati-hatilah.
Aku masih benar-benar tidak bugar.
Bagaimana dietmu?
:Baik. Tapi aku tidak mengerti kenapa aku
harus memakan semuanya secara langsung.
Apa yang kukatakan padamu? Sangat
mudah.
Lari!
0rang ini jauh lebih cepat dari
yang tua.
- Kurasa kita punya masalah. - Ada
apa?
Semuanya terbalik.
- Kita seharusnya tidak pernah
masuk ke kebun. - Tidak ada
keberanian, tidak ada kemenangan.
Kamu pernah merasa takut pada
sesuatu?
Karena itu aku membawa kamu.
Kamu tahu apa yang kami lakukan
dengan tikus di kota?
Kami mencarinya, dan kami
memusnahkannya.
Benjamin.
- Ikuti aku! - Aku tidak bisa
melihat apa-apa.
- Ikuti suaraku. - Aku tidak bisa
mendengar apa-apa!
Apa?
Kesana, kesana, kesana!
Pura-pura mati.
Inilah yang terjadi kalau kamu
membuat McGregor terlihat bodoh.
Kamu tidak akan bisa pergi lagi.
Lihat ini, semuanya? Inilah yang
terjadi...
Kenapa aku bicara dengan hewan
liar?.
Aku mulai menjadi gila.
Aku...Mereka tidak akan merespon.
Ayo, ayo!
Lompat!
Mopsy, ambil kantung ini, masuk
dari jendela, dan letakan diatas
kepalanya.
Ayo.
Mopsy, ambil kantung ini, masuk
dari jendela, dan letakan diatas
kepalanya.
Mopsy, ambil kantungnya...
Basahi saja telinganya.
Tidak!
- Kamu baik-baik saja? Nyaris, ya?
- Aku bisa saja mati.
Dan bukan hanya aku. Bagaimana
kalau dia mendapatkan yang lain?
- Ini bukan lelucon, Peter. - Aku
tahu.
Aku minta maaf.
Tapi kamu baik-baik saja, kan? Aku
mendapatkan jaketmu kembali.
Itu tidak simbolik seperti jaketku.
Kamu tahu, karena itu bukan milik
ayahmu.
Warnanya juga coklat, dan itu
adalah sebuah kesalahan. Karena
kamu coklat.
Coklat pada coklat. Siapa yang
memakai itu? Warnanya sangat mirip.
Ya, sebenarnya itu sedikit
membingungkan.
: Kami sering berpikir kalau kau telanjang.
Aku hanya mencari kancingnya. Tapi
satu kali, itu adalah putingmu.
Ngomong-ngomong, kamu sudah
mendapatkannya kembali. Dan kamu
baik-baik saja.
Bukan karena dia. Lihat dia.
Manusia kurus yang sombong.
Sekarang bawa kami pergi dari sini.
Rasanya menyenangkan.
Hanya menggunakan lebih banyak
bahan bakar. Tidak mengejutkan.
Kita tidak mewarisi bumi, kita
meminjamnya dari anak-anak kita.
:Aku membaca itu di sebuah cangkir plastik.
Kamu berputar?. Ini tempat yang
aman untuk berputar.
Dia membawa kita kemana?
Dia membawa kita ke kota.
Jadi ini adalah London.
Big Ben! Wow, itu besar sekali.
Aku menghargai ini, Mopsy. Aku
tidak pernah bepergian saat aku
seusiamu.
Apa? Kamu seusiaku sekitar 3 menit
yang lalu.
Waktu berlalu dengan sangat cepat.
- Ini pasti Harrods. - Wow,
berkelas.
- Apa yang bisa aku lakukan
untukmu? - Aku punya masalah hama.
- Kelinci? - Bagaimana kamu tahu?
Kamu McGregor yang baru. Tetangga
Bea.
- Bagaimana kamu tahu itu? - Dia
membicarakan kamu. - Benarkah?
- Apa yang dia katakan? - Kamu
terburu-buru ingin menjual rumahmu.
Dan menggunakan uangnya untuk
membuka toko mainanmu sendiri.
Didekat Harrods, agar kamu bisa
menyaksikan kehancuran mereka.
Itu sangat spesifik, sangat akurat,
dan sedikit mengecewakan.
- Menurutmu siapa mereka? - Mereka
memakai celemek.
- Itu hanya bisa berarti satu hal.
- Mereka pelayan.
Pastikan saja dia tidak tahu kamu
menyingkirkan kelinci. Dia
menyukai kelinci, seperti keluarga.
- Kita harus tahu apa yang mereka
bicarakan. - Kalau aku tinggal
disana,
menurutku dia butuh teman.
Dia membutuhkan interaksi manusia.
- Tapi dia tidak suka kelinci. -
Karena itu kurasa dia hanya
menyukai kelinci.
menyukai pria, tapi...
- Apa yang kamu sarankan? - Pagar
listrik bisa menjauhkan mereka.
Untuk meluncurkan mereka?
Kamu membutuhkan bahan peledak.
Itu mereka!
Dimana kamu? Aku tahu kamu ada
disana. Keluar!
Aku melihatmu!
- Meluncurkan mereka, aku mau
meluncurkan mereka. - Baiklah.
Ikuti aku.
Tidak!
by @than guavaberry
Tidak apa-apa, aku punya 11 nyawa
lagi.
- Sebenarnya kamu punya 13 di
setiap sisi. - Apa?
Dan totalnya 26. 0h, tidak,
sekarang kamu hanya punya 19.
Kamu tekan tombol ini,
sinyalnya akan mengalir kesini.
Ini akan memicu sebuah percikan,
dan semua yang berada didekatnya...
- ...akan meledak. - Aku mengerti
konsep dasarnya.
Itu sedikit sulit.
Terima kasih.
Sesuaikan saja kecepatannya.
Kamu tahu sesuatu? Itu tidak akan
berhasil.
- Hati-hati, bodoh! - Biarkan dia
sendiri, sayang. Dia hanya orang
kampung bodoh.
0rang kampung bodoh? Aku bukan
orang kampung bodoh.
- Dan aku dari London! - Thomas?
Bea!
- Halo. - Halo.
- Bagaimana kabarmu? - Sangat baik.
Apa yang kamu lakukan disini?
Hanya membeli beberapa...
Peralatan.
Kenapa dia ada disini?
0h, tidak! Dia mencuri sepedanya!
0h, tidak! Dia mencurinya!
0h, tidak! Dia ikut secara
sukarela dan tampaknya menyukai
itu.
Ayo, ayo!
Ayo!
Dia terlihat tersenyum.
Dia menunjukan lebih banyak gigi.
Kurasa dia menyukainya.
Dia tidak menyukainya, dia hanya
sangat baik.
Dia selalu tersenyum pada kita.
Tidak seperti itu.
- Ini lukisanmu? - 0h, itu hanya...
Tidak, tidak. Ini indah.
- Terima kasih. - Pegunungan yang
sangat luar biasa.
- Itu seorang wanita tua yang
memakai topi. - Benar.
- Itu topinya. - Itu matanya.
- Ya. Dan itu dagunya. - Itu
kakinya.
Aku alergi blackberry. Maaf,
leherku akan membengkak.
Alergi pada blackberry?.
Apa itu benar-benar ada?
Semua orang tiba-tiba alergi pada
sesuatu.
Berhenti menggunakan itu!
Kamu tahu, beberapa orang benar
memiliki kondisi medis.
Aku tidak percaya pada semua yang
dia katakan.
- Tapi orang ini, ayolah! -
Bagaimana dengan ini?
Itu hanya sesuatu yang aku lakukan
untuk bersenang-senang. Saat
sedang tidak bekerja.
- Ini indah. - Kamu tidak perlu
mengatakan itu.
Itu pasti bagus, karena aku sangat
membenci kelinci.
Entah bagaimana kamu bisa membuat
mereka tidak terlihat seperti hama.
Hama? Hama?
- Apa artinya hama? - Seperti
hewan pengganggu.
Hewan pengganggu? Hewan pengganggu?
- Apa artinya hewan pengganggu? -
Seperti seekor tikus.
Menurutmu kelinci adalah hama?
Kamu bercanda, kan?
Ya. Aku bercanda. Karena aku
sangat lucu.
Kelinci itu sebenarnya adalah
makhluk yang sempurna.
Mereka murah hati, jujur, murni.
:Kamu melihat bagaimana mereka
bicara pada satu sama lain?
Mereka melakukan hal yang luar
biasa saat sedang meminta maaf.
- Kelinci meminta maaf?. - Mereka
menempelkan kepala mereka, seperti
ini.
Tidak, tidak, jangan minta maaf
padanya. Kenapa dia minta maaf
padanya?
Kenapa dia meminta maaf padanya?
Itu memakan waktu yang lama.
Dia benar-benar meminta maaf
padanya.
Dan ini hanya permulaan.
Itu tidak menjadi lebih mudah
untuk Peter dan yang lainnya.
Atau pahami.
Kamu akan lihat. Kamu pasti akan
menyukai mereka.
Tapi romansa adalah hal yang kuat.
Itu bisa mengejutkan dua orang
mana saja.
Bahkan jika salah satunya luar
biasa,
dan yang satunya adalah seorang
McGregor.
Setelah orangtuaku meninggal, aku
ditempatkan di panti asuhan di
Keele.
Itu pasti membuat kamu trauma.
- Kamu baik-baik saja dengan itu? -
Sama sekali tidak mempengaruhi
aku.
- Sudah. - Aku bisa melihat itu.
- Mungkin aku punya beberapa
masalah. - Ya, untuk membunuh
kelinci.
- Siapa saja? - Kurasa kita semua
memiliki kecenderungan.
- Sudah. - Apa kecenderunganmu?
Kurasa aku tidak suka orang yang
tidak seperti yang mereka katakan.
Itu lebih mengenai aku.
Aku terus mengatakan aku pelukis
sejati, tapi aku tidak bisa
menyelesaikan apapun.
Dia melukis kita. Kita nyata.
Bukankah kita nyata?
- Ya, pasti nyata. - Apa yang
paling kamu rindukan mengenai toko
itu?
Dan jangan katakan meletakan
semuanya di tempat yang seharusnya.
Kamu punya masalah kendali.
Aku rindu bisa membantu orang lain.
0rangtua atau kakek-nenek datang
ke toko, mencari hadiah untuk anak
yang mereka cintai.
Aku mengajukan beberapa pertanyaan
sederhana, dan memberikan yang
mereka butuhkan.
Aku suka membantu orang lain
mendapatkan yang mereka inginkan.
Kamu tahu? Terutama saat mereka
tidak tahu apa yang mereka
inginkan.
Itu adalah yang terbaik.
Dan juga merapikan tempat itu.
Maaf, aku tidak bisa menahan diri.
Ya! Aku menang!
- Taradiddle bukan sebuah kata. -
Ya, artinya alat musik.
- Itu benar. - Itu definisi yang
kamu karang untuk sebuah kata
karanganmu.
Tn. McGregor, apa kamu menuduhku bermain curang?
Kami masih diluar.
Halo. Aku sudah lama tidak
melihatmu.
Temui teman baruku, Thomas.
- Kamu mau memeluknya? - Diantara
yang lainnya.
Lihat, kalian berdua akur dengan
baik.
Tidak ada yang bisa membuatku
lebih bahagia. Kamu keberatan
kalau aku melukis ini?
Tidak ada yang bisa membuatku
lebih bahagia.
Kamu milikku sekarang, kelinci.
Thomas, apa matamu emerald atau
hijau sifon?
Hijau sifon dengan sedikit warna
abu-abu.
Sudah kuduga.
Thomas!
GuavaBerry
Dan itulah yang memisahkan kita
dari orang-orang Perancis.
- Ya, hijau kiwi. - Kamu yang
profesional.
Tidak, tidak, tidak. Ini seorang
wanita tua yang memakai topi.
Aku hanya berpikir dia akan masuk.
Hentikan itu! Ini tidak akan
berakhir dengan baik.
Thomas.
Lukisanku.
- Itu rusak! - Kamu tahu apa yang
aku katakan mengenai hewan liar.
- Kelinci nakal, kelinci nakal. -
Kelinci nakal!
Keluar! Aku bilang pergi.
Pergi! Pergi dari sini!
Dia harus pergi.
Tidak mungkin! Matahari terbit
lagi!
Kalau aku tahu ini akan terjadi,
aku pasti akan mengerami
telur-telur itu!
Sekarang aku harus melihat mereka
menetas!
Dan aku harus terlibat dengan
mereka!
Jadi Peter menyiapkan pasukannya
untuk pertempuran skala besar.
Kenapa kamu terus mengulang lagu
itu?
Dan begitulah caramu mengejutkan
seseorang.
Kamu bisa melakukan ini. Tarik
nafas yang dalam.
Dan bayangkan satu wajah yang
paling ingin kamu pukul.
Aku mengerti.
Maaf!
- Dia harus pergi. - Dia harus
pergi.
Itu benar-benar klasik. Dia seperti...
Aku tidak berpikir akan berjalan
sebaik itu. Itu benar-benar luar
biasa.
Kalian, bagaimana kalian membawa
kereta dorong itu keatas sana?
Itu rangkaian yang dirancang
dengan sempurna.
Sekarang dengar, kita mendapatkan
dia seperti yang kita inginkan.
- Kita lanjutkan ke tahapan
berikutnya. - Sepertinya itu tidak
mungkin.
Itu pagar listrik yang serius.
- Kenapa dia mengoleskan selai
kacang?. - Lezat.
Dia mencoba memancing kita untuk
menyentuhnya.
Apa yang terjadi kalau kita
Kita akan segera tahu.
Tidak, Mrs. Tiggy-Winkle! Berhenti!
Aku sudah tua. Aku butuh
kesenangan dalam hidupku.
Jangan melihat.
Teman-teman, aku punya ide.
Ingat apa yang sering ayah katakan
pada kita?
''Jangan pernah masuk ke taman
McGregor.''
Ya. Tapi apa lagi yang dia katakan
pada kita?
''Jangan menyetrum landak betina.''
Mungkin kita harus memikirkan
kembali hal-hal yang ayah katakan
pada kita.
0h, ya. Seperti, ''Kamu tidak boleh
memakaikan lipstik pada seekor
babi.''
Tidak, tidak, tidak. Ini pelembap
bibir.
Ini rasa ceri. Ini mirip dengan
lipstik, tapi ini pelembap bibir.
Dia juga sering mengatakan ''Kamu
tidak bisa mengakali seekor rubah.''
:''Jadi gunakan kecerdasannya untuk melawannya.''
Ayolah, Mrs. Tiggy-Winkle, itu
sudah cukup.
Burung bersayap dua yang sedang
terbang.
Dan ini dia. Zap.
Dan zap!
Dan zap?
Zap, zap, zap, zap, zap!
Apa yang terjadi?
Wow, McGregor lain yang mati.
Sepertinya kamu melakukannya lagi,
Peter.
Biar aku periksa.
Ya, dia sudah mati. Sekarang,
kalau sejarah bisa menjadi
indikasi,
truk es krim berlampu itu akan
membawanya pergi.
Maaf.
Sambungkan ini kesini, sambungkan
ini kesana. Dan semuanya akan
meledak.
Selamat tinggal, kelinci.
Kelinci? Kelinci?
- Kelinci? - Thomas?
Ya?
Apa yang kamu lakukan di taman
selarut ini?
Aku memetik bunga liar.
Ini untukmu.
- Dia kembali hidup. - Dengan
lampu diatas kepalanya.
Dia berevolusi.
Apa yang kamu lakukan di taman?
- Lakukan? - Ya.
Melakukan bisa berarti sangat
banyak hal, kan? Maksudku, aku...
- Apa kamu keberatan? - Terlalu
terang?.
Ini mengalihkan kamu dari apa yang
kamu tanyakan?
Jadi kita lanjutkan ke babak akhir.
- Kamu yakin kamu tahu apa yang
kamu lakukan? - Apa?
- Kita mencoba mendapatkan kebun
kita kembali. - Apa semuanya
benar-benar mengenai itu?
Tentu saja. Kamu pikir aku punya
motif tersembunyi?
Kalau aku merahasiakan hubungan
emosional dengannya?
Karena kehilangan ayah dan ibuku...
...dan kalau dia pergi apa yang
aku miliki?
Ini hanya mengenai kebunnya. Dan
aku tidak tahu apa yang terjadi
pada suaraku.
Seharusnya tidak setinggi ini.
Seharusnya lebih rendah.
Seharusnya lebih rendah. Aku
mencintainya seperti seorang ibu.
Ya, itu sangat meyakinkan.
- Ini hanya mengenai kebunnya. -
Ya, benar.
Suaraku tidak bisa berubah.
- Ya? - Terima kasih. Ayo kita
lakukan ini.
Aku tidak yakin aku mau menjadi
bagian dari ini lagi.
Tentu saja kamu mau. Lakukan saja
yang aku katakan, semuanya akan
baik-baik saja.
Seperti biasa, ya?
Kata kelinci yang hampir dilempar
ke sungai.
Percayalah padaku.
Aku bisa melakukan ini.
Siap, bidik, tahan...
Tahan...
Thomas?
- Selamat pagi. - Kamu mau makan
siang nanti?
Ya. Itu akan bagus sekali.
Aku mau membuat salad.
- Ya. - Atau mungkin sup. Kamu mau
yang mana?
Bisakah kamu memilih satu saja?
Bagus untukmu, kamu berlatih.
- Angkat tanganmu. - Ya. Apa?
- Angkat tanganmu. - Benarkah?
Angkat?
- Ayo angkat. - Kamu tahu harus
membidik kemana.
Baiklah.
- Bagus sekali. Benar-benar santai.
- Aku tidak santai.
- Kamu melakukannya dengan baik. -
Tembak lagi, tembak lagi.
Berikan saja padaku.
Aku mau memasang musik, kuharap
tidak terlalu berisik.
- Selamat berkreasi! - Aku
kehabisan peluru.
Bayangkan wajahnya. Serang
wajahnya.
Berhenti melihat wajahku, serang
Itu sudah cukup.
0rang ini seperti seorang penyihir.
- Ini mulai menjadi tidak
terkendali. - Tidak, ini sempurna.
- Ingat latihan kalian. - Tunggu,
apa kita berlatih untuk ini?
- Bagaimana ini sempurna? -
Seharusnya dia sudah mendengar
kita sekarang.
Aku terkena! Tidak!
Aku mau kamu tahu sesuatu.
- Aku bukan yang tertua. - Apa?
Kamu selalu sangat lucu dan
menawan dan...
Jadi ibu dan ayah mengatakan bahwa
aku adalah yang tertua agar aku
memiliki sesuatu.
Tapi sebenarnya, kamu yang tertua.
Dan aku bukan apa-apa.
Tidak! Mopsy, jangan pergi.
Mopsy?.
Ini hanya tomat, aku baik-baik
saja.
Aku baik-baik saja! Ini hanya
tomat!
Hei, kamu tidak pernah mendengar
semua itu. Kamu mengerti?
Dapat! Kamu akan mendengarkan aku.
Aku bukan orangjahat.
Kamu mengubah aku menjadi seperti
ini. Aku orang yang baik.
Aku tenang. Aku santai.
Aku sudah berevolusi, tapi kamu
masih sama.
Masih penuh dengan misteri.
Dan karena itu semuanya tidak akan
berakhir dengan baik untukmu.
Karena kamu menusuk aku, dan terus
menusuk aku.
Sampai yang bisa aku lakukan...
...adalah membunuhmu.
Kamu harus mengunyah makananmu!
Aku menyelamatkannya.
- Apa yang terjadi? Dia baik-baik
saja? - Ya, dia tersedak.
Aku hanya memeriksa denyutnya.
Semuanya akan baik-baik saja.
Kamu akan baik-baik saja!
:Pergilah.
Pergilah.
- Itu sebuah keajaiban. - Ya.
Aku pikir aku mendengar suara
berisik. Aku sedang melukis.
- Aku tidak yakin. Kamu dengar
sesuatu? - Tidak.
Aku sedang mencabut rumput. Kadang
aku membuat suara aneh saat sedang
mencabut rumput.
Karena orang-orang pernah
menggunakan bahan peledak
sebelumnya untuk mengusir kelinci.
- Bahan peledak?. - Kamu tidak akan
melakukan itu. - Aku tidak akan
melakukan itu.
- Tentu saja tidak. - Mereka
malaikat. Ini tempat mereka, bukan
hanya tempat kita. - Ya.
:Aku belajar itu darimu.
Dia percaya padanya. Kita tidak
akan bisa menyingkirkan dia
sekarang.
Kamu menggunakan bahan peledak.
- Kamu bohong padaku. - Ya. Tapi...
Rumahku. Lukisanku.
Sarang mereka.
Akan sulit bagi kamu untuk
mendengar ini.
Tapi dia yang melakukan itu.
- Dia seekor kelinci. - Aku tahu.
Tapi entah bagaimana, dia
menemukan alat pemicunya dan
meletakan cakarnya...
Dan dia melakukan semua itu untuk
menghalangi kita.
- Dia seekor kelinci! - Baiklah,
ayo kita bicara.
Pertama, kamu tahu mereka merampok
kebunku.
Kamu tahu mereka memasangjebakan
di tempat tidurku?
Saat aku bangun, jariku terluka.
Lalu mereka menggunakan listrik
untuk melawanku. Yang kita temukan.
Diubah untuk tujuan mereka.
Dan mereka melihat perjalanan
sepeda itu.
Mereka melihat saat kita jalan di
taman. Dan darimana dia
mendapatkan jaket itu?
Kita tidak tahu. Tapi mereka ada
disana selama ini.
Kamu orang yang gila.
Aku tidak percaya aku pikir aku
menyukai kamu.
Kamu memang menyukai aku.
Dan aku menyukai kamu.
Kalian baik-baik saja, sayang?.
Maaf.
Ayo. Ayo kita pergi dari orang
jahat ini.
- Aku minta maaf. - Ya, aku juga.
Benar, kan? Kamu percaya ini?
Kita mendapatkan kemajuan sekarang.
Jangan buat aku tertawa.
Ini bukan bagian dari rencana.
Halo, sayang. Masuklah.
Aku benar-benar minta maaf
mengenai sarangmu.
Semua kesalahanku. Seharusnya aku
tidak pernah mengundang dia
kedalam kehidupan kita.
Dia benar-benar bodoh. Mengejar
kamu seperti itu.
Kamu tidak melakukan apa-apa
padanya.
Kamu hanya melakukan urusanmu.
Menyedihkan karena aku sebenarnya
menyukai dia.
Bahkan aku bisa mencintainya.
Aku harus membeli tiket kereta.
Aku mengacau, teman-teman.
- Sangat buruk. - Kalau ini
berdasarkan buku cerita yang lain,
orangtua Peter akan mengatakan
sesuatu seperti...
Kamu tidak benar-benar mencoba
melindungi Bea.
Kamu hanya takut kehilangan dia.
Tapi berbagi cinta bukan
kehilangan cinta.
Cinta itu tidak terbatas.
Kamu pikir cinta kami kepadamu
berkurang setelah kami memiliki
anak-anak perempuan?
:Jujurlah dengan dirimu, Peter. Dan ikuti hatimu.
Kamu punya hati yang baik.
Tapi ini tidak berdasarkan buku
cerita semacam itu, jadi ini yang
mereka katakan.
Thomas! Aku sudah menduga kalau
itu kamu.
- Aku mencoba menelponmu. - Maaf.
Tidak ada sinyal di Windemere.
- Bagaimana disana? - Tidak buruk.
Ada daya tariknya.
Aku punya kabar baik. Bannerman
tidak lagi bersama kita.
- Dia meninggal? - Infeksi telinga
di kedua telinga.
Dia bilang itu karena tekanan
bekerja disini selama satu hari.
Dia pindah ke Perancis. Tentu saja.
- Maafkan aku, apa dia sudah mati?
- Tidak.
Aku pikir mungkin pindah ke
Perancis adalah kata kiasan.
Pekerjaan itu milikmu kalau kamu
mau.
Setelah evaluasi psikologis. Tapi
kamu terlihat jauh lebih baik.
Tertarik?.
- Dimana aku bisa menemukan
selendang pria? - Lantai bawah.
Turun dengan eskalator, lalu belok
kiri.
Kamu akan menemukannya disana.
- Apa kamu bekerja disini? -
Bagaimana?
- Bagaimana? - Aku sedang berpikir.
- Bagaimana? - Aku...
Aku akan memperbaiki ini.
Aku merusak sebuah rumah, aku
merusak rumah Bea. Aku benar-benar
seorang perusak rumah.
Kurasa aku menggunakan ekspresi
itu dengan benar.
Aku yang melibatkan kita. Dan aku
mengecewakan kalian semua.
Aku benar-benar minta maaf.
Sungguh. Aku menyiapkan sebuah pidato.
:Aku melibatkan kita semua, dan aku
mengecewakan kalian semua.
Aku benar-benar minta maaf.
Kurasa itu saja.
Tidak buruk untuk yang pertama
kali.
Seharusnya aku mendengarkan kamu,
Benjamin. Kamu benar mengenai
semuanya.
Kamu jauh lebih bijaksana dariku.
Ini bukan mengenai kebunnya.
- Aku tidak tahu aku akan berada
dimana tanpa kamu. - Mungkin dalam
sebuah pie.
Mungkin.
Aku seharusnya menjadi kakak yang
lebih baik.
Sebenarnya, aku sedikit tersesat
tanpa ibu dan ayah.
Aku sangat merindukan mereka.
- Kami juga. - Ya, aku juga.
- Jadi, apa kita baik-baik saja? -
Ini cukup buruk.
Bahkan untukmu.
- Aku takut, Peter. - Jangan takut.
Aku akan memperbaiki ini.
- Apa yang harus kami lakukan? -
Pastikan dia tidak pergi sampai
aku kembali.
Apa kami harus mematahkan kedua
pergelangan kaki atau satu saja?
Maafkan aku, itu aneh. Pergilah.
Tunda saja dia. Aku tidak akan
mengecewakan kalian.
:- Aku janji.
- Kamu bisa mengandalkan kami.
Dan juga, aku tidak membunuh si
tua McGregor. Dia mati karena
serangan jantung.
- Kami tahu. - Bagus sekali.
- Kamu butuh kemenangan. - Baiklah
kalau begitu.
Sangat fokus dengan rencana yang
sudah dipikirkan secara matang.
Seperti inilah seorang pahlawan
terlihat.
Atau orang yang gila.
Garis diantara keduanya sangat
samar.
0k, dengarkan. Ini yang akan kita
lakukan.
- Tunggu, kenapa kamu yang
memimpin? - Karena aku yang tertua.
- Hanya dengan 16 detik. - Mopsy
yang manis.
Tunggu. Kalian berdua tahu kalau
aku yang tertua, kan?
Maaf. Maaf.
Tunggu aku!
Benjamin! Kamu ikut denganku?
Ya. Ini kelemahan karakterku.
Aku tidak mau mengikuti karakter
lain selain kamu.
Aku senang sekali kau ikut.
Aku sangat menyesal aku sudahmenyakitimu.
Aku menyiapkan sebuah pidato.
Aku merasa menyesal...Benjamin!
Tidak! Benjamin!
Maafkan aku, kamu harus terus
berlari.
Peter, kamu peminta maaf yang
buruk.
- Permisi, tikus kota. Kamu tahu
jalan ke Harrods? - Tentu saja.
- Apa kalian dari pedesaan? -
Bagaimana kamu tahu?
Aku tahu dari pakaian kalian.
- Ikut denganku, aku akan
memberikan kalian tur. - Kami
sedang terburu-buru.
Ikut denganku.
Tower Bridge, Istana Buckingham.
- Penjaga yang berbaris, Big Ben. -
Jauh lebih besar dari yang aku
duga.
Pemandangan gedung tinggi.
Ini luar biasa. Tapi kami sedang
terburu-buru.
Dan tampaknya kamu membuang waktu.
London adalah kota paling luar
biasa di dunia.
Tuan rumah macam apa aku kalau aku
tidak membaginya dengan kalian.
Kamu benar. Kalau kami disini,
kami harus melihat semuanya.
- Terima kasih, Johnny. Kami
berhutang padamu. - Dengan senang
hati.
Selalu senang membantu teman
sesama hama.
Hama?
Jangan khawatir, kamu akan naik
kereta tepat waktu.
- Siapa yang melakukan hal seperti
ini? - Aku punya banyak musuh.
Dia pasti berada disini.
Boneka kelinci yang bisa bicara?
Aku adalah seekor kelinci. Aku
suka wortel.
Ini tidak terjadi, hanya sebuah
ilusi.
Tarik nafas yang dalam. Tarik
nafas yang dalam.
:Ingat aku?
Kita pernah bertemu sebelumnya.
Tidak, tidak, tidak! Aku hanya mau
bicara.
Kamu bicara! Aku sudah tahu kamu
bisa bicara.
Tunggu, apa kamu bicara? Atau aku
hanya berhalusinasi?
Panggil keamanan, dia menjadi gila
lagi.
Kamu merusak hidupku!
Kamu harus kembali dengan kami.
Untuk Bea, dia akan pergi.
Dia akan berhenti melukis dan
pulang.
- Dia tidak mau berhubungan
denganku. - Itu karena dia pikir
semua ini adalah kesalahanmu.
Kita berdua tahu aku ada
hubungannya dengan itu.
Aku akan mengakui kesalahanku.
Aku hanya berharap ini belum
terlambat.
- Ini sudah berakhir. - Belum.
Aku hanya mau kamu pergi. Aku
hanya memikirkan diriku sendiri.
Maafkan aku.
Aku minta maaf aku memasang
jebakan di rumahmu.
- Tunggu, tunggu. Apa? - Bukan apa-
apa. Tetap fokus.
Kumohon, kembalilah. Bukan untukku.
- Untuk Bea. - Bagaimana aku tahu
ini bukan sebuah tipuan?
Kau tidak tahu. Kau harus percaya padaku.
Percaya pada kami.
Jadi kamu benar-benar bicara.
Seperti yang kamu katakan, ''kamu
tenang sekarang.''
- Dan kamu mendengarkan hatimu. -
McGregor, buka pintu ini!
McGregor, buka pintunya!
McGregor!
Jadi, dua bekas musuh dan salah
satu sepupunya...
...siap untuk melintasi negeri.
Dengan waktu yang terbatas.
Itu berbahaya, dan dalam cerita
seperti ini,
kurang lebih perjalanan yang
dijamin akan berhasil.
Jadi, ayo kita lihat saja
cuplikannya.
- Lampu. - Apa?
Ayolah! Ini konyol.
0k. Pergilah dari sini.
Aku baik-baik saja, aku baik-baik
saja!
Thomas? Apa yang kamu lakukan?
Kamu pernah bilang kalau semua
orang memiliki tempat di dunia ini.
Ini adalah tempatmu. Dan kamu
tidak perlu pergi karena sesuatu
yang aku lakukan.
Apa mereka bersama denganmu?
- Ya. Mereka datang ke London. -
Mereka datang ke London?
Ya. Mereka membujukku...Mereka
tidak bicara, itu hanya khayalanku.
Bukan itu intinya. Kamu tidak
perlu pergi.
Aku minta maaf. Untuk semua yang
aku lakukan, dan...
Aku mencintai kamu, Bea.
Kamu mencoba membunuh mereka. Kamu
meledakan rumah mereka.
- Kamu meledakan rumahku. - Aku
terjebak dalam semuanya.
- Aku terjebak dalam pertengkaran
kita. - Pertengkaran kita?
Kamu masih meneruskan ini? Aku
mengerti. Ayo, Betty, ayo pergi.
Itu kesalahanku.
Aku bertanggungjawab penuh.
Pahlawanku! Akhirnya mengakui
kalau dia meledakan sarangnya.
Bukan seperti yang sebelumnya kamu
katakan, tombolnya ditekan oleh
seekor kelinci!
Halo, sayang. Kamu baik-baik saja?
- Kamu menekan tombolnya? - Aku
sudah bilang padamu!
Aku memang sudah bilang padamu.
:Aku tidak percaya ini.
Ini banyak sekali untuk diproses.
Ya.
Tolong maafkan kami.
Apa kalian semua bisa menyingkir?.
- Ini rumah kami. - Sempurna. Aku
suka sekali tempat ini.
Maafkan aku, rumah itu sudah tidak
dijual lagi.
Ya, karena kami sudah membelinya.
- Maaf, siapa kamu? - Aku orang
yang menjualnya.
Dan juga orang yang membatalkan
penjualannya.
- Penjualan itu sudah menjadi
keputusan akhir. - Kamu sudah
menjualnya?
- Ya, tapi... - Kamu dan suamimu
harus pergi.
Aku bukan suaminya, aku hanya...
Berdiri.
- Ayo. Hanya ada satu jalan keluar
dari ini. Kalian bersama denganku?
- Ya.
- Tentu saja. - Selalu. - Tentu.
Aku mencintai kalian.
Lucu sekali. Seperti versi tiga
dimensi dari sebuah buku cerita.
- Izinkan aku. - Terima kasih.
- Apa itu? - Mungkin goblin atau
semacam itu.
Pergi!
:Kita punya masalah hama.
- Sayang... - Sayangku.
Kamu membuat kekacauan yang luar
biasa. Bagus sekali.
Apa kamu baru saja berkedip padanya?
Aku tidak tahu kamu bisa melakukan itu.
Banyak yang bisa mereka lakukan
yang tidak kamu ketahui. Banyak.
RESYNC BY : DENI AUROR@
TRANSLATE BY : @than Guavaberry