sub by SakataSan si Maniac movie
Reynolds telah membuat impianku
menjadi kenyataan.
Dan aku telah memberinya apa yang
paling dia inginkan sebagai balasannya.
Dan apa itu?
Setiap bagian dariku.
Dia pria yang sangat
menuntut, bukan?
Pasti cukup sulit
untuk bersamanya.
Iya
Mungkin dia adalah pria
yang paling menuntut.
- Selamat pagi.
- Pagi. - Pagi.
- Pagi.
- Pagi, anak-anak.
- Pagi, nyonya.
Selamat pagi, anak-anak.
Pagi, Biddy.
Pagi, Tuan Woodcock.
- Pagi, Nana.
- Pagi, Tuan Woodcock.
- Pippa.
- Pagi, pak.
Coba ini.
Reynolds.
apa itu enak.
Ingat aku bilang padamu, Johanna.
Tidak ada lagi hal-hal jorok.
aku tidak tahu itu.
kau mungkin telah menceritakannya
kepada orang lain.
Pagi.
Pagi, orang tuaku yang dulu.
Kemana kau pergi, Reynolds?
Tidak ada yang bisa kukatakan
untuk mendapatkan
perhatianmu kembali padaku,
apa ada?
aku tidak dapat memulai hariku
dengan konfrontasi, tolong.
aku mengantarkan gaun hari ini.
Dan aku tidak bisa mengambil
ruang dengan konfrontasi.
aku tidak punya waktu
untuk konfrontasi.
Selamat pagi, Tuan Putri.
Selamat pagi, Cyril.
Selamat pagi, Peter.
Siapa orang asing yang cantik ini?
aku perlu melihatmu
lebih sering, Henrietta.
aku sangat bersemangat.
aku juga.
Silahkan masuk.
Sangat indah.
Iya ?
Mari kita jalan-jalan.
Pekerjaan yang indah, ladies.
- Terima kasih banyak. - ya.
- Terima kasih. Dengar, dengar.
Itu indah, Reynolds.
Layak segala yang kami lalui.
aku merasa seperti itu akan
memberiku keberanian.
Tuan dan Nyonya, silakan
duduk di kursi Anda.
- Sore, Stephen. Apakah dia disini?
- Ya pak.
Apa yang ingin kau
lakukan pada Johanna?
Maksudku, dia cantik,
tapi waktunya telah tiba.
Dan dia semakin gemuk,
duduk menunggumu jatuh cinta
padanya lagi.
aku akan memberinya
gaun bulan Oktober.
Jika itu baik-baik saja?
aku memiliki perasaan tidak tenang.
Berdasarkan itu... tidak ada yang
bisa aku taruh di jariku.
Hanya kupu-kupu.
Pernah mengalami ingatan terkuat
tentang Mama akhir-akhir ini,
datang kepadaku dalam mimpiku.
Membaui aroma tubuhnya.
Akal terkuat itu...
dia dekat kita.
Menjangkau ke arah kita.
aku sangat berharap dia melihat
gaun itu malam ini. Bukan?
Iya
Sangat menyenangkan untuk
memikirkan orang mati
sedang mengawasi yang hidup.
aku sama sekali tidak
merasa itu seram.
Kenapa kau tidak pergi
ke desa malam ini?
aku akan mengikuti besok.
Ide bagus.
aku sangat menyukai ide itu.
orang tuaku yg dulu
Baik.
Tuan Hansford?
- Tuan Hansford?
- Halo.
- Selamat pagi.
- Pagi.
- Isi, tolong.
- aku akan lakukan.
Dan periksa oli dan ban.
dengan senang hati. Terima kasih.
Ini adalah es yang
keras pagi ini.
Ini dingin, kan?
Itu sangat pahit.
Permisi.
Bisakah kita bersulang
lagi, tolong?
Iya
Dia mendapatkannya diurutkan?
ini dia.
Terima kasih.
Selamat pagi.
Pagi.
Apa yang akan kau pesan?
Sebuah rarebit Wales.
Dengan telur rebus
di atas, tolong.
Tidak terlalu berair.
Dan bacon.
Scones.
Mentega. Krim.
Selai.
Bukan stroberi.
Tidak?
Frambos?
Apa lagi?
Kopi atau teh?
Apakah kau memiliki Lapsang?
aku akan memilih panci
Lapsang, tolong.
Pilihan bagus.
Dan beberapa sosis.
Perlihatkan padaku.
Apakah kau ingat?
Iya
aku menyimpan ini.
Dan sekarang?
maukah kau makan malam denganku?
Iya
Untuk anak yang lapar.
Namaku Alma.
Apakah aku terlambat?
Tidak.
Apa yang kau pikirkan?
Mm
aku suka sausnya.
Custard.
Itu cukup bagus.
Mm-hmm.
Bolehkah aku, Alma?
aku suka melihat siapa
yang kuajak bicara.
ini.
ini dia.
Itu lebih baik.
Apakah ibumu memiliki
mata yg coklat?
Hijau.
Apakah kau terlihat sangat mirip dengannya?
Aku tidak tahu. Aku pikir begitu.
Apakah kau punya foto?
Iya
Maukah kau membiarkanku melihatnya?
Tidak disini. Di rumah.
Bawalah denganmu.
Selalu bawa dia bersamamu.
Dimana milikmu?
Ibumu.
Dia ada di sini di kanvas.
- Apa maksudmu?
- Hmm.
kau bisa menjahit hampir apa
saja ke dalam kanvas mantel.
Rahasia.
Koin, kata-kata, pesan kecil.
Ketika aku masih kecil,
aku mulai menyembunyikan banyak hal
di lapisan pakaian,
hal-hal yang hanya
kuketahui ada di sana.
Dan di atas dadaku, aku
memiliki ikat rambut ibuku,
untuk menjaga dia selalu dekat denganku.
Dia wanita yang luar biasa.
Dia mengajariku perdagangan .
Jadi aku mencoba untuk
tidak pernah tanpanya.
kau harus sangat mencintainya.
Halo.
Ini Alma.
Beri salam kepada Alma.
- Halo.
- Ini Alma.
Datanglah menyapa Alma.
- Ayo ayo.
- Halo.
Haruskah kita menunjukkan
rumahnya, anak-anak?
aku membuat gaun ini untuknya
ketika aku berumur 16 tahun.
Indah.
'Sungguh untuk suami
keduanya, untuk pernikahan.
Ayahku telah meninggal
bertahun-tahun
Pengasuh kami, Nona
Blackwood yang jahat...
Black Death, kami
biasa memanggilnya...
karena takhayul,
dia menolak membantuku
menjahit gaun itu,
karena dia percaya itu akan
membawa nasib buruknya,
untuk tidak pernah menjadi pengantin.
Bukan berarti ada yang
akan memilikinya.
Dan dia tampak kuno bagi kita.
aku tidak tahu berapa
umurnya sebenarnya.
Dan sangat jelek.
Jadi aku bekerja sendiri selama
berbulan-bulan dan berbulan-bulan,
membungkuk, menjahit,
berkeringat, dan menjahit.
Dan Black Death tidak
pernah menikah.
Semua bantuan yang bisa
kudapatkan darinya.
'Twas adikku, Cyril, datang
menyelamatkanku pada akhirnya.
Ada takhayul tak berujung
saat membuat gaun pengantin.
Gadis-gadis muda takut mereka
tidak akan pernah menikah
jika mereka menyentuh satu.
Atau model takut mereka akan
menikah hanya dgn pria botak
jika mereka mengenakannya.
Dan di mana gaunnya sekarang?
aku tidak tahu apa
yang terjadi padanya.
Tidak ada ide.
Oh, kemungkinan besar
berubah jadi abu sekarang,
hancur berkeping-keping.
Dan adikmu?
Apa?
Apakah dia pernah menikah?
Tidak.
Ayo, anak-anak, ayo kita bakar.
Jika kau ingin mengadakan
kontes menatap denganku,
kau akan kalah.
Hmm
kau adalah pria yang sangat tampan.
kau pasti ada di sekitar
banyak wanita cantik.
Iya
Jadi mengapa kau tidak menikah?
aku membuat gaun.
kau tidak bisa menikah
ketika kau membuat gaun?
aku yakin aku tidak pernah
dimaksudkan untuk menikah.
aku seorang bujangan yang telah dikonfirmasi.
aku tidak bisa tersembuhkan.
Hmm
Pernikahan akan
membuatku penipu,
dan aku tidak pernah menginginkan itu.
kau terdengar sangat
yakin tentang sesuatu.
aku yakin tentang itu.
aku pikir kau hanya
bertindak kuat.
Tidak, aku kuat.
Untuk siapa?
Bukan untukku, kuharap.
aku pikir itu adalah harapan
dan asumsi orang lain
yang menyebabkan sakit hati.
Maukah kau membantuku
dengan sesuatu?
- Iya
- Ayo
Baik. Naik saja
ke kotak untukku.
Um...
aku pikir kita akan mencoba dan...
tarik kembali ini untukmu.
Cukup bagus.
Sebentar.
Kami akan menyimpan itu untuk...
lain waktu.
Cukup bagus.
Tapi, um...
Mm
Sedikit serius.
Yang ini.
Apakah kau menyukainya?
- Iya
- Ini sangat bagus.
Hanya itu saja.
Mari kita lepaskan itu darimu,
dan kemudian
aku ingin mengukurnya.
Apakah itu baik-baik saja?
Siapa makhluk cantik ini yang
membuat rumah itu berbau harum?
Halo. aku Alma.
aku Cyril.
Sandalwood dan air mawar.
Mm, sherry dan...
jus lemon?
Mm Mm-hmm, kami makan
ikan untuk makan malam.
orang tuaku yg dulu,
maukah kau?
Bisakah kau melangkah ke arahku?
Siap?
Tiga puluh dua.
Tigapuluh.
Tiga puluh satu.
35 setengah.
14 setengah.
Tujuh belas.
Dua puluh.
Berdiri saja dengan normal.
Iya
aku berdiri dengan normal.
Seperti sebelumnya.
Apa maksudmu?
- Lurus.
- Seperti itu.
- Ya, kau tidak mengatakan itu.
16 setengah.
Delapan setengah.
kau tidak memiliki payudara.
Dua puluh dua.
- Ya aku tahu.
- 32 setengah.
kau dapat menjatuhkan lenganmu sekarang.
Aku minta maaf.
Tidak, tidak, kau sempurna.
Pekerjaanku untuk memberimu beberapa.
Jika aku memilih untuk.
Sepuluh.
Sembilan.
Enam setengah.
Dua puluh lima...
dan... 45.
Hanya itu saja.
Apakah kau akan mencoba
sesuatu yang lain untukku?
Iya
kau memiliki bentuk yang ideal.
benarkah?
Mm-hmm.
Dia suka sedikit perut.
aku tidak pernah menyukai diriku sendiri.
aku pikir... bahuku
terlalu lebar.
Leherku kurus seperti burung.
Bahwa aku tidak punya payudara.
aku merasa pinggulku lebih
besar dari yang dibutuhkan
dan lenganku terlalu kuat.
aku merasa seolah-olah
aku telah mencarimu
untuk waktu yang sangat lama.
Kau menemukanku.
Apa pun yang kau lakukan,
lakukan dengan hati-hati.
Namun dalam pekerjaannya,
aku menjadi sempurna.
Dan aku merasa benar.
- Mademoiselle.
- Ah.
Selamat malam, Tuan
Woodcock, Pak.
Mungkin begitulah perasaan
semua wanita dalam pakaiannya.
Terima kasih Pak.
Dan bonapura.
Kau terlihat cantik, sungguh.
Sangat cantik.
kau membuatku sangat lapar.
Terima kasih.
Aku memesan tartare steak untukmu.
Oh, sempurna. Terima kasih.
Karnivora kecilku.
aku baru saja di telepon
ke klien favoritmu.
Mm-hmm.
Barbara Rose akan menikah lagi.
Oh, bagus.
Baiklah, baiklah...
pikir aku akan lebih baik
memiliki satu lagi dari ini.
Itu kamarmu.
aku tepat di sebelah.
beristirahatlah.
kita akan mulai pagi-pagi.
Bagaimana mulanya?
Aku akan membangunkanmu.
Malam.
Selamat malam.
Terkadang,
kita bangun jam 4:00 pagi,
setelah kita tidur
pada tengah malam.
Dan kemudian dia siap
untuk memulai lagi.
Dan kau bisa berdiri tanpa henti.
Tidak ada yang bisa berdiri
selama yang aku bisa.
Ada apa, Alma?
Apa yang kau cari dgn
begitu sedih, hmm?
aku tidak tahu, aku...
aku rasa aku tidak
begitu menyukai kainnya.
Nah, Alma, kain ini dipuja
oleh wanita yang
memakai desain kami.
Ini sempurna untuk gaun ini.
Cyril benar.
Cyril selalu benar.
Dan itu bukan karena kain
itu dipuja oleh klien
bahwa Cyril benar.
Itu benar karena itu benar.
Karena itu indah.
Mungkin suatu hari, kau akan
mengubah seleramu, Alma.
Mungkin tidak.
Mungkin kau tidak punya selera.
Mungkin aku suka seleraku sendiri.
Ya, cukup untuk membuatmu
mendapat masalah.
- Mungkin aku mencari masalah.
- Berhenti!
kau tahu, di balapan
besar dan Derby
- dan itu...
- Permisi.
- Tuan Woodcock.
- Iya
aku ingin mengatakan bahwa
aku berharap suatu hari nanti
aku bisa memakai
salah satu gaunmu.
Oh terima kasih.
Jika itu keinginanmu, kuharap
itu menjadi kenyataan bagimu.
Dia benar-benar bersungguh-sungguh.
Dia bilang dia ingin dimakamkan
dalam gaun yang kau buat.
Hmm
- Terima kasih.
- Terima kasih, ladies,
untuk kata-kata baikmu.
Selamat malam.
- Terima kasih.
- Selamat malam.
- Selamat malam. Terima kasih banyak.
kau akan menggali dan
menjual gaun itu lagi,
- bukan begitu, Nigel?
- Yah, sebaliknya,
sepertinya akan sia-sia,
tapi ya, maksudku, satu
dapat dicoba.
Nigel, mengapa kau tidak
makan profiterolesmu?
Apa?
Apakah kau sudah cukup makan?
kau tampak haus.
Pagi, Reynolds.
Pagi, Cyril.
Tolong, jangan banyak
bergerak, Alma.
aku mengoleskan roti panggangku.
aku tidak bergerak terlalu banyak.
Tidak, ini terlalu banyak.
Ini adalah selingan.
Ini sangat mengganggu.
Mungkin kau terlalu
memperhatikannya.
Sulit untuk diabaikan.
Seolah-olah kau baru saja
naik kuda melintasi ruangan.
Ini terlalu banyak gerakan.
Terlalu banyak gerakan
saat sarapan.
Mungkin kau harus
sarapan setelah dia.
Atau di kamarmu.
aku pikir dia terlalu cerewet.
Rutinitasnya, ketika dia berada di
dalamnya, sebaiknya tidak terguncang.
- Yah...
- Ini waktu tenang,
jangan disalahgunakan.
Jika sarapan tidak benar,
itu sangat sulit baginya
untuk memulihkan sisa hari itu.
aku tidak tahu itu.
Tidak, tentu saja tidak.
Tapi kau tahu sekarang.
Namun, aku pikir dia terlalu cerewet.
Yah, itu mungkin.
Ini adalah renda kumparan Flemish
dari akhir 1600-an.
Ini sangat langka, sangat berharga.
aku menyelamatkannya dari Antwerpen,
selama Perang.
aku telah menunggu saat
yang tepat untuk...
untuk membuat sesuatu dengannya.
tahan, tahan.
- Hanya itu saja. Itu bagus.
- Itu sangat bagus.
- Itu cantik.
- Sangat bagus.
- Terbaik lagi. Indah.
- Putar ke arah cahaya.
Dan, um, lihat ke
jendela, tolong, Alma.
Amber, bisakah kau
mengangkat korset...
sedikit?
Itu terus jatuh ke bawah.
Kita perlu menyesuaikannya
dengan benar.
- Itu konyol.
- Lurus ke bawah.
- Perbaiki saja.
- Ya pak.
Seharusnya sudah siap
hari ini, sejujurnya.
aku tidak mengerti mengapa
itu tidak terjadi.
aku tidak duduk di lantai.
Duduk di lantai.
Kau cantik.
Ah, itu hebat.
Itu hebat.
- Cukup.
- Pegang itu selagi aku mengganti filmnya.
Apakah aku sudah selesai?
Baiklah, itu dia.
aku perlu melakukan beberapa pekerjaan.
sial.
Iya
Bolehkah aku masuk?
aku sedang bekerja.
Apakah kau membutuhkan sesuatu?
Mari letakkan ini di pundaknya.
Lebar bahu, dan kemudian kau
bisa memakainya sepenuhnya.
Bagus bagus bagus.
Alma? Apakah dia siap?
Hampir, hampir.
Ayolah, tolong.
Ini dia.
Ingrid.
Uh, salah kapit. Biarkan aku yang melakukannya.
Biarkan aku yang melakukannya.
Baik. Pergi.
Ellie, kau siap?
Mari kita lihat dirimu.
Tolong berdiri di sini.
baik.
Pergilah.
Terima kasih, Pippa.
Ingrid, kau siap?
Biarkan aku melakukannya, biarkan
aku melakukannya. Sial.
Kau tidak baik bagiku hanya
berdiri di sana, Pippa.
- Aku butuh tanganmu di sana.
- Maaf pak. Maaf. Iya
Pergi saja. Pergi pergi.
Aku minta maaf.
Maafkan aku.
Biarkan aku mengemudi untukmu.
Ya.
kau lihat, ketika kau...
ketika kau mencintai pekerjaanmu
dan kau bisa memberi
seperti yang dia lakukan...
kau perlu...
untuk turun... lagi.
Dan kemudian dia... dia bayi.
Dia seperti bayi kecil manja.
Ketika dia seperti ini, dia...
sangat lembut,
Buka.
Berapa lama episode
ini akan bertahan?
Hanya beberapa hari, dan
kemudian dia sehat kembali.
Oh, tidak, Alma, apa
yang kau lakukan?
Ada teh untukmu.
Tolong jangan taruh
nampan di atas meja.
Lepaskan saja.
aku tidak meminta teh.
Tidak tapi...
Bisakah kau mengeluarkannya, tolong?
Ya, aku bisa mengeluarkannya.
Sudah agak terlambat
sekarang, bukan?
aku mengeluarkannya.
Ya, tapi sekarang agak
terlambat, bukan?
Tapi aku mengeluarkannya.
Tehnya akan keluar.
Interupsi tinggal
di sini bersamaku.
Bagaimana jika mereka
berwarna kuning di bawahnya
dan putih di atas?
Yang beracun memiliki insang.
Lihatlah buku di dapur.
kita memasaknya dengan lemak?
Tidak, kita akan memasaknya dengan mentega.
Namun tidak terlalu banyak.
Mr. Woodcock membenci
terlalu banyak mentega.
Ada kesempatan yang sangat bagus,
Barbara Rose akan bertanya padamu
untuk menghadiri pernikahannya.
Apa yang kau ingin
aku lakukan dengan itu?
Terima undangannya.
Jika kau bisa mencurinya.
Aku benar-benar berharap aku tidak
mendengar ini sampai nanti, Cyril.
Ini sangat meresahkan.
Yah... dagu.
Barbara Rose membayar
untuk rumah ini.
Baiklah?
Pagi, Barbara.
Pagi, Cal.
Pagi, Tippy.
Selamat pagi, Tuan Woodcock.
Reynolds.
Mari kita mulai.
Tidak.
Taruh di sana.
Oh Terima kasih.
aku hanya akan
mengangkat ini, Barbara.
Oh
aku tahu kau melakukan
yang terbaik yang kau bisa.
Jangan lakukan itu.
- Ambil tanganmu, tolong.
- Aku masih sangat jelek.
Barbara, aku mencoba
membuatkanmu gaun yang indah.
aku membutuhkan bantuanmu.
Silahkan.
Reynolds, maukah kau datang?
Tolong diam saja.
Itu bukan tempatku, Barbara.
Inilah yang aku lakukan.
Ini tempatku, di sini.
aku takut aku harus
memaksamu datang.
George Riley,
Berita Dunia.
Siapa yang akan menjadi
petugas di pesta pernikahan?
Putraku, Cal.
Cal, putraku.
Dia sangat luar biasa.
Dia sangat mendukung
pernikahan ini.
John Evans,  Surat Harian.
Dan bagaimana dengan
kepemilikanmu, Nona Rose?
Apakah mereka menjadi
properti Dominika?
Aku tidak tahu.
aku tidak berpikir demikian.
Jika boleh kukatakan,
kita sudah menikah
di bawah hukum Dominika, tapi...
di negaraku,
uangnya miliknya dan
uangku milikku.
Lagi pula, mengapa
aku butuh uangnya?
aku sudah cukup sendiri.
Apa yang dibawa Barbara
ke dalam hidupmu?
aku membawa ketulusan
dalam hidupnya.
- Ketulusan?
- Lalu satu ciuman untuk kamera.
Ayo, beri kami ciuman
untuk kamera, Nona Rose.
Jawaban atas pertanyaan...
adalah ketulusan.
Mari beri mereka ciuman...
Rubio, beritahu kami tentang
menjual visa kepada orang Yahudi
- selama Perang.
- Terima kasih.
Visa? Orang Yahudi?
Terima kasih banyak, Tuan-tuan.
- Terima kasih untuk itu.
- Yahudi, visa?
Gaun itu bukan di sini.
Jangan mulai menangis.
aku tidak menangis.
aku marah.
Jangan mulai merengek, Alma.
aku tidak merengek.
Dia tidak pantas mendapatkannya.
Ini pekerjaanmu.
Ayolah.
Tippy?
Tuan Woodcock.
- Apa itu?
- aku ingin gaun itu kembali.
Nona Rose sedang tidur.
Yah, itu tidak ada
hubungannya dengan gaun itu.
Bisakah kau pergi dan
ambilkan untukku, tolong?
Dia sedang tidur.
dengan gaun itu?
Baiklah.
Pergi dan ambil gaun itu darinya
dan segera bawa ke aku.
aku tidak berpikir demikian.
Ambil gaun sialan
itu dari Barbara
dan bawa padaku, atau
aku akan melakukannya sendiri!
Maafkan aku?
Alma.
Halo, Tuan Woodcock.
Cal.
aku... Ini bukan urusan kita...
apa yang Ibu Rose putuskan
untuk dilakukan dengan hidupnya,
tapi dia tidak bisa lagi
bertingkah seperti ini
dan berpakaian oleh
House of Woodcock.
Terima kasih.
Aku cinta kau.
Silsilah. Itu untuk ibu.
semangat.
Um, dia suka sesuatu
seperti itu, tapi...
- Terima kasih, Juliet.
- Ini hari Mona.
- Ya itu.
- Jadi aku ingin membuat sesuatu untuknya.
Ya tentu saja.
- Dia menyebutkan itu terakhir kali.
- Apakah dia?
- Ya Ya.
- Benarkah dia?
Baiklah.
- Julie.
- Ya pak.
- Apakah kita punya bubur?
- Ya, kita punya.
- Um, apakah kita punya krim?
- Ya, ya.
- Krim tebal?
- Oh ya.
Itulah yang aku
inginkan untuk sarapan.
- Baiklah, pak.
- Jangan lupa garam kali ini.
- aku tak akan, aku tak akan.
- Oh, Alma,
- apakah kau mau bubur... pagi ini?
- Iya.
- Beberapa untuk Alma juga, tolong.
- Segera.
Dan, um, bacon dan
telur dengan itu.
Baiklah, tuan.
Pagi.
aku sangat lapar.
Senang bahwa kita
memiliki krim di rumah.
- ya
- Membuat semua perbedaan.
Ini penting dengan bubur.
Sedikit nakal, sih.
Reynolds yang terhormat.
Yang Mulia.
- Halo.
- Betapa cantiknya dirimu.
Senang bertemu denganmu lagi.
Yang Mulia.
- Cyril.
- Yang mulia.
- Halo.
- Senang melihatmu.
Selamat pagi.
La maison est si
contente de vous revoir.
Merci, Reynolds.
Huit mois?
- Enchanté.
Nyonya.
Je peux vous offrir
quelque chose à boire?
S'il vous plaît.
Faites comme chez vous.
Ketika kau bermimpi
tentang gaun pengantinmu,
apa yang kau impikan?
aku bermimpi bahwa itu adalah
gaun pengantin yang paling indah
Di dunia.
Tentu saja.
Mungkin satu-satunya
gaun pengantin di dunia.
ya
Atau untuk membawanya hanya
selangkah lebih maju,
mungkin satu-satunya gaun
pengantin yang pernah dibuat.
Oui.
Apakah Yang Mulia adalah
orang emas atau orang perak?
Perak.
Baik.
Renda atau mutiara?
Renda.
Sangat bagus.
Merci.
J'aime les macarons,
mais quand même.
84. Non.
Mais si, regarde.
- Les épaules!
- Non.
- Quoi?
- C'est 25.
Arrête.
Aku ingin berharap kau...
nasib baik untuk pernikahanmu.
Terima kasih.
Je m'appelle Alma.
Senang bertemu denganmu, Alma.
aku tinggal disini.
Moi, je pensais que
c'était 32, tu vois?
Et là, c'est...
Eh ben, je te dis, c'est...
Silahkan masuk.
Alma.
Selamat pagi, Cyril.
aku ingin meminta bantuanmu
dalam hadiah yang ingin
aku buat untuk Reynolds.
aku ingin membuatnya menjadi kejutan.
Jika semua orang meninggalkan rumah...
ketika dia berjalan
pada hari Kamis,
aku akan memasak untuknya makan malam.
Dan ketika dia kembali, tidak ada
yang akan ada di sana selain aku.
aku akan menunggunya.
aku akan mengejutkannya, dan
kita bisa makan malam bersama,
hanya kami berdua.
Apakah kau menyukai ide ini?
Maukah kau membantuku?
Ini bukan hari ulang tahunnya.
Aku tahu.
aku akan menyarankan untuk
menentang ini, Alma.
Mengapa?
Karena dia tidak suka kejutan.
- Dia tidak suka.
- Yah, dia tidak akan suka yang ini.
aku mencoba untuk mengejutkannya
dan mencintainya seperti
yang aku inginkan.
Nah, jika kau mencari sesuatu
yang baik untuk dilakukan,
mungkin kau bisa
memikirkan hal lain.
Tidak, aku benar-benar harus
menasihati hal ini, Alma.
aku tidak berpikir mungkin ada
waktu yang lebih tidak tepat
untuk mencoba sesuatu yang baru.
Ini yang ingin kulakukan,
dan kupikir itu akan
sangat menyenangkan.
aku menghormati saranmu, Cyril...
... tapi aku harus mengenalnya
dengan caraku sendiri,
dan ini yang ingin
kulakukan untuknya.
- Selamat malam.
- Selamat malam, nyonya.
Semoga berhasil.
Oh, Alma.
Apa ini?
Aku mencintaimu, Reynolds.
Ya, tapi apa ini?
Ini kejutan.
Apa kau lapar?
Di mana Cyril?
aku telah mengirim semua orang pulang.
Dia pergi.
Jam berapa dia pergi?
Sore ini.
aku telah membuatkan kita makan malam.
Biarkan aku menenangkan
diri sejenak.
aku hanya akan
mandi, kupikir.
Ini sangat baik hati, Alma.
Apakah kau ingin
sampanye atau martini?
Tidak terima kasih.
Oh, apakah itu bajumu?
Sudah jadi.
Mari kita lihat itu.
Hmm Ini agak menarik.
Kerja yang sangat bagus.
aku akan mandi sekarang.
Kapan Cyril akan kembali?
Mm, malam ini?
Bagaimana janjimu
dengan Tuan Putri?
Dia sangat cantik,
seperti sejenis patung.
Mm-hmm.
Jadi, apakah kau akan
menjadikannya gaun pernikahan?
aku telah membuat pembaptisannya,
Komuni Pertama dan
gaun konfirmasi.
aku membuat gaun untuk
presentasinya di pengadilan,
memang seluruh pakaian
untuknya saat habis musim.
itu benar bahwa aku harus
membuat gaun pengantinnya,
bukan begitu menurutmu?
Oh, Tuhan.
Tidak, tapi ini bukan
yang ingin kukatakan.
Aku minta maaf, aku tidak tahu
apa yang kukatakan, aku...
Ini dimaksudkan untuk menjadi
malam yang menyenangkan.
Biarkan aku melayanimu.
Apakah kau menyukainya?
aku suka.
Tidak, kau tidak.
kau tidak menyukainya sama sekali.
Biasanya kau selalu memberi tahuku
apa yang kau pikirkan.
Apa ini?
Kau berbohong.
Seperti yang kupikir kau tahu, Alma,
aku lebih suka asparagusku
dengan minyak dan garam.
Dan mengetahui hal ini,
kau telah menyiapkan
asparagus dengan mentega.
Sekarang, aku bisa membayangkan
dalam keadaan tertentu
Mampu berpura-pura bahwa aku
suka itu dibuat dengan cara ini.
Saat ini, aku hanya mengagumi
kegagahanku sendiri
untuk memakannya seperti
yang kau persiapkan.
aku tidak tahu apa yang
kulakukan di sini.
aku-aku tidak tahu apa
yang kulakukan di sini.
Aku hanya menunggu seperti
orang bodoh untukmu.
Ini adalah penyergapan, Alma.
Untuk tujuan apa?
Ini bukan...
aku tahu itu tidak berjalan
seperti yang kuharapkan.
Aku-aku tidak bermaksud
hal-hal ini muncul.
aku minta maaf, tetapi itu
dimaksudkan untuk menjadi baik.
Nah, apa yang kau harapkan?
aku ingin waktu bersamamu.
Aku ingin memilikimu
untuk diriku sendiri.
aku punya aku sepanjang waktu.
- Tidak.
- Apa yang kau bicarakan?
Bukan aku.
Aku... disana-disana...
selalu ada orang di sekitar.
Dan jika tidak, maka ada
sesuatu di antara kita.
- Sesuatu di antara kita?
- ya.
Apa?
Beberapa...
- Apa?
- Jarak.
Kapan ini terjadi?
Apa yang terjadi membuatmu
bersikap seperti ini?
Apakah karena kau pikir
aku tidak membutuhkanmu?
- ya.
- aku tidak.
Nah, itu sangat bisa
diprediksi darimu.
Jangan bertindak begitu keras.
Aku tahu kau tidak.
Ya, itu benar.
Itu benar.
Jika aku tidak melindungi diriku sendiri,
seseorang akan datang
di tengah malam
dan mengambil alih
sudut kamarku
dan bertanya padaku tentang
asparagus sialan mereka.
Jangan menjadi pengganggu.
kau menjadi pengganggu.
Ada hal lain yang ingin
kulakukan dengan waktuku.
- Ini waktuku. Waktuku!
- aku tidak punya ide
apa yang kulakukan
di sini di waktumu.
Apa yang kulakukan disini?
Aku berdiri seperti orang
bodoh yang menunggumu.
- Menunggu apa?
- Menunggumu.
Menunggu apa?
Menunggumu untuk
menyingkirkanku.
Memberitahuku untuk pergi.
Jadi katakan padaku.
Jadi aku tidak berdiri
seperti orang bodoh.
Asparagus, apakah ini semua
tentang asparagusmu?
- Tidak, ini bukan tentang asparagus.
- Lalu apa...
apakah itu tentang?
Apakah kau agen khusus
yang dikirim ke sini
untuk merusak malamku dan
mungkin seluruh hidupku?
Kenapa kau kasar padaku?
- Kenapa kau bicara seperti ini padaku?
- Apakah ini rumahku?
- Ini rumahku, kan?
- Ya, ini rumahmu.
- Apakah ini rumahku?
- Tentu saja ini rumahmu.
Atau seseorang menjatuhkanku
di tanah asing
- dibelakang garis musuh?
- Pertanyaannya apa.
- Kau membawaku ke sini.
- aku dikelilingi di semua sisi.
kaulah yang membawaku ke sini.
Kapan ini terjadi?
Kau siapa?
Apakah kau punya pistol?
kau di sini untuk membunuhku?
- Mengapa kau berbicara seperti...?
- Hmm? Apakah kau punya pistol?
- Hentikan! Berhentilah menjadi anak kecil.
- Di mana pistolmu?
- Berhenti bermain.
- Tunjukkan pistolmu.
- Berhenti memainkan game ini.
- aku tidak bermain game.
- aku tidak.
Ya, mm-hmm, uh-huh.
Game apa yang kumainkan?
Permainan apa?
Apa tepatnya sifat
permainanku?
Kau beritahu aku.
Oh, ini...
Apa?
Semua aturan dan dindingmu
dan pintu-pintumu dan orang-orangmu
dan uangmu dan semua
pakaian ini dan semuanya.
Ini, ini, game ini!
Semuanya disini!
Seluruh...
Tidak ada yang normal
atau alami atau...
Semuanya adalah permainan.
"Ya, Tuan. Tidak, Nyonya.
Ya, uh... "
- Yah, jika itu aku...
- "aku tidak makan ini.
- aku tidak minum itu. aku tidak... "
- Jika-jika-jika...
Jika itu adalah hidupku
yang kau gambarkan,
itu sepenuhnya terserah kau
apakah kau memilih untuk
membagikannya atau tidak.
Jika kau tidak ingin berbagi
kehidupan itu, sepertinya
itu sangat tidak menyenangkan
bagimu dalam segala hal,
kenapa kau tidak pergi sana
kembali ke tempat asalmu?
F... Ya, mm-hmm.
Terkadang, itu baik untuknya
untuk memperlambat
langkahnya sedikit.
Apakah kau ingin aku
meminta Alma pergi?
Tidak Memangnya kenapa?
Nah, jika kau akan
membuatnya menjadi hantu...
Lanjutkan dan lakukan,
tapi, tolong, jangan biarkan
dia duduk menunggumu.
aku sangat menyayanginya.
Oh, kau sangat
menyayanginya, kan?
baiklah, kalau begitu...
Tidak, jangan nyalakan itu padaku.
aku tidak ingin menutupimu
di kepalaku.
- Oh, diam, Cyril.
- Oh, tidak, kau bisa diam.
Jangan berkelahi denganku.
kau pasti tidak akan
keluar hidup-hidup.
Aku akan melewatimu, dan
itu akan menjadi dirimu
yang berakhir di lantai.
Mengerti?
- Pagi, Pippa.
- Pagi, pak.
Pena, buku dan kacamata?
Ya, semuanya ada
untuk Anda, Pak.
Pagi, anak-anak.
Selamat pagi Pak.
Kerja bagus, ladies.
Um...
Itu tidak terlalu bagus, kan?
Itu jelek.
Apakah Anda baik-baik saja, Pak?
Reynolds?
Reynolds, apa kau baik-baik saja?
Tuan Woodcock, dia
kelihatannya sakit.
- Siapa yang terlihat sakit?
- Tuan Woodcock.
Dia terjatuh, dan dia
merusak gaun itu.
Aku minta maaf, Biddy.
Siapa yang terjatuh?
Tuan Woodcock, dia terjatuh,
dan dia merusak gaun itu.
Dan ada-ada noda di
bagian depan rok,
dan ada lubang di...
dalam renda pada korset,
dan ada semir sepatu
di bagian depan gaun.
Semir sepatu dari apa?
Dari sepatunya.
aku baik.
Oh, aku tidak tahu apa
yang terjadi padaku.
Pasti sesuatu yang kumakan.
Mm-hmm.
kau harus berbaring sekarang.
Tidak, aku akan baik-baik saja dalam satu menit.
tolong berbaring.
Tidak, jangan ribut,
Alma, tolong.
- aku...
- Jangan ribut.
Apa pun itu, jika-jika kau
rewel, aku akan mati di sini.
Aku berjanji tidak akan ribut.
aku... Biarkan aku melakukan itu, tolong.
aku harus melepaskan ini.
Ya, aku akan melepaskannya.
Alma? Alma?
ya?
Um, bisakah kau memberi tahu
mereka aku akan segera turun?
Ya tentu saja.
Halo, Cyril.
Halo.
Apa itu?
Aku tidak tahu apa
yang terjadi padaku.
Aku akan baik sebentar lagi.
Yah, kau tidak terlihat baik.
Dimana yang sakit?
sakit semuanya.
Tidak pernah merasa
seperti ini sebelumnya.
Apakah itu perutmu?
Apakah itu sesuatu yang kau makan?
Tidak, aku tidak berpikir demikian.
Hanya sakit, sungguh.
Jadi tolong beri tahu mereka aku
akan bersama mereka dalam satu menit.
Tidak, kau tidak boleh ke mana-mana.
kau harus tinggal di sini dan beristirahat.
Apakah kau ingin
aku melakukan sesuatu?
biarkan aku sendiri.
Haruskah aku memanggil dokter?
Tidak, Cyril, tentu saja
tidak, tolong.
- Baiklah.
- Um...
- kau bisa Kelelahan.
- biarkan aku sendiri.
- panas banget.
- Kau urus gaun itu untukku.
Ya, tentu saja aku mau.
Semuanya baik baik saja.
aku hanya... aku hanya ingin...
Shh.
Hanya itu saja.
Ayo, Alma.
kupikir aku mungkin sakit lagi.
Kita harus melakukan
banyak pekerjaan
untuk menyiapkan gaun
ini besok, kau tahu.
Kita harus membatalkan
bagian depan gaun
dan ganti roknya.
kita akan memotong
panel baru dari satin,
dan kemudian ada juga organza
yang perlu diperbaiki.
Ya, aku akan berurusan dengan
itu dalam satu menit, Biddy.
Terima kasih.
kau basah kuyup.
kita harus mengganti piyamamu.
aku takut, Alma.
Ya tentu saja.
Apakah kau pikir aku akan
menjadi lebih baik?
Tentu saja.
Aku akan menjagamu.
Madam, ada panggilan telepon.
Dia sudah tenang sekarang, tidur.
Dokter ada di sini.
Dokter apa?
Dokter yg kukirim untuk.
Oh, tidak, tapi dia...
dia tidak...
Dia harus diperiksa.
- Tidak.
- ya.
Tidak, dia tidak sekarat.
Dia harus diperiksa.
Dia sedang tidur sekarang.
Itulah yang dia butuhkan.
Biarkan aku memperjelas.
Keluarlah dari kamar
dan segera turun.
Baiklah.
Alma, ini Dr. Hardy.
Bagaimana kabarmu, Ny. Woodcock?
Apa kabar?
Bagaimana perasaannya?
Dia... dia lebih baik.
Dia sedang tidur.
Apakah dia bisa
mengingat sesuatu?
Dia belum mencobanya.
Uh, aku akan membuat sup.
Dan demamnya?
Sudah turun.
Uh, apa kau ingin
aku melihatnya?
Ya
Apakah itu baik-baik saja,
Ny. Woodcock?
Iyalah.
Reynolds, Lady Baltimore telah
mengirim anak baptisnya
untuk melihatmu... Dr. Hardy.
Halo, Tuan Woodcock.
Bisakah aku memeriksamu?
Jauhkan tanganmu dariku.
Yah, aku hanya ingin mengambil
suhu Anda, jika aku...
Alma, ada bocah aneh
di ruangan itu.
Bisakah kau mengeluarkannya, tolong?
- Aku akui aku memang terlihat muda, tapi aku...
- Enyahlah.
Reynolds, tolong, biarkan
dia memeriksamu.
Mm-hmm, ya.
Ya, Enyahlah.
kupikir ini jelas. Hmm?
Dia ingin kau pergi.
aku sangat menyesal, Dokter.
aku sangat minta maaf.
Tidak perlu khawatir.
aku akan mampir besok pagi untuk
melihat bagaimana perkembangan dia .
- 9:00 pagi.?
- ya . ya
Jika demamnya meningkat pada malam
hari, kau akan meneleponku?
- Tentu saja.
- Tentu saja, Dokter.
Selamat malam, Ny. Woodcock.
- Selamat malam, Dokter.
Ikuti aku.
Kapan akan siap?
Aku tidak tahu.
Biarkan aku meletakannya dengan cara yang lain.
Gaun ini akan siap
pukul 9:00 pagi,
karena saat itulah ia
berangkat ke Belgia.
anak-anak, aku sangat menyesal,
tetapi aku khawatir kalian harus
bekerja lembur malam ini.
Gaunnya harus siap
pukul 9:00 pagi.
untuk melakukan perjalanan ke Belgia.
Berharap untuk berada
di sini cukup lama.
Jika kau perlu
menggunakan telepon,
tolong gunakan yang ada di kantorku
- untuk memperingatkan keluargamu.
- Nana dan Biddy,
- apa yang aku bisa bantu?
- Bisakah kau menyematkan pita
di tepian sana, tolong?
Terima kasih.
Ladies, aku sangat menyesal,
tetapi aku khawatir kalian harus
bekerja lembur malam ini.
Gaunnya harus siap
pukul 9:00 pagi,
dan aku tahu masih banyak
yang harus dilakukan.
Jadi harap untuk berada di sini
mungkin hingga larut malam.
Jika kau perlu melakukan
panggilan telepon,
lakukan dari kantorku.
Terima kasih.
Apakah kau disini?
Apakah kau selalu di sini?
Aku merindukanmu.
Aku memikirkanmu sepanjang waktu.
aku mendengar suaramu mengatakan
namaku ketika aku bermimpi, dan...
dan ketika aku bangun, ada air
mata mengalir di wajahku.
Aku hanya merindukanmu.
Ini sesederhana itu.
aku ingin memberi tahumu segalanya.
aku tidak mengerti apa
yang kau katakan.
Aku tidak bisa mendengar suaramu.
Demammu sudah turun.
Aku mencintaimu, Alma.
Aku tidak ingin hidup tanpamu.
Aku cinta kau.
aku memiliki hal-hal yang ingin kulakukan.
kupikir hari-hariku
tidak terbatas.
Kesalahan yang kubuat...
dan dibuat lagi,
mereka tidak bisa lagi diabaikan.
Ada hal-hal yang menggangguku,
hal-hal yang sekarang harus dilakukan.
Hal yang aku tidak
bisa lakukan tanpamu.
Untuk menjaga...
... asam hati karena tersedak.
Untuk mematahkan kutukan.
Rumah yang tidak berubah
adalah rumah mati.
Alma, maukah kau menikah denganku?
Maukah kau menikah denganku?
Apa sih yang kau pikirkan?
Tidak?
Ya
Maukah kau menikah denganku?
Ya aku mau
Reynolds dan Alma,
ketika kalian mengatakan kata-kata
mengikat dan berkontraksi ini,
kalian akan saling memandang.
setelah itu, kalian menikah satu sama
lain dan bukan aku.
Reynolds.
aku memanggil orang-orang
ini di sini sekarang...
... untuk menyaksikan bahwa aku,
Reynolds Jeremiah Woodcock...
... dengan mempersunting,
Alma Elson...
... untuk menjadi istriku
yang sah menurut hukum.
Alma. aku memanggil orang-orang
ini di sini sekarang...
aku memanggil orang-orang
... untuk menyaksikan
bahwa aku, Alma Elson...
... dengan mempersunting,
Reynolds Jeremiah Woodcock...
... untuk menjadi suamiku
yang sah menurut hukum.
Dan itu sekarang memberiku
kesenangan besar untuk mengatakan:
Selamat.
-  Kau sekarang suami dan istri.
- Sosisnya sangat enak.
Dan Anda dapat mencium pengantin wanita.
- Jadilah seperti satu jam?
- Oh. Satu jam?
- Tidak apa-apa.
- Ke atas.
Gila.
- Sampai jumpa lagi.
Selamat bersenang-senang.
Kau juga.
kau juga memiliki waktu yang baik.
Kami kehilangan mereka di belakang?
tidak untukku, terima kasih.
Dr Hardy?
- Dr. Hardy?
- Oh, hei.
Maaf permisi.
Reynolds, apakah kau ingat Dr.
Hardy?
Selamat malam, Tuan dan Ny.
Woodcock.
- Oh, halo.
- Bagaimana kabarmu, Tn. Woodcock?
Bagaimana perasaanmu?
kupikir kita bertemu dengan
genangan keringat, bukan?
Ya itu benar.
aku mungkin berhutang
permintaan maaf kepadamu.
Aku sepertinya ingat
menggonggong padamu.
Tidak perlu. aku telah
dikepung oleh yg jauh lebih buruk.
Oh benarkah?
Kau terlihat sangat sehat.
Bagaimana perasaanmu?
Bukankah aku memberitahumu untuk pergi?
ya. Ya, benar.
Makan malam disajikan, semuanya.
Ikutlah denganku.
Jadi, itu adalah anak
baptismu yang bermata licik?
Bermata licik?
Dia memiliki mata yang normal.
aku agak kurang gemuk, kupikir,
daripada ketika kau terakhir melihatku.
Sangat?
- Ya.
- Terima kasih banyak.
Itu jatuh dariku.
Oh, aku sangat menyesal.
Sangat sulit untuk mengatakannya kadang-kadang.
kukira itu, um, ada rahasia
yang tidak diketahui siapa pun.
Istrimu memiliki
cahaya yang indah
kau dapatkan dengan pernikahan pertama.
Berapa lama kau akan berada di sini?
Sepertinya anak baptisku suka
menikmati pancaran itu juga.
Jadi, apa rencanamu
untuk Malam Tahun Baru?
Oh, um... kami tidak punya.
Maka kau harus keluar untuk
Chelsea Arts Club Ball.
- aku tidak tahu apa itu.
- Yah, itu tidak benar
sesuatu yang kusarankan
jika aku tidak berpikir
kau akan memiliki waktu yang indah.
Itu benar-benar sesuatu
untuk dilihat.
aku akan menyebarkannya ke suamiku,
tapi kupikir kita akan tetap di
Mengubah pikiranmu.
Atau membuatnya berubah pikiran.
Atau apa pun itu.
Sekarang, tolong datang.
aku berjanji kepadamu
saat hidupmu.
Bagaimana kau tahu
bagaimana hidupku?
aku tidak.
Kau benar.
kupikir ini akan menjadi
waktu yang sangat baik,
jika kau ingin datang.
Dia hampir tidak melihatmu
malam ini, kan?
kupikir mereka baik dan
benar-benar terguncang sekarang.
Apa yang sedang kau lakukan?
aku menggulingkan tiga.
Ya, tapi itu adalah empat pip.
- Kembali ke bar di mana kau berada.
- Oh.
Maaf.
Jangan mulai curang
pada tahap ini, Alma.
aku tidak curang.
- aku tidak perlu menipu.
- Oh bagus.
kau harus bisa
menghitung, di sisi lain.
Backgammon, ngomong-ngomong,
aku mendapat nilai trebel
karena kau tidak punya
catur dari papan.
Oh
Game bodoh.
Yah, mungkin itu tampak bodoh
kepadamu sekarang, karena
kau saat ini kehilangan,
tetapi aku berani mengatakan,
jika kau menang,
aku yakin kau akan melihatnya
dalam cahaya yang berbeda.
Sekarang, mereka membutuhkan kursimu
untuk lawanku berikutnya.
Berikutnya.
aku, tolong.
Apa?
Apa yang kau begitu rewelkan tentang?
Bersenang-senang dengan
lawanmu berikutnya.
Kenapa, kupikir aku akan...
lebih banyak daripada yang kulakukan denganmu.
Astaga.
Dia benar-benar
sangat kasar, bukan?
Hatiku hancur untukmu.
Oh benarkah?
Seperti menikah dengan
seorang balita.
aku tidak ingin menjadi
rasis, tapi, maksudku...
apakah ada semacam
kebiasaan saat malam ini
di desanya di mana...
- Maksudku, apa yang dia lakukan?
- Dimana apa?
Aku tidak tahu. aku tidak tahu
apakah dia mencuri barang-barang
atau menyerang orang. Maksudku...
... kami membangun peradaban.
aku untuk itu ketika aku
menemukan itu, setiap kali...
aku ingin pergi menari.
Kapan?
Sekarang juga.
Kau sedang bercanda.
Tidak.
Ini adalah Malam Tahun Baru.
Yah, aku tidak akan menari.
Ada pesta di Devonshire Hall
untuk merayakan Tahun Baru,
dan aku ingin pergi.
Kita harus menari.
Jadi, apa yang akan kau
lakukan tentang itu?
aku akan tetap di sini,
dan aku akan bekerja.
tiba waktunya, tuan dan nyonya!
Apakah kau siap untuk menyambut masuk
Tahun Baru kita yang
indah, mulia, bahagia?
Apakah kau siap?
Kita mulai!
Sepuluh, sembilan, delapan,
tujuh, enam, lima,
empat, tiga, dua,
satu!
Selamat Tahun Baru!
Bagaimana rasanya?
Yah, kupikir
rasanya agak besar.
Haruskah kita bawa di pinggang?
- Kita bisa membawanya sedikit di pinggang.
- Ya.
Ya, oke, keluarkan saja.
Mm-hmm.
Jadi, jika kau dapat
mengambil seperempat inci
pada dobel di pinggang.
Menjadi apa-apa selain pin.
Ya
Bagaimana perasaan itu?
kupikir itu lebih baik.
Bisakah kau maafkan aku
sebentar, tolong, Ny. Vaughan?
Uh, kupikir itu...
- Bagaimana rasanya?
- Apakah itu terasa lebih baik?
Itu tidak terlalu ketat?
Bukan, tidak, tidak.
- Tidak, itu pas.
- Apakah nyaman?
Baik.
Di mana Henrietta
Harding berada?
Dia pergi ke rumah lain.
Yang mana?
Kenapa kau tidak memberitahuku?
Karena aku tidak mau.
Apakah ada sesuatu yang
tidak aku sadari?
Karena, sejauh yang kuingat,
semua yang kulakukan adalah
mendandaninya dengan cantik.
aku tidak berpikir itu
penting bagi sebagian orang.
kupikir mereka menginginkan
apa yang modis dan chic.
Chic? (elok)
Oh, jangan kau mulai menggunakan
kata-kata kotor itu.
Chic?
Siapa pun yang menciptakan itu
harus dipukul di depan umum.
aku tidak... aku bahkan
tidak tahu apa arti kata itu.
Apa kata itu?
Sungguh cantik?
Mereka harus digantung,
ditarik dan dipotong-potong.
Sungguh cantik.
- Seharusnya bukan urusanmu.
- Itu membuatku khawatir.
Ini sangat memprihatinkan
aku, Cyril,
karena itu menyakiti perasaanku.
Itu menyakiti perasaanku.
Jadi, apa semua ini
mengerang tentang?
aku tidak mengerang.
aku tidak suka dibiarkan pergi.
Tidak ada yang melakukannya.
Tapi aku tidak ingin mendengarnya,
karena itu menyakiti telingaku.
aku telah membuat kesalahan
besar dalam hidupku, Cyril.
aku telah membuat...
aku telah membuat kesalahan besar.
aku ingin kau membantuku.
Apa yang kau ingin kulakukan?
aku tidak bisa bekerja.
aku tidak bisa... berkonsentrasi.
aku tidak percaya diri.
Dia tidak cocok di rumah ini.
kita membangun rumah
ini, kita berdua.
Sekarang dia mengubah seluruh tempat
yang berdarah itu menjadi terbalik.
Dia mengubahku keluar.
Dia mengubahmu dan aku
terhadap satu sama lain.
Kedatangannya telah membuat bayangan
yang sangat panjang, Cyril.
Ny. Vaughan puas
dengan gaun itu.
Tidak ada yang memberi
kutukan sialan
tentang kepuasan Ny. Vaughan!
Terima kasih, Alma.
Tidak semuanya.
Apa model kesopanan
kalian berdua.
Ada udara kematian yang
tenang di rumah ini,
dan aku tidak suka baunya.
Apakah kau ingin segelas anggur?
Tidak terima kasih.
Bisakah aku membuatkanmu martini?
Tidak ada untukku, terima kasih.
Air?
Aku ingin kau telentang.
Tak berdaya.
Lembut.
Buka.
Hanya aku yang bisa membantu.
Dan kemudian aku ingin
kau kuat lagi.
kau tidak akan mati.
kau mungkin berharap
kau akan mati,
tetapi kau tidak akan melakukannya.
kau harus tenang sedikit.
Cium aku, gadisku,
sebelum aku sakit.
kupikir mungkin...
kau harus menelepon
Dokter anak itu,
untuk jaga-jaga.
Kau tidak percaya padaku?
Tidak, aku percaya padamu.
Hanya saja...
Jika kau ingin.
Tapi aku akan membuatmu sehat lagi.
Aku akan.
Aku cinta kau.
Aku mencintaimu juga.
Dan kupikir, mungkin,
kau harus meninggalkan ruangan.
Tutup pintunya di belakangmu.
Ya
aku akan berada di luar.
Jika dia tidak
bangun dari ini...
jika dia tidak ada di sini besok...
tidak penting.
Terima kasih sudah datang.
Karena aku tahu dia
akan menungguku
di akhirat
atau beberapa tempat surgawi yang aman,
dalam hidup ini dan berikutnya
dan berikutnya sesudahnya.
Dan untuk apa pun yang ada
di jalan yang
mengikuti dari sini,
itu hanya membutuhkan
kesabaranku
untuk mendapatkan dia lagi.
kau lihat, untuk jatuh cinta padanya
membuat hidup bukan misteri besar.
Katakan, "Ah."
Ah...
Sangat bagus.
kau bisa mengenakan jubahmu kembali.
Terkadang aku melompat ke depan
dalam hidup kita bersama.
Dan aku melihat waktu menjelang akhir.
aku bisa memprediksi masa
depan, dan semuanya sudah beres.
Dan semua kekasih kita dan...
anak-anak dan teman-teman kembali
-  dan selamat datang.
- kau memiliki makan malam yang indah.
Dan kami mengadakan pertemuan besar
di mana semua orang
tertawa dan bermain game.
aku lebih tua, dan aku
melihat hal-hal berbeda,
dan akhirnya aku mengerti kau.
Dan aku mengurus gaunmu.
Menjaga mereka dari debu dan...
hantu dan waktu.
Itu indah.
Ya, tapi sekarang kita di sini.
Ya, tentu saja kita.
Dan aku mulai lapar.
buat dermawan yg mw donasi pulsa langsung ke nomor 083897805029
sub by SakataSan si Maniac movie