Alih Bahasa: varisnova (Varis Nova Riskila)
subscene.com/u/1013796
"Stop Kekerasan Terhadap Anak dan Wanita!!!"
PINJAR - Beyond Boundaries
(KURUNGAN - Di Luar Batas)
Ajj aakhan Waris Shah nu
"Kuminta penyair Waris Shah"
Kiton kabran vichon bol bol bol
"Tuliskan tragedi ini dari kuburnya"
Te ajj kitaabe ishq da
"Dalam buku kisah cinta"
Koyi agala varka khol
"Mulailah babak baru"
Ikk royi si thee punjab di
"Yang membuat Putri Punjab menangis"
Tu likh likh maare vain vain vain
"Yang mengilhami mu menuliskan
legenda penghasut ini"
Ajj lakhkhaan dheean rondiaan
"Kini jutaan Putri Punjab menangis"
Tainu Waris Shah nu kahen
"Dan meminta penyair Waris Shah"
Satnaam,,,,
"Satu kebenaran"
Waaheguru,,,,
"Hanyalah Tuhan"
Satnaam,,,,
"Satu kebenaran"
Waaheguru,,,,
"Hanyalah Tuhan"
Satnaam,,,,
"Satu kebenaran"
Waaheguru,,,,
"Hanyalah Tuhan"
"Lentera Guru Nanak.."
"..menerangi kegelapan dunia"
'Tahun 1946, kerusuhan
ciptakan malapetaka.'
'Ikatan persaudaraan
negeri, diambang terputus.'
'Dibalik bara api,
tersembunyi percikan api.'
'Jika di suatu tempat
negeri ini terbakar..,'
'..di tempat lain pun
akan terbakar.'
'Punjab ikut terbakar.'
'Ini baru awal pembagian
wilayah negara.'
Dengan nama Tuhan.
Hidup Pakistan.
Hanya Tuhan lah kebenaran.
Ajj aakhan Waris Shah nu
"Kuminta penyair Waris Shah"
Kiton kabran vichon bol
"Tuliskan tragedi ini dari kuburnya"
'Anak tak berdosa,
tak sekolah..,'
'..terbakar api kemarahan
dan kebencian.'
'Namun laksana sungai,
hidup pun harus mengalir.'
'Inilah kisah itu.'
'Tokoh protoganis kisah
ini, hanyalah fiktif.'
'Namun kisah ini
adalah kenyataan.'
Trilok, ikat yang kencang.
- Kartar, sudah jam 11?
- Sudah.
Aku telat.
Sialan. Awas kau.
- Sialan, mau kabur
kemana kau? - Kejar dia.
Awas kau.
Berhenti, atau kubunuh kau.
- Ada apa, Trilok?
- Berhenti.
Awas kau.
Sialan, awas kau. Tunggu.
Ucapkan dulu,
'Hidup Ibu Pertiwi'.
Awas kau. Tunggu, sialan.
Belum ada kabar
dari putramu.
Meski matahari sudah terbit,
belum ada kabarnya.
Dia pasti datang.
Kenapa marah?
Sudah siap?
Ayo senyum.
Bagus.
Oke.
Dia bertugas untuk negara.
Tapi dia tak punya
waktu untukku.
Para pengacara menyuruh
pemuda salah jalan.
Salam. Aku capek
tadi dikejar polisi.
Tak apa.
Akhirnya pangeranmu datang.
Ayo senyum.
Tanya Raja Mountbatton mau hadir
di pernikahan saudaranya, tidak?
Saudara Raja Mountbatton
juga mau nikah?
Bodoh. Aku sedang
membahas putramu.
Jika semua sudah beres,
dia pasti datang.
Tahu tidak, sejak pagi
ibu mengomeli Kakak?
Kooggi, ayah juga
biasa mengomeli Kakak.
Saat kena masalah, ayah
tak bisa selesaikan masalah.
Astaga. Mau ku adukan
ke ayah? Ayah.
- Jangan mengadu ke ayah. - Oh
tidak bisa. Ayah, kata kakak..
Kakak tak mau
susu, maunya teh.
Inggris membuat
pemuda menyukai teh.
Jangan sampai ada
teh di rumah ini.
Ini.
Pulanglah tepat waktu, Kak.
Atau, aku akan
selalu dendam pada Kakak.
Seperti ayah, kau anggap
Kakak tak bertanggung jawab.
Sana ke desa. Akan Kakak
kejar kau sambil naik kuda.
Mau kubawakan gadis
cantik untuk Kakak?
- Tanya dulu ayah.
- Oke.
Ayah, kata kakak..
Kenapa pasar ini ramai, Pak?
Akhirnya aku akan ke desaku.
Aku punya keluarga besar.
Putriku siap kunikahkan.
Pak, ini kutulis kota
Amritsar atau kota Chattoani?
Tulis kota Chattoani, kota
leluhur kita. Tuhan memberkati.
Coba lihat yang ini.
Nyonya, tuan memberimu ini.
Kapan tuanmu mau kesini?
Sebentar lagi.
Berikan uang 12 Anna
(48 Paisa).
Ini lunas. Ini uang
4 Anna (16 Paisa)..,
..berkat dariku untuk putrimu.
Sebaiknya kau berikan
sendiri ke putriku.
Dalam transaksi jual
beli, jangan ada hutang.
Saat putrimu pulang,
aku pasti memberkatinya.
Ambil.
- Salam.
Sudah beli bahan pokok. Tinggal
beli manisan, minyak, di Chattoani.
Tenang saja.
Temui pemuda itu di Chattoani.
Jika kau menerimanya, beri dia
manisan, uang sebagai lamaran.
Akan ku urus pernikahan
Puro. Tuhan memberkati.
- Ayo.
- Salam.
Kooggi.
- Salam, Tuan.
- Salam. Dimana Kooggi?
Seperti burung, Kooggi
pasti terbang di suatu tempat.
Nak, tanyai ayahnya Puro,
butuh sesuatu, tidak?
- Bibi, salam.
- Salam, Nak.
Dia pengikut Mahatma
Gandhi yang rajin.
Kooggi.
- Kooggi. Darimana saja kau?
- Dari tadi disini.
Kooggi-ku yang manis.
Bantu aku.
Ya, apa?
Minta uang ke ayah tua itu.
Hari ini ayah
sedang berbaik hati.
Jika kau yang minta,
partai ku bisa dapat uang.
Kakak menyebut ayah tua?
Kooggi.
"Darah lebih kental dari air"
Ayah, aku minta semua
uang di baju ini.
Tapi uang ini
terlalu banyak.
Terserah Ayah mau
memberiku uang berapa?
Ini, ambil semuanya.
Sungguh?
- Kenapa diambil semua?
Puro. - Kooggi.
- Kakak, mau kuhabiskan
semua uang ini? - Jangan.
Terbang sesukamu. Kelak di rumah
mertua, kau tak bisa terbang.
Alih Bahasa: varisnova (Varis Nova Riskila)
subscene.com/u/1013796
"Stop Kekerasan Terhadap Anak dan Wanita!!!"
Maar udaari ni kukiye maar udaari
"Terbanglah, Burung Cintaku"
Maar udaari ni kukiye maar udaari,,
Udd jaana chidiya ne udd jaana,,
lag gayi chid sang yaari
"Saatnya bertemu pasanganmu"
Maar udaari ni kukiye maar udaari,,
"Terbanglah, Burung Cintaku"
Baithi baithi chulhe pe unghe
chum chum chitthiyo ko sunghe,,
"Kau baca surat cinta dekat perapian"
Udati phire chingaari
"Bara api terbang, Burung Cintaku"
Ni maar udaari ni kukiye maar udaari
"Terbanglah, Burung Cintaku"
Maar udaari
"Terbanglah"
Maar udaari ni kukiye maar udaari
"Terbanglah, Burung Cintaku"
Akhiyo ko jab se par lag gaye
satarangi pingo pe sar lag gaye
"Mata terbang diatas pelangi cinta"
Dungi,, sochaan wich khub gaye ghadi ghadi
tare vi te dub gaye lammi lammi laave taarii
"Kusebrangi cakrawala ke pikiranmu"
Maar udaari ni kukiye maar udaari,,
"Terbanglah, Burung Cintaku"
O daalake gale mein guluband puchhe
aayine se piya ki pasand puchhe
"Kutanya temanku, 'Dandananku seperti dia'?"
Galiyo mein ghumate hain yaar boliye
dhiire chal ediyaan na maar boliye,,
"Saatnya menyebrang bertemu pasanganmu"
Doli mein uthegi sawaari
"Kau akan pergi diusung tandu"
Ni maar udaari ni kukiye maar udaari
"Terbanglah, Burung Cintaku"
Maar udaari ni kukiye maar udaari
Udd jaana chidiya ne udd jaana,,
lag gayi chid sang yaari
"Saatnya bertemu pasanganmu"
Maar udaari ni kukiye maar udaari,,
"Terbanglah, Burung Cintaku"
Lama sekali mereka. Rajjo,
panggil Puro dan ayahmu.
Puro. Ayah.
Kooggi, jangan nikah
dulu sebelum Kakak datang.
Janjilah.
Nak Puro.
Semoga kau bahagia.
Nak Puro, kita sudah telat.
Oke.
Pergilah.
Puro, cepat.
Saat ujian mu sudah
selesai, kirimkan telegram.
Tak masalah
kau gagal ujian.
Tapi kau harus
lulus sebelum nikah.
Ambil uang ini. Jangan
sumbangkan uang ini.
Salam, Ayah.
Jaga dirimu.
- Salam, Ibu.
- Salam, Nak.
Bagaimana perasaanmu
di Chattoani?
Baik.
Chattoani tak
seluas Amritsar-mu.
Aku lebih suka di Chattoani. Jalanan
sepi, sedikit warga, banyak sawah.
Ujung desa kelihatan jelas.
Hanya karena itu,
kau suka Chattoani?
Memangnya apalagi?
- Ibumu kesini cari suami
untukmu, kan? - Diam.
Kabari ayahnya Puro,
nama pemuda itu Ramchand.
Mereka kerabatku yang
tinggal di Rathoval.
Mereka orang baik.
Putranya, hanya Ramchand.
Sawahnya luas,
rumahnya mewah.
Di rumah mereka ada listrik.
Pemuda itu tampan. Puro pasti
bahagia tinggal di rumah itu.
Jika tak setuju, katakan.
Jarang ada pemuda seperti dia.
Jika setuju, kukabari mereka.
Tak masalah mengenai mereka.
Cepatlah urus lamaran
ke pemuda itu.
Rathoval dekat dari sini.
Jika setuju, kabari mereka.
Setelah urusan Puro beres,
akan ku urus urusanku.
Memangnya urusanmu apa?
Wanita desa sering berdoa
pada Dewi Kesuburan.
Aku ingin punya anak
laki-laki. Semoga terkabul.
Mohan.
Kau pasti lihat banyak tentara
kulit putih di Amritsar.
Ya. Kadang kala.
Wanita kulit putih
pasti cantik.
- Mereka gandengan tangan.
- Sudah kebiasaan mereka.
Bodo amat kebiasaan mereka.
Mereka mencemari agama kita.
Mohan, pernah bertemu
Mahatma Gandhi?
Belum.
Kudengar dia cuma pakai kain
celana dan telanjang dada.
Tapi orang Inggris
takut padanya.
Mahatma Gandhi pemimpin Kongres
dan warga mendukungnya.
Dijual seprei.
Nyonya.
Tuhan Maha Besar.
Avval Allah noor upaaya
kudrat ke sab bande,,,,
"Tuhan ciptakan semuanya dari cahaya"
Rashid.
Sialan.
Lari.
Vatana ve o mereya vatana ve,,,,
"Oh negeriku tercinta"
Ayahnya Puro.
Trilok.
Darda maarya maahiya mera dard chhuda,,,,
"Jauhkan rasa sakit yang membunuhku"
Shaaba ni shaaba,,,,
"Selamat"
Putriku. Puro.
Bunuh dia.
Nyonya.
Ada orang disana?
Bakar.
Hati-hati. Ini berat.
Darda maarya maahiya maahiya,, maa
"Rasa sakit membunuhku"
Dijual selendang Kashmir.
Mud jaaye pag dandi,,
"Dahan bengkok"
Dengar. Berhenti.
Bangun, Puro.
Benar, kan, kataku? Ayo.
Pergilah.
Lari.
Tolong aku.
Hamida.
Puro.
Setuju?
Tunggu.
Puro.
Vatana ve o mereya vatana ve,,,
"Oh negeriku tercinta"
Kumohon sadarlah. Bangun.
Kikliya daalo kikliya,,
"Menarilah"
Kembalikan putriku. Kumohon.
Uss din se sangat mein aaya,,
Sach much ka vanvaas,,,
"Namun itulah pengasingan Sita"
Duduk.
Ibu, cepat buka pintu.
Anakku meninggalkanku.
Puro, carikan Lajjo.
Kumohon, Pak.
Duduk.
Ibu.
Belum.
Menerimanya?
Setuju.
Kemari.
Rashid.
Trilok.
Tuhan memberkatimu.
Puro.
Masuk.
Ayah.
Ayo.
Dengar?
Chudiyon ki tokari phulon ka chhaanba,,,
"Keranjang penuh gelang dan bunga"
Adikku diculik.
Bangun, Puro.
Dekha dono haath badhaaye
Raam khade the paas,,
"Meski tangan Rama terbentang"
Haath chhute bhi toh
rishte nahi chhuta karate,,
"Berjauhan tak merusak ikatan"
Woh kaise naadan,,
"Dia sungguh pendiam"
O kidha daalenge,,,,
"Rayakan dengan menari"
Tuhan Maha Besar.
Ini. Salam.
Puro.
Diamlah.
Giliranmu membawanya.
Ayo.
Sab jo chaahe soche
samajhe lekin Woh Bhagwaan,,
"Kita manusia, namun Dia Tuhan"
Ayah.
Salam.
Puro.
Kismat andhi baawari,,
"Aku ditakdirkan menderita"
Chhut gaye yaar na chhuti yaari maula,,,
yaari maula yaari maula
"Meski berjauhan, tetaplah bersahabat"
Kumohon, jangan merusak
kehidupan putriku.
Ayo.
Puro, anakku.
Rashid, kumohon pulangkan aku.
Puro.
Ayo.
Rajjo.
Kau berani menyuruh kami?
Ibu.
Khaansi bhuddhe pir ki,,,,
"Orang Tua itu sering batuk"
Ayah.
Cepat.
Anakku.
Puro.
Kikali kalir ki jaan jaaye heer ki,,
"Dia terjebak"
Trilok.
Ibu.
Beh rahi hai teri jaalib
hi jameen pairon ki,,
"Jejak kakiku hanya menuju arahmu"
Itulah tujuanku. Dengar dulu.
Kata dia, hasil panen kita.
Apa?
Ayah.
Kawan.
Chhut gaye yaar na chhuti yaari maula,,,
"Meski berjauhan, tetaplah bersahabat"
Sudah sore. Demi
keselamatan, istirahatlah.
Kakak.
Puro.
Pak.
Permisi.
Puro.
Rashid.
Jisane pairon ke nishaan
bhi nahi chhode pichhe,,
"Siapa yang tak tinggalkan jejak kaki?"
Salam.
Ayah.
Aku tak setuju.
- Puro.
- Ibu.
Kakak.
Ya.
Thak gaye daudate,,
dariyaao ka pichha karate
"Kucoba lari mengejar sungai waktu"
Kaun bhale ko mandhe,,
"Jadi siapa salah, siapa benar?"
Aaye kyun bidaayi waali raat ri,,,
"Mengapa ada malam perpisahan?"
Kubunuh kau. Berhenti.
Avval Allah noor upaaya
kudrat ke sab bande
"Tuhan ciptakan semuanya dari cahaya"
Vatana ve o mereya vatana ve,,
"Oh negeriku tercinta"
Uss musaafir ka,, pata
bhi nahi puchha karate
"Jangan tanya keberadaan musafir"
Orangtuaku, kakakku, anakku,
pergi meninggalkanku.
Dijual seprei.
Nenek, mau seprei?
Ya.
Sudahlah.
Trilok.
Tetap rahasiakan
jika Puro hilang.
Warga menduga dia kakakmu.
Chhut gaye yaar na chhuti yaari maula,,,
"Meski berjauhan, tetaplah bersahabat"
Rashid.
Aslam.
Ayah mohon, selamatkan
kehormatan Ayah.
Dia baik.
..menculik gadis.
Lajjo.
Salam.
Oke.
Puro.
Percayalah. Lihat
cincinku ini.
..menunggu tentara datang.
..putranya pamanku.
Kakakmu menikahi adikku.
Cari dia. Temukan dia.
Sekarang, kau mencemaskan
orang yang membakar sawahku.
Disana ada kerusuhan
Hindu-Muslim.
Avval Allah noor upaaya kudrat
ke sab bande kudrat ke sab bande
"Tuhan ciptakan semuanya dari cahaya"
Ambilkan gula.
Apa?
Trilok.
Tidak.
Ya.
Ayah.
Vatana ve o mereya vatana ve,,
"Oh negeriku tercinta"
Bagus.
Dengar, bawa gadis
ini bersamamu.
Hamida.
Waqt ki shaakh se,,
lamahe nahin tuta karate
"Waktu berganti, kenangan tak terlupakan"
Puro.
Bagus. Ayo.
Dia wanita pemberani.
Tuhan memberkatinya.
Oke. Bagaimana penampilanku?
..bagaimana kondisi
ibu dan adikku?
Salam. Dimana Trilok?
Keluarga Sheikh akan
kesini membunuh kita.
Nyonya, jika tak mau
beli, lihat-lihat saja.
Waqt ki shaakh se,,
lamahe nahin tuta karate
"Waktu berganti, kenangan tak terlupakan"
Ayo kesana.
Tuhan Maha Besar.
Rajjo.
Lalu?
Maar maar kediya dhup udaavenge,,
"Sebarkan cahaya mentari"
Tidak, Ayah. Jangan
ada yang dirugikan.
Dijual seprei.
Disana orang Hindu..
Avval Allah noor upaaya
kudrat ke sab bande
"Tuhan ciptakan semuanya dari cahaya"
Mere darda chhuda chhuda mere darda chhuda
"Jauhkan rasa sakitku"
Aku dimana?
Rashid.
Puro.
Kau butuh gandum?
Itu mudah. Tapi,
setelah itu apa?
..Tuhan saksinya
bahwa aku mencintaimu.
Lari.
Apa?
Oke.
Dan bikin nasi manis.
Puro.
Rajjo.
Suruh mereka undang tamu
pernikahan, sedikit saja.
Gote ke paraandi chaandi ke chhalle,,
"Indahnya rambut ikal, cincin perak"
Oke.
Mera haath chhuda
"Bebaskan aku dari takdir"
Kaun bhale ko mandhe,,
"Jadi siapa salah, siapa benar?"
Lajjo pasti di Rathoval.
Oke. Lakukan sesuka kalian.
Ada masalah?
Sebelum membakar, kenapa tak
memikirkan dampaknya padaku?
Sayangnya, aku memang
penjual seprei.
Tuhan berkehendak lain.
Kau belum beruntung.
Oke.
Tidak. Kakakmu, Trilok,
meninggalkan istrinya di rumahku.
Kakak.
Nak, kita tak punya apa-apa
untuk menukar nasibmu.
Puro-mu sudah pergi.
Puro-mu sudah mati.
Temukan Lajjo.
Tuhan Maha Besar.
Jangan kau. Biar aku saja.
Mungkin dia tak percaya
takdirnya sendiri.
Main bhi pili par gayi,,
pili par gayi pili
"Aku kesakitan, pucat pasi"
Belum.
Oke.
Kakak.
Pernikahan siapa?
Kakakku?
Tolong rapikan rambutku.
Polisi pun tak
bisa menemukannya.
Berhenti, Orang Gila.
Dimana menantu Ayah?
Aku bisa bersepeda.
Nanti pikirkan lagi.
Mungkin..
..yang membakar.
Aaye kyun bidaayi waali raat ri,,
"Mengapa ada malam perpisahan?"
Tapi saat malam,
Muslim datang kesana..
Nak, Ibu mohon.
Turuti kemauan ayahmu.
Jadi aku butuh bantuanmu.
Hei Ramchand. Rama, berhenti.
Cari dia, Ayahnya Puro.
Temukan dia.
Penculik Lajjo pasti
mengambil rumah Lajjo.
Kini kita harus
berbohong selamanya.
Mereka mengambil bayiku.
Kalian setujui saja.
Lalu masalahnya apa?
Puro, Kakak pulang.
Aku disini.
Kakekmu menggadaikan..
Tulis laporanmu.
Dimana ini?
Siapa itu?
Ayo ikut.
Lari, Rajjo.
Dengar tidak?
Ramchand benar.
Salam, Ayah.
Berhenti kau. Bunuh dia.
Tutup pintunya.
Dia hamil.
Doakan dia.
Nanti kujelaskan.
Kau memanggilku?
Hei Ramchand.
Tara, sedikit lagi.
Pak, aku..
Ya. Namanya Puro, Pak.
Kakakku pasti sudah
jadi pengacara hebat.
Sepertinya begitu.
Kudengar isu.
Ayo cepat.
Kau siapa?
Di rumahku.
Jangan bodoh.
Benar apanya?
Barak Pengungsian itu
dijaga tentara.
Dasar licik. Seprei murah,
pasti barang jarahan.
Kini, apapun ucapan kita,
mereka akan membunuh kita.
Meri vir na chadhana ghodi
te ghodi thai thai naache,,
"Pengantin Pria menunggang kuda yang menari"
Kini kau tak sendirian.
Aku mendukungmu.
..menculik gadis keturunan
Shah sebelum nikah.
Kami tentara Perbatasan
Punjab mau bantu kalian.
Lagipula, apa hak ku
menghentikannya?
Itulah maksudku. Tapi
pamanku memaksaku.
Maksudku, kau punya musuh?
Nak, kami melahirkanmu.
Pergilah demi kebaikan kami.
Aku pergi dulu.
Tuhan memberkatimu.
Dia diculik di depan mataku.
Saat pagi, entah aku
harus apa dan kemana.
Selendangku basah. Jadi,
sedang kukeringkan. Lalu..
Tuhan memberkatimu. Ambil.
Tinggal saja di rumah
Tabib di Rathoval.
Kau tak tahu derita
yang dilaluinya.
Aku menculikmu tapi sumpah aku
tak tahan melihatmu menderita.
Rajjo, cepat. Entah kenapa
jalanku lambat sekali.
Nak, sejak lamaran, pernikahan
tak bisa dibatalkan.
Mereka menyuruhku
balas dendam..,
Kenapa diam? Jawab.
Berhenti. Ini sawahnya Rashid.
Bunuh saja aku.
Jag mein janam kyun leti hai beti,,
"Mengapa anak putri harus terlahir?"
Agar bayi ini bahagia
kelahirannya dirayakan.
Ek noor te sub jag upaja
"Dari cahaya, dunia tercipta"
Jika tahu kabar Puro,
kabari Kakak.
Neelam. Puro, lihat.
Tunanganmu datang.
Sahuji, balas dendam lampau
sudah dilakukan. Dengan tawanan.
Siapa yang tak kau
percayai? Muslim?
Darda maarya maahiya mera dard chhuda,,
"Jauhkan rasa sakit yang membunuhku"
Jika ada yang melukaimu?
Warga mulai mencurigai kita.
Lajjo cantik sekali.
Memangnya warga takkan
nanya dimana Puro?
Hidungmu tak kenapa-napa.
Berarti Rajjo
di rombongan ini.
Kenapa aku dibawa kesini?
Pak, mungkin dia kawin
lari dengan kekasihnya.
Dengan mas kawin Rs.11.
Anda menerimanya?
Jika adikmu sudah nikah,
terserah apa maumu.
Sebaiknya diam saja. Atau,
kami sebarkan ke warga.
Awas minggir, aku
sedang belajar sepeda.
Demi Tuhanmu. Kaupun
punya adik gadis dan ibu.
Jangan ragu minta gandum.
Puro, ayo pulang.
Siapa ini?
Ayahku menyuruh kami
kembali hari ini.
Warga sedang
menyiapkan senjata.
Akan kulakukan perintahmu.
Aku rela jadi budakmu.
Darda maarya maahiya mera dard chhuda,,
"Jauhkan rasa sakit yang membunuhku"
Chal pipal ki chhanv mein,,,
"Dibawah pohon Peepal"
Sialan. Kurang ajar.
Dengar, saat kapan
kau pergi keluar?
Agni paar utarake Sita jeet gayi vishwaas
"Sita melebur api, membuat semua percaya"
BARAK PENGUNGSIAN PERBATASAN
WAGHA, INDIA.
Aku mengerti kejadian
itu merugikan Paman.
Putrimu akan dikembalikan.
Jika kau lapor polisi..,
Bantu aku. Aku belum
minta apapun darimu.
Jangan lakukan
tugas berat, paham?
Aslam, antar dia keluar.
Kata Lajjo, kalian lusa
mau pergi. Kenapa?
Panggilkan Tabib
agar dia normal.
Haath chhute bhi toh
rishte nahi chhuta karate
"Berjauhan tak merusak ikatan"
Keluarlah saat semuanya tidur.
Tadi, kau mencemaskan
hasil panenku yang terbakar.
Behano ne,, roshani kar li
mehandi se jalaake ungaliya
"Henna berkilau di jemari adik gadis"
Dia tak cantik.
Hanya punya tubuh.
Dengar, disini aku
tak punya keluarga.
Jangan salah paham.
Demi kebahagiaan putriku..,
..warga jadi
pemilik rumah itu.
1 putri hilang. Bagaimana
nasib 2 anak lainnya?
Oke. Pakailah jas pemberian
ayahku, karena mau lamaran.
Sepupuku datang dari desa.
Ibu menyuruhku
berhenti mencarinya.
Burung bangkai pun
menikmatinya.
Darda maarya maahiya mera dard chhuda,,
"Jauhkan rasa sakit yang membunuhku"
Rashid, dengar tidak?
Apa saran darimu?
Jangan mampir kemana-mana.
Bagus. Beri pemuda
ini manisan dan uang.
Siapa malam-malam begini?
Kau belum lihat
rumahnya Ramchand.
Bunuh mereka.
Paksa mereka keluar.
Sayuran di rumah
masih sedikit.
Pamanku yang menculik bibimu.
Rashid, lalu apa salahku?
Untuk mencarinya, kita
harus tinggal di Rathoval.
Kami sudah menasehatimu.
Akan kulakukan yang terbaik.
Mungkin bisa menebus dosaku.
Haath chhute bhi toh
rishte nahi chhuta karate
"Berjauhan tak merusak ikatan"
Jika ada yang nanya rumah
Ramchand, pasti kuberitahu.
Mau cari Puro kemana?
Jika pamanmu tak setuju?
Setelah kau hilang,
adikmu nikah dengan..
Lajjo, apa kabar?
Entah bagaimana nasibku?
Atau, kami akan
pakai kekerasan.
Puro, saat pertama
aku melihatmu..,
Jangan nangis, Nak.
Dia gila. Hanya
punya tulang.
Ampuni aku. Pulangkan
aku ke rumahku.
Yang berkuasa berhak
memiliki rumah manapun.
- Aku hancur.
- Sabarlah.
Jag mein janam kyun leti hai beti,,
"Mengapa anak putri harus terlahir?"
Itu balasan kebaikanmu
karena menculikku.
Bayar pakai perhiasan,
jangan uang.
Apa dayaku?
Ibu, bunuh aku.
Memang siapa musuhmu?
Lari. Tangkap aku.
Nyonya di rumah?
Jangan bahayakan nyawamu.
Suruh temanmu berpikir dulu.
Kemana kuharus membawamu?
Dengar dulu.
Puro, takkan terjadi apa-apa.
Kawan, hanya pemimpin
ikatan umat Muslim..
Charakha chalaati maan
dhaaga banaati maan
"Laksana merajut kain"
Memangnya Ayah
memusuhi anak Ayah?
Lalu Rajjo ikut kakakmu.
Harusnya adikku disini.
Kau menghinaku. Temui dulu
Sita-mu (tunanganmu).
Tunggu. Ganti bajumu.
Kau pergilah bersama Lajjo.
Nak, kau tak apa-apa?
- Hidup ibu pertiwi.
Jika putri bungsu harus
nikah, kita nikahkan.
Ayah yang putrinya diculik,
akan kehilangan kehormatan.
4 bulan?
Ada apa?
Orangtuaku sudah
kembali ke Amritsar?
..kemarahan pamanku memuncak.
Mohanlal, ku usulkan putraku, Kirpal,
menikahi putri bungsumu, Rajjo.
Begini, dalam adat kami,
ada sistem pertukaran.
Ada apa?
Nak, itu Ramchand,
pemilik sawah.
Ibunya Ramchand.
Ada apa?
Main bhi pili par gayi,, aisa rang uda
"Inilah aku kesakitan, pucat pasi"
Kismat andhi baawari,,, mera haath chhuda
"Bebaskan aku dari takdir derita ini"
- Ayah, bawa aku ke Amritsar.
- Nak.
Vatana ve o mereya vatana ve
"Oh negeriku tercinta"
Puro, aku takkan pernah
membuatmu menderita.
O bhangra daalenge,,
"Rayakan dengan menyanyi"
..pamanku dan ayahku
saat bibiku diculik.
Bukan begitu, akupun
setuju 2 perjodohan ini.
Mungkin dia balas dendam.
Haath chhute bhi toh rishte nahi
"Berjauhan tak merusak ikatan"
Saat aku tak pulang..,
Kau siapa? Kau kenapa?
Dia ke kantor polisi.
Maksudnya 'Harusnya
adikmu disini'?
Demi merawat bayi ini.
Lajjo, dia ini Trilok-mu.
Sedang memikirkan
apa, Istriku?
Tapi aku belum melihatnya.
Sudah 6 bulan istriku
merawat bayi itu.
Kau hamil 4 bulan.
Belum pasti. Tapi kata warga,
dia nanya tentang aku.
Jual berapa?
Tunjukkan uangmu.
Pasti binatang yang
menghamilinya.
Semuanya tahu, warga Rathoval
menjarah barang Non-Muslim.
Tapi ingat, ibu
bayi itu Hindu.
Panggilkan Tabib, nanti
kuberi kau imbalan.
Oke. Apa Rajjo
memberitahumu kabar Puro?
Awalnya, kau sopan. Lalu
memaksa kami membeli, kan?
Lelaki itu sering mabuk.
Akan kubuat dia mabuk.
Alih Bahasa: varisnova (Varis Nova Riskila)
subscene.com/u/1013796
"Stop Kekerasan Terhadap Anak dan Wanita!!!"
Saat persiapan
pernikahanmu..,
Mereka takut hidupnya
diusik kami.
Seteleh pernikahan,
mereka tak kembali.
Sepanjang hari aku
sembunyi pindah-pindah.
Seolah kau menuduhku
sembunyikan gadis di rumahku.
Bagaimana kondisinya?
Ada kabar tentang
orangtuaku?
Mereka menghasutmu
untuk menculikku.
Lihat kedepan.
Kalau sekarang?
Ayahnya Puro.
- Namanya Lajjo, kan?
- Ya.
Ayah, putra paman, Kirpal,
seusiaku. Nikahkan saja dia.
- Ibu. Kakak. - Lajjo.
- Ibu. - Lajjo.
Ayah tak perlu menjelaskan
situasi mencekam.
Disana, sepupu jauhku
memberi kita rumah.
Kenapa kau menghukumku?
Haath chhute bhi toh
rishte nahi chhuta karate
"Berjauhan tak merusak ikatan"
Ibu, selamatkan diri kita,
lalu cari ayah. Ayo cepat.
Ada apa? Kenapa
nangis, ada apa?
Di lengannya ada tato namanya.
Lalu saat putri
bungsunya menatapku..,
Demi Tuhanmu, kenapa
kau lakukan ini padaku?
Sebelum ada yang datang,
dengarkan aku, Lajjo.
Jal jaaye toh paapan
"Atau, dia pendosa"
Lelaki yang menghilang dari
Chattoani, mungkin juga adalah..
Aku tak kenal suamimu.
Kau harus ikut.
Berhenti, Puro.
Baaje angan mein dholak dhaa ti ki
naaki dhin dhaati naaki dhin ta na,,
"Gendang bergema di pekarangan"
Jangankan air,
kau bisa dapat susu.
..takkan kami ampuni.
Kau harus melepaskanku.
Jangan lapor polisi.
Maksudmu, istri kakakku?
Jaage bhi jagaaye bhi,,,
"Dia tak bisa lari dari rumah"
Alih Bahasa: varisnova (Varis Nova Riskila)
subscene.com/u/1013796
"Stop Kekerasan Terhadap Anak dan Wanita!!!"
Sejak berabad lalu, Hindu-Muslim
hidup bersaudara di negeri ini.
Adikku janda
sebatang kara.
Kenapa menyiksa diri sendiri?
Ayo masuk dan makan.
Nyonya, putrimu ini
baik-baik saja, kan?
Warga desa bikin kain
sendiri. Nak, beri dia susu.
- Itu benar. - Terima kasih.
- Pemimpin menyuruh melepaskan..
Keturunan mereka
menghina wanita kami.
Bukan dokter. Ada sumur
yang diberkati Tabib.
Jika kau setuju putriku
nikah dengan putramu..,
Orangtuamu sudah sampai di
Amritsar dengan selamat.
Baaje angan mein dholak dhaa ti ki
naaki dhin dhaati naaki dhin ta na,,
"Gendang bergema di pekarangan"
Itupun porsi
makanmu sedikit.
Lihat, karenamu aku jatuh.
Kemana lagi kau mau sembunyi?
Siapa yang mau menikahimu?
..maka warga harus masuk penjara
melawan pembagian wilayah negara.
Ke kantor polisi.
Mau lapor polisi.
Sita ko dekhe saara gaanv
aag pe kaise dharegi paanv
"Penonton bak tumpukan kayu api Sita"
Alih Bahasa: varisnova (Varis Nova Riskila)
subscene.com/u/1013796
"Stop Kekerasan Terhadap Anak dan Wanita!!!"
Akhirnya ada yang merindukanku
dengan membakar sawah.
Mohanlal, pokoknya negara
ini tak boleh terbagi.
Mohanlal, sudah cukup Maneklal
bicara. Kini giliranmu bicara.
Jika telat mengambilnya, bayi
mungkin sudah dibawa anjing.
..yang ingin pembagian
wilayah negara.
Kami tak mau kau
merawat bayi Hindu.
Mereka pasti nangis
bersedih seperti kakekku..,
Beti ko deti pardes ri
"Orang asing untuk putrinya"
- Trilok.
- Ada apa?
Mereka mengubah anak
Hindu jadi Muslim.
Kami Tentara Perbatasan Punjab.
Hindu dimohon ke India.
Biarkan mereka
mengambil bayi ini.
Sebagai lelaki, aku
akan menikahimu.
- Dari Chattoani?
- Ya.
Kau siapa? Kau kenapa?
Kehormatanku di tanganmu.
Dimana sumur itu?
Baaje angan mein dholak dhaa ti ki
naaki dhin dhaati naaki dhin ta na,,
"Gendang bergema di pekarangan"
Alih Bahasa: varisnova (Varis Nova Riskila)
subscene.com/u/1013796
"Stop Kekerasan Terhadap Anak dan Wanita!!!"
Setelah pernikahan,
terserah apa maumu.
Kita akan bermalam disini.
Makan kacang almond,
susu, makanan bergizi.
Kata Mahatma Gandhi ke
pemerintah Inggris..,
Beti ko deti pardes ri
"Orang asing untuk putrinya"
Agni usaka darpan
"Citranya masih cerminan api"
Jika kau mau selamat,
patuhi kami.
Kau sudah memberi
makan bayi itu.
Kau bertemu Ramchand
di Rathoval, kan?
- Trilok.
- Salam.
Charakha chalaati maan
dhaaga banaati maan
"Laksana merajut kain"
..membuat putrimu
normal ceria.
Kapan ritual pengasingan
ini, berakhir?
Kau tak menghentikannya?
Ibu, aku datang.
Ini menyangkut agama.
Kau diluar saja.
Kau Puro, kan?
Sudah. Akan kusajikan.
Oh, karena ini?
- Kau memikirkan apa?
- Tidak.
Besok pagi, bersiaplah.
Makanya Ayah menasehatimu.
Kau sudah tunangan?
Jawab dulu pertanyaanku.
Kasihani aku, Rashid.
..untuk balas dendam..
Kau mau minum?
Kenapa jalanmu buru-buru?
Beranilah seperti dulu.
..sejak jaman leluhur.
Ini masalah keluarga.
Maaf atas kejahatanku.
Akan kupanggilkan dokter.
Selama 9 malam..,
Mau pergi, tidak?
Mereka mau ambil bayi ini.
Jika tak bisa bersepeda,
kenapa bersepeda?
Jika sepeda rusak, paman
pasti marah. Bangun.
Bukan jarahan.
Ini kubikin sendiri.
Aku hanya minta kau tenang.
Ayo bersama sorakkan,
'Hidup ibu pertiwi'.
Dia bersama kami
dalam rombongan.
..pura-pura jual seprei
sambil cari Lajjo.
Beti ko deti pardes ri
"Orang asing untuk putrinya"
Kuharap bisa menghentikannya.
Jika sampai adikmu
diculik, kau mau apa?
Ini di sebelah Madhav-kiya..
Tak hanya itu.
Avval Allah noor upaaya sab jag
"Tuhan ciptakan dunia dari cahaya"
Surat dari suami Rajjo.
Rajjo hamil.
Dunia tak seburuk
yang Ayah kira.
Kau juga bersiaplah.
..ke keturunan sekarang.
Untuk apa jalan-jalan?
Dia ke sawah.
Barang ini dijarah?
Boleh aku ikut?
Boleh aku membantumu?
Mau berikan
bayi itu, tidak?
- Hentikan mereka.
- Tenanglah.
Ya Tuhan.
Sekarang tak bermimpi.
Biarkan suasana tenang dulu.
Maaf atas ucapanku.
Aku pergi dulu. Salam.
- Boleh aku menemuinya?
- Masuk, Nak.
Beti ko deti pardes ri
"Orang asing untuk putrinya"
Datang sepagi ini?
Ada masalah?
Jangan gegabah. Tinggallah
disini lebih lama.
Tapi kau sudah dewasa,
minta suami yang menyuapi.
Cepat. Sudah telat.
Kami punya tugas lain.
Aku ingin minta gandum
ke pemilik sawah.
Aku teriak memanggilnya.
Aku dapat kabar.
Kakak, bayinya laki-laki.
Apa maksudmu? Kamipun punya
putri dan memahami deritamu.
'..jika merdeka adalah
pembagian wilayah negara..,'
Sedang kutanggung dosamu
sejak 4 bulan ini.
O kidha daalenge o bhangra daalenge
"Rayakan dengan menari, menyanyi"
Memalukan. Muslim membodohi
kita di depan kita.
- Ya.
- Siapkan uangmu.
Lalu suamiku, Rashid, akan
membawamu dengan kuda.
Bukannya mendukung, kau
malah membantah Ayah.
Kau jangan keluar.
Atau, Ayah mau bunuh diri.
Jika kau masih
anak-anak, Kakak suapi.
Charakha chalaati maan
dhaaga banaati maan
"Laksana merajut kain"
Cepat kemari.
Kini bayi itu sehat, kalian
malah ingin mengambilnya.
Lajjo, ada orang ingin
menemuimu di halaman. Cepat.
Ada yang membakarnya.
Jika ingin putrimu
selamat, ikut aku.
- Hati-hati.
- Kakak marah padaku?
Hanya beda bahasa.
Aku suka pemuda ini.
Ceritakan kisahmu
saat disana.
Kau dapat kabar apa?
Istriku tulus
merawat bayi itu.
Alih Bahasa: varisnova (Varis Nova Riskila)
subscene.com/u/1013796
"Stop Kekerasan Terhadap Anak dan Wanita!!!"
1-2 hari lagi, kita akan
kedatangan tamu pernikahan.
- Rashid. - Ada apa?
- Wanita Gila itu..
Vira di kodi tap gayi,, duwaawa
"Kakakku menunggang kuda
sebrangi 2 sungai"
Lalu paginya, Muslim
membuang gadis yang diculik.
..kita harus jaga perdamaian.
Jika kau ikut,
mereka pasti curiga.
Bawa aku pergi. Aku
rela jadi pelayanmu.
Sampai kapan menyiksa
dirimu seperti ini?
- Kau mencurigai orang?
- Tidak.
Rajjo pasti lihat orang
mencurigakan, kan?
Kami mau bantu. Jangan
takut. Kembalilah.
- Entah.
- Pokoknya kau harus keluar.
Aku takkan menghentikanmu.
Permisi, Nyonya.
Oh, Pak.
10 hari lagi. Kau
jalan-jalan lah di desa.
Aku sudah ke rumahmu.
Katanya kau disini.
Kak, beri mereka
banyak uang dan emas.
Tidak kok. Akan kupetik.
Ayo, Rajjo.
- Boleh nanya?
- Ya.
Jika pemerintah Inggris
membagi wilayah negara..,
Dasar licik. Kau mau
memanfaatkan kebaikan kami.
Beton ko deti hai mehal atariya
"Kenyamanan, kemewahan, untuk putranya"
Bagaimana cara membawanya?
Jadi, biarkan kami
merawat bayi itu.
Kenapa kau ketakutan?
Mereka menimbun
gandum di rumahnya.
Kalian pergilah
ke rumah Shyamlal.
Tapi takkan kubiarkan
Hindu-Muslim berperang.
Jangan pasang harga tinggi.
Minta dibayar perhiasan.
Malam ini bulan tak
kelihatan. Kau keluarlah.
Aku tuliskan alamat
Sakkadali. Dan tuliskan alamatmu.
Pak, ini sawah siapa?
Ayo. Kepala Desa memanggilmu.
Apa gunanya membahas itu?
Dia takkan datang sendirian.
Pasti mengajak 6 Muslim.
Kabari tetua desa
untuk mencari gadis.
Aku mau bicara dengan Pendeta.
Mungkin dia punya petunjuk.
Abaikan omongannya.
Dia masih anak-anak.
Ya, Ibu.
Ini dimana? Seberapa
jauh dari desaku?
- Tunggu apalagi?
- Memangnya apalagi?
Beton ko deti hai mehal atariya
"Kenyamanan, kemewahan, untuk putranya"
Jangan sampai kejadian
lebih buruk, terjadi.
Ya Tuhan. Kenapa gadis
ini mengobrol disini?
Ayo. Bagus. Ayo.
Bodoh, kau tak berubah.
Takkan ada yang
nanya nama lamanya.
..aku dipaksa pergi
dengan orang berbeda.
Maaf jika ucapanku salah.
Katakan, jika butuh aku.
Adukan saja ke Atasan.
Mana mau Atasan kesini?
Oke. Besok ku ajak Tabib
kesini. Aku pergi dulu.
Tapi upacara pernikahan
Trilok dan Lajjo dulu.
Syukurlah. Boleh minta air
minum? Sejak pagi aku haus.
Keluarga Sheikh akan datang.
Ayah dan kakakmu akan dibunuh.
Dengan begitu, aku mungkin bisa
lihat Ramchand terakhir kali.
Jangan sok menyuruh kami.
Tapi, Bibi. Aku belum..
Itu sudah takdir Tuhan.
Puro kenapa?
- Ada apa?
- Negara kita terbagi.
Kasihanilah bayi itu.
Biarkan bayi di rumahku.
- Lajjo. - Ramchand,
dengar dulu. Ayahmu.
Kau harus mencari Puro.
Lagipula dia adikmu.
Tapi di Rathoval
tak ada rumah besar.
Pernikahan ini tak tepat
untuk putri bungsunya.
Tapi tadi malam, aku
kabur dari penculik.
Jalan-jalan di sawah
bisa membuatmu nyaman.
Jisaka roop jagat ki thandak
"Dia pelipur lara bagi semuanya"
Jika putri Ayah tak segera nikah,
kita bisa dikucilkan warga.
Mertuamu bisa tiba-tiba
datang melamar.
Siapa yang mau
menjarah sepatu?
Kenapa kau teriak ketakutan?
Sudah ada kabar siapa
yang bakar sawah?
Biar kurasakan
kebungkaman Kakak.
Dan kabari pemerintah
demi kepentingan desa.
Karena sudah di desa,
jalan-jalan lah.
Mereka mau jadi
orangtua bayi ini.
Lupakan kejadian itu.
Pikirkan masa depan.
- Boleh aku nanya?
- Ya.
Bunati hai sapano ki kesari
"Ibu bermimpi satukan keluarga"
Kemari, biar kuperiksa denyut
nadimu. Kau pucat sekali.
Hanya Tuhan yang memutuskan
dia Muslim atau bukan.
- Kau Ramchand dari Rathoval?
- Ya. Kenapa?
Diapun menerjemahkan Kalidasa
Shakuntala ke bahasa Urdu.
- Ya, Tuan.
- Oke? Pergilah.
Jika malam ini gagal?
Benar. Wanita pasti
menjarah barang mahal.
Kini kami punya kekuasaan.
Beti ko deti pardes ri
"Orang asing untuk putrinya"
Charakha chalaati maan
dhaaga banaati maan
"Laksana merajut kain"
Kalian tetap tenang dan
jelaskan ke mereka.
Tidak, Ayah.
- Apa kabar?
- Baik.
- Ya.
- Kok bisa?
Beti ko deti pardes ri
"Orang asing untuk putrinya"
Putra sulung kakekmu
menculik putri kakekku..
Nanti saja.
Kau cari siapa?
Tanya yang jelas.
Demi Tuhan, hentikan.
Aku sudah muak.
Paiya chhudaati kyun desari
"Mengapa putri tinggalkan rumah ibunya?"
- Ada apa?
- Ibu, Puro.
Kau tak perlu merawatnya
atas nama agama.
Kau sudah tak beragama.
Kau menodai agama.
- Tuhan memberkatimu, Nak.
- Salam. - Salam.
Memang kenapa? Aku yang
pertama merawat bayi ini..
Kau harus belajar sabar.
Mana bisa ku beritahumu kabar
Puro? Kau slalu nanya kabarnya.
- Tidak.
- Salam.
Oke. Jika memang takdir Tuhan,
tak ada yang bisa membantah-Nya.
Aku sudah berbuat dosa.
Aku lari ke desa.
..di keluarga kami
ada banyak pemuda.
Nanti saja. Duduk.
Aku ingin bicara.
Bodoh. Mana mungkin
Kakak marah padamu?
Jika dia sudah bersama
rombongan, aku bisa lega.
- Hei Orang Gila, tunggu.
- Mau kemana? - Ganti bajumu.
Sepupumu pasti dapat banyak
jarahan. Bantu aku..
Tidak. Semua
baik-baik saja.
- Paham?
- Salam. - Ayo jalan.
Sudah ada kabar Puro?
- Ya, sudah.
- Lalu bagaimana denganku?
Lihat, ada Henna
di telapak tanganku.
Untung mereka masih
percaya wanita.
Puro, kenapa lama
sekali? Cepat.
Ada apa? Kau siapa?
Kitapun berjuang
bersama demi merdeka.
Sialan. Ini menyangkut agama.
Mana mungkin
baik-baik saja?
Khaali jhule jhule aambo ki daali pe
"Ranting patah"
Dia diberi makan orang
Hindu dan Muslim.
Jika kau mau, nanti
kukabari adikku, Laman.
Rashid, pikirkan nasibmu.
Kini, sawahmu yang dibakar.
Diam. Menjarah sudah
jadi keberuntungan orang.
- Siapa dia?
- Rashid.
Pemerintah memahami
situasi mencekam ini.
Tentara akan mengantar Hindu
menyebrang perbatasan ke India.
Aku harus mencabut laporan
dengan menyuap polisi.
Mungkin di India, dia
bisa bertemu orangtuanya.
Aku mau ke Chattoani.
Aku segera pulang.
Mereka sedang
menyiapkan pernikahan.
- Tidak. - Murah kok.
- Kubilang, tak mau.
Bunati hai sapano ki kesari
"Ibu bermimpi satukan keluarga"
Beton ko deti hai mehal atariya
"Kenyamanan, kemewahan, untuk putranya"
Hei Pak, tulis laporan lelaki
ini dan suruh dia pergi.
Harusnya lapor polisi.
Saya nikahkan Sheikh Rashid putra
Sheikh Yusuf dengan Sheikh Hamida.
Ramchand, Sita-mu ini
harus apa di pengasingan?
- Kau Puro?
- Ya.
Tidak. Dia pasti
bisa membawamu.
Kau Lajjo, kan? Adik iparku?
Jika kau yakin,
tetaplah disini.
Mohanlal, kayaknya kau
dapat murid Mahatma Gandhi.
Rombongan akan berangkat pagi.
Saat malam, dia harus disana.
Woh toh khot kapat ke airi
"Dia obat segala penyakit"
Memangnya aku mirip
Surpanaka (adik Rahwana)?
Bunati hai sapano ki kesari
"Ibu bermimpi satukan keluarga"
Bach jaaye toh Devi maan hai
"Harusnya tak terluka, dialah Dewi"
Ayah punya 3 anak.
- Astaga.
- Ya Tuhan.
Lelaki bernama Rashid Sheikh,
menghilang dari Chattoani.
Oke, Ibu.
Jika tinggal disini, kabar
pernikahan kita akan menyebar..
Istri Rahim sudah
akrab dengannya.
Aku butuh timun,
jadi aku nanya.
Bagus. Tapi pemuda juga harus
menulis puisi bahasa Punjab.
Kami tamu yang menginap
di rumah Tabib.
Ke kantor polisi.
Sudah kusuruh jangan berisik
saat mereka latihan musik.
..di Kampus Lahore. Tapi
dia ingin mengajar disini.
Karena polisi disuap Rs.500.
Takutlah pada murka Tuhan.
Warga tak saling mempercayai.
Mereka akan
membunuh kita semua.
Jangan membebaniku
dengan belas kasihan.
Aku Rashid, tinggal
di Chattoani.
Katakan jika ada
yang Paman curigai.
Tanpa bukti, Paman
mencurigai kakaknya Hamida..
Ya Tuhan, keluarga menantu
mau lihat putramu, bukan dirimu.
Beton ko deti hai mehal atariya
"Kenyamanan, kemewahan, untuk putranya"
Agar rumah dan
hidup mereka, aman.
Oke-oke. Terserah apa
katamu. Tapi tolong dibeli.
Ingat, jangan libatkan
Hindu-Muslim di kasus ini.
Akan kuberikan
putriku ke mereka.
Sana minta. Dia baik hati.
Dia minum obat, kan?
Kaun teri maati mein thandi chaanv bijega
"Siapa yang akan menanam pohon?
Mar gaye tere raanjhe
"Putramu tewas"
Memangnya kami kekurangan
seprei di desa?
Tiba-tiba rombongan
kami, diserang.
Seharian kau
nyanyi Puro-Puro.
Jangan ganti topik. Mau
berikan bayi itu, tidak?
Dia kepercayaan
orang Hindu.
Puro, keluarga Sheikh-ku dan
keluarga Shah-mu bermusuhan..
Saat ke rumahmu, kulihat
dia duduk melamun.
Dan dia dimana?
Dia pasti menungguku.
Kau jangan bawa Bendera
Kongres kemana-mana.
Jika kau gegabah,
bisa berbuat salah.
Ini saatnya panen, harus kerja
keras. Ajak banyak petani.
- Salam.
- Salam. Ada Shahji?
Saat itu, keluarga
Sheikh jadi gelandangan.
..kutawarkan emas 4000 gram
dan 20.000 Rupee.
Kami akan menyuruh 2
lelaki dan 1 wanita.
Nak, kau ubah bahasanya saja.
Beton ko deti hai mehal atariya
"Kenyamanan, kemewahan, untuk putranya"
Putrimu tinggal di rumah kami,
putri kami tinggal di rumahmu.
- Salam. - Duduk. Dia putraku,
Ramchand. Dia dapat kerjaan..
Dia dan kakak ke pasar.
Kaun tujhe paani puchhega fasalein sinchega
"Siapa akan menjaga air dan sawahmu?
Jika aku dapat kabar
Lajjo, nanti kukabari.
- Rashid.
- Aku datang.
Apa hak ku memberikan bayi?
Bayi itu anugrah Tuhan.
Semoga kakakku tak ditangkap.
Tapi Nak, dengan
mencurigainya..,
Sumpah demi Tuhan, Puro.
Dia gadis baik, Rashid.
Oke, Pak. Terima kasih.
Berton-ton hasil panen kita.
Kayaknya kak ipar datang.
Seluruh desa dipenuhi Muslim.
Rajjo, cepat. Kita telat.
Kami sudah dirugikan, Pak.
Biarkan 6 bulan berlalu.
Biar kujaga tempat ini.
Entah aku harus apa?
Entah benar atau salah.
Akan ku ambilkan gandum.
Biarkan masalah ini mereda.
Kau bangun tengah malam.
Ayahnya Puro mau kemana?
Semua menderita, tak berdaya.
Dia tak memperkenalkan diri.
Aku memang bersama suamiku.
Situasi malah makin buruk.
Saat temukan kekasih Kakak.
Mungkin luka dan amarahnya..
Meski tak begitu yakin.
Aku harus menanggung hukuman.
Kau masih ingin nanya?
Aku tak seperti pamanmu yang
menculik lalu membuang gadis.
Kau pasti punya putra
yang siap menikah.
Nak Rashid, dia
baik-baik saja.
Tara, Dewi Kesuburan
mengabulkan doamu.
Kuberikan cincinku padanya
sebagai tanda pengenal. Oke?
Bat gaye tere aangan bujh gaye chulhe
saanjhe loot gayi teri heerein
"Pangkuan dan jiwamu terbagi, putrimu hancur"
Samajh na paau main
kisako bataau main
"Entah aku tak mengerti"
Doli mein bhar ke noor behisaaba
"Tandu bersinar mengusung Pengantin Wanita"
Santai saja. Jangan
buru-buru ambil keputusan.
Akhirnya sampai di
Rathoval, belok kanan.
Kenapa harus nanya?
Ambil saja semaumu.
Bagiku Valmiki, Kalidasa,
Ghalib, agamanya sama.
Faktanya, Hindu tak
bisa tinggal disini.
Ada apa, Nak?
Ada orang disini?
Kartu yang ini.
Hidup ibu pertiwi.
Ingat, jangan minta
mas kawin dari mereka.
- Kau marah padaku?
- Tidak, Puro.
Sudah 6 bulan, aku
bangun tengah malam.
Nanti bisa ketahuan warga.
Tunggu. Aku segera datang.
Ayah, boleh aku berpendapat?
Jika mereka melawan kami..,
Jangan sok menasehati Ayah.
Jika disini
terjadi kerusuhan..,
- Lajjo.
- Salam.
Tapi dia yang dituduh.
Itu cuma dugaan warga.
- Lajjo.
- Kakak.
Dia belum melupakanmu, Puro.
Jika kesempatan ini lewat,
entah kapan dia bisa pergi.
Aku ingin melihatnya
sekali saja.
Kau kurang tidur,
jarang makan.
Jadi, sawahmu dibakar hanya
untuk bersenang-senang?
..dan pamanku bersumpah
pada kitab Al-Quran..
Langsung ke Rathoval
lalu kembali kesini.
Pak, jangan sampai
ku adukan ke Atasan mu.
- Katakan, ada apa?
- Ibu, di sawah.
Kenapa nanti? Tadi saat aku
baru datang, kau minta makan.
Kusuruh jangan cepat-cepat.
Malah cepat-cepat.
- Tanyai dulu Mary.
- Mary pasti mau, kan?
Caranya aku keluar?
..karena akan
memilih ikut adikku.
Kembalikan selendangku
dan pergi sana.
Ayahku menganggap
Puro sudah mati.
Semoga Tuhan
memberinya ketabahan.
- Tangkap aku.
- Puro, berhenti.
Siapa yang ingin menemuiku?
Kau jangan ikut.
Kami tak mau
tanggung jawab.
Aku takkan pernah
membuatmu menderita.
Politik bukan
imajinasi penyair.
Hum na rahein toh kaun
basaayega tera viraana
"Bukan untuk kami, untuk siapa suburmu?"
Darda maarya maahiya mera dard chhuda
"Jauhkan rasa sakit yang membunuhku"
- Duduk.
- Salam.
Permisi, ini rombongan
dari desa mana?
Tampaknya kau
membela pelaku.
Shaguno se bhar ke maanvo ke palle
"Ibu bergembira di pernikahan"
Bairi kaanch ke le gaye teri thandiya chhaanva ve
"Kejahatan itu penebangan pohon"
Bawa barang kebutuhanmu.
Sisanya kita cari disana.
Paiya chhudaati kyun desari
"Mengapa putri tinggalkan rumah ibunya?"
Mana mungkin tak setuju?
Biar kubujuk.
Kami tak mau hal
buruk terjadi.
Pak, sebaiknya kau
selidiki masalah ini.
Menukar 1 gadis Hindu ke India
dengan 1 gadis Muslim kesini.
..yang menghasut
dia membakar sawah.
Putramu mengajukan
laporan ke polisi.
Aku sekeluarga mau ke India.
Akhir-akhir ini,
kayaknya kau marah.
Kenapa polisi tak
bisa menemukannya?
Entah mungkin
dia yang membakar.
Diapun masih
trauma pada lelaki.
Karena Rama dan Sita
melakukan ritual pengasingan.
- Ayo. - Tunggu.
- Cepat pergi.
Mereka membahas kebenaran
di jamannya masing-masing.
Ayo diskusikan dengan
Ramchand dan ibunya.
Aaye kyun bidaayi waali raat ri
"Mengapa ada malam perpisahan?"
Kau harus dirawat
disini 13 hari.
Aku menerjemahkan Valmiki
Ramayana ke bahasa Urdu.
Seperti kau menculikku,
menunggang kuda.
Ibu harap, kau
sudah mati saat lahir.
..maka putraku akan
menikahi putrimu.
..selama 3 malam di rumahnya.
Darda maarya maahiya mera dard chhuda
"Jauhkan rasa sakit yang membunuhku"
Kaun teri maati mein thandi chaanv bijega
"Siapa yang akan menanam pohon?
..Ramchand kirim surat
ke alamat Sakkadali.
Saat warga menyerang
rumah orang Hindu..,
Satu orang lagi
dalam kurungan (Pinjar).
Lelaki macam apa
yang tega menghamilinya?
Orang Hindu dari desa
punya rumah besar.
Aku tak tahu apa-apa.
Bawa aku pergi.
- Makan saja.
- Aku minta disuapi.
Sudah kubuat laporan, Pak.
Tapi belum ada kabarnya.
- Kau istirahatlah. Biar
aku yang berjaga. - Ini.
Mau bilang apa, Nak?
Ucapanmu belum selesai.
..kita bisa ajukan laporan
agar polisi waspada.
Jika ada kabar Puro,
kau bisa cari sendiri.
Lalu aku harus apa?
Ayah, kalian ini kenapa?
Dokternya adikmu
tinggal dimana?
Ya Tuhan. Sudah kubilang,
kami tak mau beli.
Akupun merawatnya
atas nama Tuhan.
- Nyonya, mau seprei?
- Tidak.
Itu terjadi di depan kakekku.
Orang Hindu tak
berani menatap kami.
Aku tak bisa menolongnya. Ibupun
nangis karena Puro sendirian.
Bunati hai sapano ki kesari
"Ibu bermimpi satukan keluarga"
Mana bisa Ayah merawat
Puro seumur hidup?
Samajh na paau main
kisako bataau main
"Entah aku tak mengerti"
..Rajjo dan suaminya mau
menyumbang ke Kuil Emas.
Kaun tujhe paani puchhega fasalein sinchega
"Siapa akan menjaga air dan sawahmu?
- Kini negara kita, Pakistan.
- Dan orang Hindu?
- Nyonya, siapa namamu?
- Ha.. Hamida.
Di satu sisi ada cintaku. Disisi
lain ada tekanan keluargaku.
- Kepala Desa memanggilku.
- Aku mau ikut.
Meski Puro ketemu, siapa
yang mau menikahinya?
Semua anggota Komite
Daerah, disuruh waspada.
Tapi perasaanku
bilang jika dia Puro.
..dan membagikan manisan
ke Muslim sebagai perayaan.
- Benar.
- Selamat datang, Trilok.
Oke-oke. Tapi cuma kau
yang sering mengejekku.
Kawan, kita harus
tetap bersatu.
Aku dan bibiku dari Sakkadali
kesini menemui Tabib.
Kak Ipar, Shahji
memanggilmu ke ruangannya.
Lihat gadis
Non-Muslim di desa?
Chal ghodi ko daare ghugaru
aur aage aage duff baaje
"Gelang kaki kuda seirama gendang"
Puro, sudah 15 hari
kau tinggal di rumahku.
Khaali jhule jhule aambo ki daali pe
"Ranting patah"
Lelaki Rathoval sembunyikan
gadis di rumahnya, kan?
Baru kali ini, aku
merasa agak tenang.
Katanya ada orang
asing ke desa.
Jika ada orang yang
dicurigai, lapor..
Kudengar di Rathoval
ada gadis Non-Muslim?
Tapi kau bodoh,
malah asyik sendiri.
Sudah sampai di
rumah Tabib.
Aku punya susu untukmu.
Kau mau kemana?
'Ya Tuhan.'
Kakak, tak ada
yang mau membantuku.
Ini sudah adat.
Saat ada tragedi di rumah mereka,
mana bisa kita merayakannya?
Hei kau. Siapa kau
dan mau kemana?
Kalian akan merawatnya
atas nama Tuhan, kan?
Ayah dari pasar,
dia malah ke pasar.
Jika mau jual barang,
kuberitahu harga bagus.
Sepupuku jadi
pemilik rumah itu.
Tapi aku ada tugas
penting. Jadi pulang lusa.
Jika mereka menatapku, mereka
akan merindukan putri sulungnya.
- Salam.
Kau diam saja, Aslam.
Ya, Pak. Aku
cuma agak pusing.
Jika kami dapat
petunjuk, kami kabari.
Kami mau lakukan ritual
pensucian bayi itu.
- Rashid, dengar dulu.
- Sudahlah, Aslam.
Tidak, Pak. Siapa yang
mau menjarah sepatu?
Diapun ingin menerjemahkan
Puisi Ghalib ke bahasa Sanskerta.
Aku merasa dapat
sedikit cahaya.
Geetein kanche baant ke kar
li kar li putti vatana ve
"Selamat tinggal, Negeriku"
Beberapa hari lagi,
aku mau pergi.
Jadi, aku sembunyi
di sawah tebu.
..jual seprei ke sepupumu.
Tuhan memberkatimu.
Ayah marah karena kau mengajak
Kak Kirpal ke rapat partai.
Potong hidungmu, pasti
mirip Surpanaka (adik Rahwana).
Jika kau tak membawaku,
aku bisa mati sia-sia.
Siapa yang mau
percaya, Puro?
- Kau dari Rathoval?
- Bukan.
Jika pemimpin sudah
berjuang demi merdeka..
Akupun tak nanya
namanya ke orang.
Jadi, para petani
bisa belajar budaya.
Di desa terdekat,
ada Barak Pengungsian.
Lajjo bisa tinggal di
rumahnya beberapa hari.
Kenapa tak ada yang bilang
ini sawahnya Ramchand?
Bukan gitu, Paman. Jika
aku ketinggalan bus sore.
'Suruh temanmu berpikir. Rama dan
Sita melakukan ritual pengasingan.'
Mungkin orang lain
yang membakar sawah.
- Benar.
- Demi Allah, tak mau.
Surat dari Rajjo,
tanggal 15 bulan depan..,
Kenapa kau dipanggil ke
kantor polisi? Mengenai Puro?
Mudake hum na dekhenge
aur tu bhi yaad na aana
"Jika mengusir kami, jangan menakuti"
Di desa terdekat, desa Rathoval.
Tabib tinggal disana.
- Bagaimana menjelaskan ke
mereka? - Maksudnya?
Syukurlah, cuma sawah
kita yang dibakar.
2 hari kau belum makan.
Kau cuma makan
sehari sekali.
- Kelak, kau yang dibakar.
- Kenapa bahas itu lagi?
Jangan ubah agama
para tokohnya.
Takkan ada yang curiga
dan aku bisa ke desa..
Hum na rahein toh kaun
basaayega tera viraana
"Bukan untuk kami, untuk siapa suburmu?"
Kau dan adikmu, petiklah
Kacang Okra di sawah.
- Salam.
Dengar, tato lah nama
barunya di lengannya.
- Ayo.
- Salam.
..di kantor Komite Daerah.
Semoga aku bisa
melihatnya sekali saja.
Mereka akan ke
rumahmu ambil bayi.
Tadi mungkin kau
bermimpi ke desamu.
Warga kota tak
membuat kain sendiri.
Jika aku ikut,
kita bisa tertangkap.
Ya Tuhan. Kini kau tak
dianggap di rumah itu.
Kau pasti sudah baca koran.
Kusuruh jangan
ke kantor polisi.
Mera naam bula
"Itulah namaku"
Ya. Dia sedang
kuliah hukum.
Rumah ini pun
milik Non-Muslim.
Lalu aku akan
membawamu kesana.
Tulis juga laporan
ke Gubernur.
Aku sungguh berterima
kasih, Pak.
Mungkin disana
butuh 10-15 hari.
Pamanku akan mengurus
sawahku disini.
Jika bayi itu butuh uang.
Semoga kalian
mampus di neraka.
Pak Penghulu mau
menikahkan kita.
..dia akan menganggapku
kakak iparnya.
Harus ku sebrangi sungai api.
Istrinya Rahim takkan
ikut bersamaku..,
Kau ingin cepat
bisa bersepeda.
- Aku..
- Mau apa?
Takkan lupa, Paman.
- Kau yakin?
- Yakin.
- Pak, dia Rashid Sheikh.
- Kau mencurigai seseorang?
Hatinya pasti dipenuhi
cinta dan luka untukmu.
Cepat. Jangan sampai keduluan
warga menjual gandum ke rombongan.
Kata Tabib, aku
sudah boleh pergi.
..yang jauh dari sini.
Semua anggota sedang rapat..
Besok aku mau ke
rumah Ramchand lagi.
Aku tak punya musuh, Pak.
Malah makin membuat
mereka menderita.
- Tapi murah.
- Pergi.
Aku akan pergi
menemani adikmu.
Dari Chattoani
lalu ke Amritsar.
Nak, tadi kau
mengerjakan apa?
..dan sedang
dirawat di Lahore.
Sarson pili dhup se chhanati chhanati aave
"Kuning sinar mentari dari bunga Mustard"
Karena mata uang hari ini,
besok mungkin tak berlaku.
Puro, kita punya hubungan
buruk keluarga di masa lalu.
Kau tak mau susu,
bubur, mentega.
Aku takkan sampai
rumah sebelum malam.
Mana bisa kucurigai
orang lain, Pak?
Kuharap kalian jangan
sampai bikin kerusuhan.
- Ramchand. Ayahmu.
- Situasinya buruk.
- Cepat ambil barang-barang.
Lajjo. - Ramchand.
Kenapa orang Hindu tak
berpikir dulu sebelumnya?
Kau pergilah ke Rathoval,
ajak Rajjo kesini.
Are jalati bujhati titniya
"Biarkan kupu-kupu berkilauan"
Jika sudah takdir,
bayi ini pasti diambil.
Dia di dalam. Ayo masuk.
- Ganti bajumu.
- Tangkap dia.
Vira di kodi tap gayi duwaawa
"Kakakku menunggang kuda
sebrangi 2 sungai"
Mausam badale chola rang basanti aaye
"Musim semi berubah jadi warna kunyit"
Vira di kodi tap gayi
"Kakakku menunggang kuda"
- Kakak. - Apa kabar, Rajjo?
- Kakak.
Ini salah jika gadis
lahir di jaman ini.
Beri Mary uang lalu
suruh merawat bayi itu.
Warga jual makanan
ke rombongan itu.
Oke. Harusnya kalian yang pertama
menemukan dan merawat bayi itu.
Jadi kau sudah
lakukan apa maumu?
Aku baru dapat
kabar dari Delhi.
Kakak, aku masih anak-anak.
Aku tak mau jadi dewasa.
Atau, kau punya ide lain
untuk membohongi warga.
- Semua hasil panen terbakar.
- Sengaja dibakar?
Wanita Gila itu Hindu. Keluarga
Muslim merawat bayinya?
Mudake hum na dekhenge
aur tu bhi yaad na aana
"Jika mengusir kami, jangan menakuti"
Nak, setelah tinggal di
Chattoani, jangan lupakan kami.
- Semua baik-baik saja?
- Ya. Makanan sudah matang?
Paman, Dalang kerusuhan ini
bukan Hindu atau Muslim.
Dua kaum tak boleh
membagi negara ini.
Ayo kumpulkan uang untuk
Mary agar merawat bayi itu.
..semua penyakit pasti sembuh.
Ibu membahas
pernikahan siapa?
Aku pergi dulu mau
mengabari yang lain.
Setelah sampai rumah,
langsung tulis surat.
Darda maarya maahiya mera dard chhuda
"Jauhkan rasa sakit yang membunuhku"
- Mungkin bisa dapat
petunjuk. - Kau gila?
..gadis Hindu. Polisi
mencari gadis Hindu di desa.
Menurut pengadilan, rumah
itu atas nama keluarga Sheikh.
..rumah kami Rs.500 dengan
bunga berlipat ganda.
Kismat andhi baawari
"Aku ditakdirkan menderita"
Besok Ashraf datang.
Jadi kita harus pergi.
Orang Hindu dari
desa akan ke India.
Tapi cara membuat
nyonya tidur?
Kismat andhi baawari mera haath chhuda
"Bebaskan aku dari takdir derita ini"
- Kakak.
- Ibunya Ramchand.
Untuk apa kau ingin tahu?
Yang berlalu, biarlah berlalu.
- Apa?
- Ya.
Jika kau peduli padaku,
beritahu aku.
Ibu memberitahuku namanya
saat aku tunangan.
Kami cuma menyuruhmu
makan, lalu pergi.
Lalu mereka pergi,
tak kembali ke desamu.
Tapi mana bisa kulupakan
Puro itu adikku?
Kaisa sog laga hai abb ki hariyaali ke
"Musim semi ini dirundung apa?"
- Oke, Ibu.
- Ibu.
Dimana orang Hindu
saat hal itu terjadi?
Aku belum pernah
lihat suamimu.
- Ada apa?
- Puro.
- Puro belum ketemu, kalian malah..
- Kita anggap Puro sudah mati.
Dari Rathoval. Ada keluargamu
yang dari Rathoval?
- Aku pasti datang.
- Ambil ini.
Aku punya kenalan
Tabib yang bisa..
- Kenapa diam saja? - Tak
ada yang perlu kukatakan.
Tiap hari aku ke desa ini.
Oke. Aku pergi dulu.
- Minta bantu apa?
- Aku ingin makan Jalebi.
Memangnya aku dapat
apa dari merawat bayi?
Entah dia masih hidup
atau sudah mati.
Paman, aku belum
punya waktu yang tepat.
Kemari, Nak. Makanlah
manisan ini masih hangat.
Jika rumah ini ditawar
bagus, kujual rumah ini.
..dan siap masuk penjara,
takkan ada pembagian wilayah.
..dia mau perawatan mata
ke desa terdekat.
Mausam badale chola rang basanti aaye
"Musim semi berubah jadi warna kunyit"
Tapi bagiku, kamipun
lakukan ritual pengasingan.
- Trilok. - Ya? - Apa akan
ada pembagian wilayah negara?
Isu ini pasti akan menyebar.
Mereka, keluarga Hindu, tak sudi
menyentuh air keluarga Sheikh.
Jika perlu, bawa
dia diam-diam.
Ulurkan tanganmu. Dia mau
mentato namamu di lenganmu.
- Ibu, ayo pergi.
- Lihat ini.
Dia tak mau bicara
dengan putraku.
Lalu siapa yang akan
memuaskan dahagaku?
Beberapa hari lagi,
adikku mau datang.
Setelah dia berdoa
di Kuil Baba-Shah..,
Wanita Gila dalam
kurungan (Pinjar) lain.
Puro, lihat, Kakak
pulang lebih cepat.
Juga ku bungkuskan
tepung dan minyak.
Tunanganmu menulis Ramayana
dengan kisah berbeda.
..yang bersebelahan
dengan desa dan sawahku.
- Ibu.
- Kau diam saja.
Kenapa? Kau bisa
makan sendiri, kan?
Memangnya bayi itu
mau kita apakan?
Biarkan aku bertemu
ibuku sekali saja.
Aku tak mau lagi
tinggal disini.
Hamida pasti cemas. Karena
aku janji segera pulang.
- Kau sudah ke Kuil Emas?
- Ya.
Vira di kodi tap gayi duwaawa
"Kakakku menunggang kuda
sebrangi 2 sungai"
Kismat andhi baawari
"Aku ditakdirkan menderita"
Aku tak kenal, tapi pernah lihat
di rombongan Muslim desa kita.
Kita dapat apa dari
merawat bayi ini?
Tuhan mentakdirkan
bayi itu harus hidup.
Kenapa tak jualan
di kota saja?
- Salam.
Ini karena kau dan
istrimu cuma diam saja.
Aku yang merawat bayi. Biar
kujawab pertanyaan mereka.
Aku kesini jual gandum.
Mereka akan kembali
ke negara mereka, India.
Tak ada yang
perlu dibahas lagi, kan?
Jika sering cuci mata
pakai air sumur itu..,
Jika butuh sesuatu, kabari
aku lewat ibunya Rahim.
Sudahlah. Tak ada yang
tahu agama Ayah bayi itu.
Jika membuat nyaman,
aku mau jalan-jalan.
Jika tak punya nyali, bilang
saja. Biar kuculik dia.
Tapi kakekku menyuruh ayahku..
Jika memperbesar masalah,
seluruh desa akan dibakar.
Kaisa sog laga hai abb ki hariyaali ke
"Musim semi ini dirundung apa?"
Aku tak mau diam saja
sampai Puro ketemu.
Vira di kodi tap gayi
"Kakakku menunggang kuda"
- Apa ini? - Beli
manisan untuk keluargamu.
Aku sudah tak punya
ibu, adik, ayah.
Kak, malam itu ada
Muslim ke rumah kita.
- Kau dapat jarahan apa?
- Kenapa kau ingin tahu?
- Ibu, dimana kakak?
- Sabar dulu, Nak.
- Nyonya tak ijikan aku
keluar. - Tapi kau ke sawah?
Tapi aku hanya menyentuh
makanan dan air di rumahmu.
Sampai kapan nyonya itu
tak ijinkan aku masuk?
- Bagaimana, Rashid? - Ya?
- Jadi, kenapa kau kesini?
Aku sudah janji pada semuanya.
Aku tak mau ingkar janji.
Semoga dimudahkan Tuhan.
Semua akan baik saja.
Bilang ke warga,
Puro terkena wabah..
Jadi, kuputuskan kita
pindah ke desa Sakkadali..
- Minum dulu susumu.
- Aku tak haus.
Kenapa kau marah,
tak mau makan?
Jadi, kau boleh minta
uang ganti makanan bayi.
..yang bisa membuat
orang Hindu, marah.
Jadi, kalian berhak
ambil bayi itu.
- Nak.
- Ya?
Tapi aku tak kenal
orang di Rathoval.
Bayi itu tak ada untungnya
bagi kami dan bagimu.
Jika kau menyuruhku,
aku akan ke Lahore.
Demi Tuhan, aku tak
tahan melihatmu menangis.
Tapi dia gila.
Kau tak gila, kan?
Jadi kau akan terbiasa
memanggil nama barunya.
- ..ke kantor polisi.
- Oke, Pak.
- Dia menemaniku ke sawah.
- Dengar.
Kakaknya Lajjo mau mengajakmu
dan Lajjo ke Chattoani.
- Begini..
- Salam.
'..maka kita tak
ingin merdeka.'
Aku mungkin tak bisa
rasakan derita ayahku.
Di desa sudah menyebar
isu tak bagus.
'Kini kau tak dianggap
di rumah itu.'
Mera haath chhuda
"Bebaskan aku dari takdir"
- Memberkatimu, Nak.
- Rajjo.
Kau cuma mau buang waktu
atau mau menculik gadis itu?
- Kau tak punya perhiasan.
- Bayar pakai perhiasan.
Jadi, aku tak mau minta
hasil panen 2 tahun.
Aku tak tahu ibu bayi itu
Hindu atau beragama lain.
Aku tak mau berubah.
- Kau tak mau bicara denganku?
- Lajjo, kembalikan bukuku.
Kita sungguh tak
ingin merdeka.
Aku masih punya uang.
Jika kalian mau..
Di tempat lain pun akan ada
pembunuhan seperti disini.
- Tabib ijinkan warga doa disana.
- 'Kau Ramchand dari Rathoval?'
Kalian sudah nikah,
ganti nama dia.
Berapa orang yang bisa
kau suruh tutup mulut?
- Akhir-akhir ini kau lihat
Wanita Gila itu? - Tidak.
- Datang sejak kapan?
- Baru saja.
Tak mau. Saat lahir, ku ambil
bayi itu atas nama Tuhan.
- Ini bayaranmu. - Terima
kasih. - Salam. - Ayo.
- Lajjo.
- Dasar tak tahu malu.
Bisa besok. Selama 3 malam,
dia akan menunggumu. Oke?
Ada suara. Mungkin
ada yang datang.
Tidak. Puro, pakai
saja alasan..
..kau mau membawaku ke
Tabib tiap hari. Lalu..
Jangan. Nanti malah dicurigai.
Aku ingin Rashid
membawamu keluar desa.
Lalu aku masih tetap di desa,
jadi tak dicurigai. Oke?
Tapi Puro, aku takut.
Jika ketahuan?
Biarkan takdir yang
menentukan usaha kita.
Aku akan menyusahkanmu, kan?
Jangan bahas itu.
Aku harus pergi.
Untung, hari ini
nyonya belum melihatku.
Puro, bawa aku bersamamu.
Lajjo, tengah malam ini.
Jangan tunda besok.
'Tengah malam ini.
Jangan tunda besok.'
Hati-hati.
Kenapa Puro bisa
tahu aku disini?
Aku belum sempat
menanyainya.
Nyonya.
Cuacanya dingin. Kusiapkan
kasur didalam. Tidurlah didalam.
Meski Tabib belum datang..,
..sudah menunjukkan
kenormalan padamu.
Mau ku ambilkan lagi?
Kau mau melayaniku?
Ambilkan lagi.
Adik ipar.
Kau Lajjo?
Tunjukkan tanda pengenal.
Gadis Hindu itu hilang, Bibi.
Ya Tuhan. Kok bisa?
Ini mengejutkan. Tak ada
orang Hindu di desa.
Untuk apa Muslim
membawanya pergi?
Benar.
Bagaimana?
Disini tak ada mayat.
Kau lihat gadis itu?
Siapa? Dimana menantumu?
- Gadis itu kabur.
- Kabur dengan siapa?
Padahal kubawakan
Tabib untuknya.
Persetan dengan Tabib.
Mungkin dibawa kabur hantu.
Apa maksudmu? Siapa
yang mau membawanya?
Dia pasti ke sawah.
Mustahil. Sudah
setengah hari dia kabur.
Tapi dia bukan roti yang
mudah dibawa pergi.
Benar. Dia mungkin jatuh
ke sumur atau ke lubang.
Sudah cari ke semua
desa. Tapi tak ketemu.
Sudahlah. Kenapa cemas?
Mungkin dibawa hantu.
Dia pasti sudah
keluar rumah.
Lalu mungkin dia dibawa
pergi hewan liar.
Tapi tak ada hewan
liar di desa.
Kita anggap dia diculik.
Kau makan saja.
- Oke, Nyonya. Tuhan memberkatimu.
Aku pergi dulu. - Oke.
Tunggu. Kau siapa?
Kau nanya siapa dia?
Dia penjual seprei.
Aku belum pernah melihatmu.
Tiap hari dia
kesini berjualan.
Kau dari desa mana?
Desa terdekat. Aku keliling
desa demi cari uang.
Kau Hindu atau Muslim?
Memang kenapa? Kau ingin
dia jadi pelayanmu?
Apa maksudmu? Mana ada
Hindu di desa ini?
Nama Hindu memang
tak ditulis di dahi.
Biar kubuktikan.
Lihat, namaku Hamida.
Pergilah. Dia gila.
Tak apa, Nyonya. Jika kutahu
kabar menantumu, kukabari.
- Oke?
- Oke.
Lajjo.
Rombongan dari Rathoval
sudah melewati desa ini.
Kau melihat rombongan?
Aku bertemu kakakmu.
Jadi aku tahu kabarmu.
- Sungguh?
- Ya.
Kenapa bisa mengenali kakakku?
Kau belum pernah melihatnya.
Aku pernah bertemu dengannya.
Dimana?
Di Rathoval.
Saat itu, aku baru
tahu adikku nikah.
Tapi tak ada yang
mengabariku.
Orang mati pun
selalu dikenang.
Diperingati hari kematian.
Tapi tak ada yang peduli padaku.
Apa mereka merindukanku?
Ibumu sering nangis
merindukanmu.
- Dan ayahku?
- Diapun merindukanmu.
Kasihan ibuku. Putrinya
ini dianggap sudah mati.
Kini, menantunya pun
mungkin dianggap sudah mati.
Saat nanti kau kesana, kabari
ibuku, aku ingin menemuinya.
Memangnya aku harus kemana?
Kau kesana, ke suamimu,
ke kakakmu.
Tidak. Hidupku sudah hancur.
Siapa yang mau menerimaku?
Tidak, Lajjo. Takkan
kubiarkan kau menderita.
- Memangnya salahmu apa?
- Lalu salahmu apa?
Keluargamu tak pernah
menyebut namamu.
Masalahku berbeda.
Berbeda apanya? Kau pergi
atas kemauan sendiri?
Ya, Lajjo. Tak ada yang
menolongku. Orangtuaku..
..diancam dan tak
berani hadapi mereka.
Tapi kini, tak ada
yang mengancammu.
Tidak, Kak. Aku tak mau
hal lebih buruk terjadi.
Tak ada yang mau
datang membawaku.
Kakakmu pasti akan datang.
Kita berikan alamatmu
dan dia pasti membawamu.
Semua orang tak mengeluh.
Semuanya menerima..
..kepulangan saudaranya.
Kata Rashid, orang India pun..
..mencari kawan
dan kerabatnya.
Wanita juga mencari anaknya.
Mereka tak hanya kehilangan 1
orang, kini kehilangan 2 orang.
Aku tak mau pergi. Mana
bisa kuhadapi mereka?
Aku rela jadi pelayanmu
dan rela makan apa saja.
Jangan begitu, Lajjo.
Ini juga rumahmu. Tapi
mereka pasti menerimamu.
Akan kubujuk mereka
agar menerimamu.
Kau bahagia disini?
Kujelaskan, setelah
Rashid menculikku..,
..dia tak pernah
mengkasari ku.
Jika dia tak bersamaku,
mana bisa aku menemukanmu?
Dia menyelamatkanku,
membahayakan nyawanya.
Jika aku ketahuan kabur,
kita pasti sudah dibakar.
Mereka takkan membakar,
tapi hanya mengubur.
- Boleh aku nanya?
- Ya.
Kau masih mencintai kakakku?
Sudah malam, tidurlah.
Pak, jika masuk desa,
malah bikin masalah.
Jadi, kami suruh dia kemari.
Paman Rashid,
dia ingin menemuimu.
Diapun memberiku uang.
Oke, aku pergi dulu.
Salam.
- Boleh kami bicara 4 mata?
- Oke.
Puro, Lajjo.
Semua baik-baik saja?
Kemari. Duduk di dekatku.
Bukan disitu. Di dekatku.
Apa nyonya dari
Rathoval mencari Lajjo?
Hari ini Ramchand datang.
- Datang kesini?
- Ya.
Dia ditemani tentara
India dan Pakistan.
Mereka mencari gadis
hilang di desa dan kota.
Ramchand menemuiku sendirian.
Dia sungguh ingin membawaku?
Bodoh, memangnya
untuk apa dia kesini?
Dia datang sendiri?
Sekarang dia sendiri.
Tapi tenang saja.
Keluargamu akan
tulus menerimamu.
Sudah kuduga Ramchand
akan datang.
Mendengar namamu,
kabarmu, dia menangis.
Dia tak bisa menahan
air matanya.
Akupun ikut menangis.
Kujelaskan padanya.
Jika dia membawamu dari
sini, warga akan tahu.
Malah mungkin bisa
menyebar ke Rathoval.
Kusuruh dia ke Lahore
untuk membawa Lajjo.
- Akan kubawa Lajjo ke
Lahore. - Ini ide bagus.
3 hari lagi, kita ke Lahore.
Dia akan mengajak kakaknya Puro..
..dari Amritsar. Jadi,
Puro bisa bertemu kakaknya.
Semua orang India..,
..tegas memperingatkan
bahaya alkohol.
Pak, di daftar ini
tak ada nama itu.
Jika dia datang,
kabari dia bahwa..
..kakaknya, Ramchand, disini,
di Barak Pengungsian.
Terima kasih banyak, Pak.
Jika orang India ingin
membuat laporan tentang..
..istri dan putrinya,
bisa hubungi..
..Begum Tasadook Hasan Jahan Aara
Nawaz dan Begum Liyaquat Ali.
Mereka sedang di
Barak Pengungsian.
Jika Nyonya Mridula Sarabhai
ada di Barak Pengungsian..,
..dimohon ke Kantor
Pengadilan Daerah.
Lajjo.
- Nama?
- Kartar Singh.
Sudah-sudah, Lajjo.
Kak, ingat, jangan
pernah sakiti Lajjo.
Tak akan, Puro.
Orang India bersiaplah menyebrang
perbatasan. Truk mau berangkat.
Bro.
Aku sungguh berterima
kasih padamu.
Takkan pernah
kulupakan kebaikanmu.
Mohon maafkan aku.
Dengar, Puro.
Dengarkan Kakak.
Semua gadis Hindu
pulang ke rumahnya.
Ramchand masih mau menikahimu.
Dia memahami nasibmu. Kau
bisa memulai hidup baru.
Takkan ada yang
tahu masa lalumu.
Oke?
Kak, Lajjo akan pulang.
Puro pun akan pulang.
Haath chhute bhi toh
rishte nahi chhuta karate
"Berjauhan tak merusak ikatan"
Haath chhute bhi toh rishte nahi chhuta
Rashid.
Waqt ki shaakh se,,
"Waktu berganti"
Rashid.
Lamahe nahin tuta karate
"Kenangan tak terlupakan"
Rashid.
Haath chhute bhi toh
rishte nahi chhuta karate
"Berjauhan tak merusak ikatan"
Chhut gaye yaar na chhuti yaari maula,,,
"Meski berjauhan, tetaplah bersahabat"
Puro, pulanglah ke negaramu
bersama keluargamu.
Rashid, kini hanya
kaulah kebenaranku.
Bagiku disini rumahku, Rashid.
Disini tempat tinggalku.
Biarkan dia pergi. Jangan lagi
pisahkan dia dari rumahnya.
Orang India bersiaplah menyebrang
perbatasan. Truk mau berangkat.
Tutup.
'Gadis Hindu atau Muslim yang
sedang memperbaiki hidupnya..,'
'..seperti jiwa dan hidup
Puro yang diperbaiki.'
Alih Bahasa: varisnova (Varis Nova Riskila)
subscene.com/u/1013796
"Stop Kekerasan Terhadap Anak dan Wanita!!!"