www.idfl.us
Sepertinya anakku masih hidup
Ny. Yang Mija. / Aku.
Lewat sini.
Apa keluhannya?
Lenganku.
Lengan kananku terasa kesemutan.
Rasanya sakit?
Tidak sakit, hanya terasa kesemutan.
Seperti...,
ada sesuatu yang mengalir.
Penyakit apa itu?
Akhir-akhir ini sering kurasakan.
Rasanya seperti..., energi...,
Listrik? / Benar, listrik.
Seperti ada listrik yang mengalir.
Akhir-akhir ini aku sering lupa istilah.
Kemarin aku tak ingat kata "pemutih".
Yang kutahu itu adalah "Clorox".
"Clorox" itu istilah lama.
Sudah berapa lama sakitnya?
Beberapa hari terakhir ini.
Sejak kapan?
Sejak kapan?
musim semi yang lalu?
Berapa usiamu, nyonya?
Tidak, enam puluh enam.
karena otot-otot mulai mengendur.
Coba mulai melakukan olah raga ringan.
yang mulai lupa istilah.
Itu bisa menjadi pertanda buruk
di rumah sakit besar.
Rumah sakit besar?
Ya, seperti rumah sakit umum di Seoul.
Aku akan memberi rujukannya.
Aku di rumah sakit.
Lenganku terasa kesemutan.
Terus menerus kesemutan.
akhirnya terlaksana.
Siapa yang mau ikut denganku, tolol?
Ibu baik-baik saja.
terkena radang sendi.
Aku tak apa-apa.
Jangan menangis, ibu.
Bagaimana kau bisa begitu kejam!
Bagaimana kau bisa...,
Kenapa kau pergi dengan cara begini!
Kemana perginya?!
Oh, Tuhan!
Kau kejam!
Dimana!
Ibu...,
Penerjemah: xtalplanet
xtalplanet@yahoo.com
Halo. / Kau rupanya.
Kau terlambat.
Aku baru dari rumah sakit.
Menanyakan kenapa kau belum datang.
Ayah, pelayannya sedang naik.
Yang ini.
Kubilang duduk diam.
Hentikan.
pakaianmu jika kau menolaknya?
Benar begitu, tarik kakinya keluar.
Begitulah caranya.
Panas? Tak apa-apa, kan?
Duduk saja.
Duduk diam kataku! Hentikan.
Kenapa kau berteriak? / Apa?
Apa?
Kenapa berteriak?
kenapa aku mesti berteriak?
Maafkan aku.
Aku tidak akan berteriak lagi.
Tuan, aku mau pergi.
Sampai jumpa.
Selesai? / Maaf?
Ya, aku sudah selesai.
Sudah? / Apa maksudmu?
Sudah 3 jam aku di sini.
dan mengerjakan semua tugasku.
Bagus.
Terima kasih, pak.
Jangan...,
bilang siapa-siapa...,
kalau itu kuberikan untukmu.
Baik.
Baik sekali.
Terima kasih.
Apa dia berteriak padamu hari ini?
Tentu saja dia berteriak.
sebab aku balas berteriak padanya.
Ini.
Dia memberimu?
memberitahu siapapun.
Padahal cuma 10.000 Won.
Ayah mertuaku memang terkenal pelit.
sampai memberimu uang sebanyak itu.
anggun seperti itu?
Aku tidak anggun sama sekali.
Dimana? Jangan lagi.
Kau cari apa?
Aku tak ingat apa namanya.
Ketika kau memasukkan uang
kedalam benda ini.
Dompet?
Ya, benar. Dompet.
Dimana dompetku?
Apakah ini?
Aku sangat lelah hari ini.
Di rumah sakit aku melihat sesuatu...,
ditemukan di dalam sungai.
Dan dibawa ke rumah sakit.
dengan cara melompat dari jembatan.
benar-benar kehilangan akal warasnya.
Sampai jumpa besok.
Batas waktunya sudah lewat.
Kau menjemur apa?
Puterimu sudah menelepon?
ANDA JUGA BISA JADI PENYAIR.
Kau ada di rumah, Wook?
Kenapa musiknya keras sekali?
Rumahmu bisa runtuh.
Ada apa?
Kau sakit?
Jangan dipikirkan.
namun kau tak menjawab.
Tak ada telepon darimu.
Aku tadi benar meneleponmu.
Aku tidak bohong.
Belikan aku telepon baru.
Ponsel itu membuatku kesal.
Kenapa mau membeli lagi?
Kau tak boleh beli baru.
di semester pertama tahun kedua.
ponsel itu dengan sembarangan.
tapi sifatmu masih anak-anak.
Ada apa meneleponku tadi?
yang ditemukan bunuh diri...,
dengan melompat ke sungai.
Aku ingin menanyakan padamu soal itu.
Menanyakan apa?
pada usia yang begitu muda.
Aku tidak begitu mengenalnya.
Siapa namanya?
Kenapa kau ingin tahu namanya?
Bukankah kau satu kelas dengannya?
murid yang ada di kelasku.
Minta saja pada ibumu.
Apa? Itu tidak adil!
Hei! Mainlah yang semangat.
Ini tidak menyenangkan.
Coba dulu.
Dokter bilang aku harus berolah raga.
Apa yang kau lakukan?
Kau mau ke mana?
Aku mau ke rumah temanku.
Kau tak boleh pergi pada jam ini.
Tagihan listrik untuk bulan ini cukup tinggi.
Wook selalu bermain di komputer...,
bermain musik sepanjang waktu.
Dia bahkan tidur dengan musik keras.
Bagaimana aku bisa memarahinya?
Aku bisa bilang apa?
Dia tuan rumahnya.
Apa?
Pusat Kebudayaan.
Mau belajar puisi.
Apa? Benar.
Aku punya bakat penyair.
dan mengatakan hal-hal aneh.
Aku mau masuk kelas sastra.
Kelas itu sudah tutup.
Aku tahu...,
Apa bisa menerima satu orang lagi?
Entahlah.
Aku ingin sekali mengambil kelas ini.
Apa kita bisa mengaturnya?
kau harus melihat dengan baik.
Yang paling penting dalam hidup adalah melihat.
MELIHAT
Benar.
Penting sekali melihat sekitar kita dengan baik.
Saat ini aku membawa sesuatu.
Apa ini?
Apel. / Ya, ini apel.
Aku bersusah payah membawanya.
Aku guru yang selalu menyiapkan segalanya.
Guru lain belum tentu seperti aku.
Sekarang, mengenai apel ini,
sudah berapa kali kau melihat apel?
Seribu?
Sepuluh ribu?
Satu juta? Salah.
Kalian belum pernah melihat apel.
Bahkan tidak pernah.
Hingga kini, kalian belum melihat apel yang nyata.
Untuk memahami apa itu apel...,
untuk memahaminya,
adalah dengan cara melihatnya.
mengamati bentuknya,
putar-putar sejenak,
gigit sedikit,
diserap olehnya...,
Itulah arti dari melihat.
kau bisa merasakan...,
sesuatu yang alami,
seperti mengumpulkan air di musim semi.
kertas dan pensil,
dan tunggu momen itu datang.
Kertas putih kosong...,
sebelum penciptaan dunia...,
Ini adalah momen sempurna untuk penyair.
Pegang pensil di atas kertas putih...,
Aku suka pensil.
ke atas selembar kertas,
aku merasa kenyang.
bisa menulis sebuah puisi yang baik.
Aku suka mengasah pensil.
pensil ditajamkan.
Aku bisa mengasah pensil dengan baik.
Maaf?
Aku bisa mengasah pensil dengan baik.
Aku yang mengasah pensil-pensil saudaraku.
Begitukah? Kalau begitu,
mungkin kau bisa tolong mengasahkan pensilku.
Di akhir bulan kelas ini,
menulis sebuah puisi, ya?
Setiap orang harus menulis satu puisi.
Kalian harus menulis untuk bisa memahami.
Kalian tak akan tahu jika tidak menulis.
Jadi kalian harus menulisnya sendiri.
Siapa yang pernah menulis puisi?
Siapa yang belum pernah?
Baik.
Sekarang kalian akan menulis puisi sendiri
untuk pertama kalinya dalam hidupmu.
Ya? / Ya.
Siapa itu?
Temanku.
Ini sudah malam.
Kami ingin mengobrol.
Kalian belum cukup bertemu?
Hai, bu.
Selamat malam.
Kenapa pintunya dikunci?
Apa?
Kenapa pintunya dikunci?
Kalian lapar? Mau apel?
Ini menjengkelkan.
Apel lebih baik dimakan daripada dipandangi.
Kau lihat apa?
Pohon.
Mengapa kau memandangi pohon?
Untuk melihatnya dengan baik.
Untuk merasakannya,
untuk memahami pemikirannya dan...,
mendengarkan apa yang dikatakannya padaku.
Halo?
Siapa?
Ayah Kibum?
Ya, tentu saja aku kenal Kibum.
Dia selalu bersama Wook.
Tentu saja.
Dia di tempat kami semalam.
Ada apa?
Ada masalah?
Jangan sekarang.
Aku harus menghadiri kelas puisi.
Puisi!
Puisi!
Aku keluar jam 12 siang.
Di Pusat Kebudayaan.
Ya.
Baik, sampai jumpa.
Menulis puisi adalah...,
segala keindahan, mengerti?
keindahan sejati...,
dalam segala hal yang kita lihat di depan kita...,
dalam kehidupan kita sehari-hari.
Keindahan sejati...,
Tidak selalu pada hal-hal yang terlihat indah.
Setiap diri kalian membawa puisi di dalam hati.
Sekarang waktunya membebaskannya.
harus mendapatkan sayap...,
agar bisa terbang pergi.
Tuan.
Kapan inspirasi puisi itu datang?
Kapan inspirasi puisi datang?
namun inspirasi tak pernah datang.
Aku ingin tahu, kapan datangnya?
Kalian harus datang dan memintanya.
tidak ada jaminan apa-apa.
membiarkannya datang sendiri.
dan memintanya sendiri.
Aku harus datang ke mana?
Bukan di suatu tempat tertentu,
dan kalian harus mencarinya.
Dia tak menunggu kalian dengan papan nama...,
bertuliskan "aku adalah inspirasi puisi".
Yang jelas adalah,
dia ada di suatu tempat yang tidak jauh.
tepat dimana kalian berdiri.
bisa datang dari baskom pencuci piring.
Di mana kau?
Mobil dengan lampu berkedip?
Halo? / Halo.
Kau nenek Wook, bukan?
Kau ayah Kibum? / Ya.
Ayo masuk mobil.
Kita mau ke mana?
Kau tahu kelompok enam anak-anak kita?
berkumpul makan siang.
kita akan ke sana.
Kelas apa yang kau ambil?
Dua kali seminggu.
Puisi?
Maksudmu bernyanyi puisi tradisional?
Tidak. Tapi menulis puisi.
Kenapa kau belajar puisi?
Aku sendiri heran.
Mengapa aku harus belajar puisi?
ketika aku masih kelas tiga...,
kami berlomba menulis puisi musim gugur.
guruku bilang padaku,
"Mija, suatu hari kau akan jadi penyair".
aku melihat iklan kelas sastra.
Dan itu mengingatkan komentar guruku...,
di saat 50 tahun yang lalu.
Jadi kau ingin jadi penyair?
ingin bisa menulis satu puisi.
satu puisi saat kelas berakhir.
Ketika kukatakan ini pada puteriku,
dia bilang aku punya bakat penyair.
Aku selalu mencintai bunga...,
dan aku mengatakan hal-hal aneh.
Dimana dia sekarang?
Kami sahabat yang baik.
Sahabat selamanya.
Ada masalah apa ini?
Kita ke sana dulu.
setelah mereka bicara.
Aku bisa merasakannya
Benar.
Ini berita buruk.
dan ikan pancing dikukus pedas...,
3 Botol bir. / Baik.
Dia ada urusan bisnis di Seoul.
Tidak.
Kami bawakan bir dulu. / Ya, tuan.
mungkin kau bisa memulainya.
Kita butuh mood yang bagus.
Apa kita juga perlu alkohol?
waktu kita tidak banyak.
Kalau begitu aku mulai.
yang mungkin belum kalian ketahui.
sekolah anak-anak kita, bunuh diri.
Namanya Park Heejin.
Orang tuanya punya ladang di dekatnya.
mengatakan enam murid laki-laki...,
berbulan-bulan hingga kematiannya.
orang tuanya melapor ke sekolah.
siswa ini untuk bicara.
Keenam siswa ini mengakui...,
bahwa memang merekalah pelakunya.
dengan dua anak laki-laki,
Kwon Soonchang.
Anakku.
Dan Kim Jongchul. / Dia puteraku.
Mereka berdua yang memulainya.
Seiring waktu, keenam siswa ini bergabung.
tidak memaksa gadis ini.
Apa bisa dipercaya?
Itu hanya menciptakan amarah yang lebih besar.
Ya, kau benar
Wanita duluan.
dan penampilannya biasa saja.
kenapa mereka melakukannya.
Kecuali kalau ia tinggi dan cantik?
Selama enam bulan itu?
ruang laboratorium ilmiah.
klub ilmiah memiliki kunci ruang itu.
Itu anakku.
di tempat yang agak sepi.
Jarang ada murid yang lewat situ.
Jadi tidak ada yang tahu.
Meskipun aku merasa berduka...,
atas kematian gadis itu...,
anak-anak kita sendiri saat ini.
Karena itu semuanya kupanggil di sini.
Aksi bersama bisa meringankan.
Betul, kita harus bertindak sebagai kelompok.
Bersulang, nyonya.
Orang tua gadis itu...,
Ya, tapi ayahnya sudah meninggal...,
akibat kecelakaan sepeda motor.
Ibunya membesarkan kedua anaknya sendirian.
Kita harus menenangkan ibunya.
Untungnya, dia belum memberitahu orang lain.
apa yang ada dalam pikirannya.
berdamai dengan keluarga korban...,
sebuah bentuk uang kompensasi.
Benar.
kita harus menghasilkan kesepakatan.
dengan pihak sekolah...,
30 juta won adalah jumlah yang tepat.
menyerahkan 5 juta won.
Siapa saja yang tahu masalah ini?
guru-guru lainnya...,
dan satu atau dua orang kepolisian.
dan kepolisian berjalan baik.
Sekolah tidak ingin masalah ini bocor keluar.
Dan polisi tidak ingin menyelidiki...,
kecuali keluarga korban menuntutnya.
yang mengendus masalah ini...,
dan mengajukan pertanyaan.
jadi jaga bicara kalian semua.
Apa yang dilakukannya di sana?
Dasar orang tua yang susah dimengerti.
Apa yang dilakukannya di saat seperti ini?
Kau bilang dia nenek Wook?
Dia membesarkannya sendirian?
Ibunya meninggalkan Wook...,
Sekarang ia ada di Busan.
dia sulit dipahami.
dan juga bekerja paruh waktu.
tak pernah mengirim uang.
membayar 5 juta won?
Nasib cucunya bergantung padanya.
Nyonya.
Kau menulis puisi?
Cuma mencatat.
Kami harus selalu mencatat seperti ini.
Apa yang kau tulis di situ?
Darah...,
Sebuah bunga merah seperti darah.
Warnanya benar-benar merah darah.
artinya pelindung?
"Perisai"
la terlihat seperti perisai.
Sebuah perisai yang melindungi kita.
Ayo kita masuk dan makan dulu.
Jangan kari lagi.
Kenapa? Kau kan suka kari.
Sungguh? Aku tak tahu.
Kau sudah mengemas pakaian olah raga?
Hari ini pelajaran olah raga, kan?
Sudah kukemas.
Halo?
Ya, halo.
Apa? Dengan wakil kepala sekolah?
Ya.
Jam berapa?
Tidak banyak yang tahu tentang hal ini.
Aku dan guru instruktur ini yang tahu.
Wali murid almarhum gadis itu juga tahu.
Tapi guru-guru lain tidak tahu.
agar tidak memberi tahu siapapun.
masa depan anak sekolah.
Jadi tolong perhatikan ucapanmu.
Jangan kuatir pada kami, pak.
Masa depan anak kami dipertaruhkan,
kami pasti berhati-hati.
Kalian juga tak boleh mengigau.
urusan dengan keluarga gadis itu.
Kalian sudah memutuskan kompensasinya?
kami setuju membayar 30 juta Won.
Kami percaya jumlah itu bisa memadai.
Kalian semua sepakat dengan 30 juta Won?
Ya, tentu saja.
namun ini sudah disetujui.
dengan keluarga gadis itu.
Baik.
MISA UNTUK AGNES, PARK HEEJIN.
mengadakan Misa untuk...,
meninggalkan kita beberapa hari yang lalu.
yang telah diambil pada usia 16 tahun.
"Dia yang percaya pada-Ku...,
akan hidup, meskipun ia mati".
menenangkan jiwa Agnes...,
kebahagiaan di Surga...,
yang tak pernah ditemukan di bumi.
Berdoalah untuk Agnes...,
bahwa Tuhan akan memeluk...,
rasa sakit yang dialaminya.
Sehingga jiwanya akan kekal di Surga.
kita akan menawarkan...,
doa yang paling setia.
Semuanya berdiri.
mengangkat Kristus dari kematian,
keselamatan Agnes.
Tuhan, biarkan Agnes hidup kekal melalui...,
bergabung di garis penyelamat.
Tuhan, tolong dengar doa kami.
Sakramen Mahakudus,
daya tarik terbaik kami...,
dengan pelukan-Mu.
Tuhan, tolong dengar doa kami.
keluarga dan kerabat.
dalam hati mereka.
Tuhan, tolong dengar doa kami.
Kristus Tuhan kami.
Amin.
Ada masalah? / Apa?
Ada yang masalah?
Kenapa?
Kau sangat tenang.
Biasanya kau selalu bicara.
Kapan aku selalu bicara?
Cip, cip, cip, cip.
Cip, cip, cip, cip.
Kenapa wajahmu?
Kau tampak marah.
Senyumlah.
Aku tak harus tersenyum.
Mengapa tidak?
tidak tersenyum. Senyumku mengerikan.
ketika aku tersenyum.
sama ketika aku tersenyum.
Keluar.
Sekarang!
Lihat apa yang kau perbuat.
tisu, remote kontrol!
Berapa kali nenek bilang?
membersihkan dirinya sendiri.
Kaus kakimu juga.
akan cukup tinggi karena...,
panas dan kelembaban.
tertinggi antara pukul 3-4 sore.
Mari kita lihat sebaran awan.
Awan sedikit melewati bagian Selatan...,
di sepanjang wilayah pusat.
bergerak menuju Laut Kuning.
Jeju dan wilayah Selatan Jeolla...,
Bangun!
Bangun!
Nenek ingin bicara sesuatu.
Bangun!
Kubilang bangun!
Kenapa kau melakukannya?
Kenapa kau melakukannya?
Kenapa kau berhenti?
Aku tak nafsu makan.
Apa yang paling disukai nenek di dunia ini?
Kau tahu apa tidak?
Aku tahu.
Apa itu?
"Makanan masuk ke mulut Wook".
Bagus.
DI DALAM HIDUPKU
Aku dibesarkan oleh nenekku.
Bagiku, nenek adalah ibuku.
Nenekku sangat menyukai lagu.
Tapi ia tak tahu cara bernyanyi,
karena dia sibuk bekerja.
Ketika aku masih anak-anak,
yang biasa digunakan untuk upacara.
Aku menulis lirik di atas kertas itu.
Dan aku mengajari nenek bernyanyi.
kalimatnya dengan sumpit.
indah di dalam hidupku.
Lagu apa?
"Wanita Perahu Muda"
tahun yang lalu.
Aku menyanyikan lagu ini untuk nenek...,
setiap kali aku berziarah ke makamnya.
agar aku menyanyikan untuknya.
Jadi aku selalu bernyanyi untuknya.
Aku terlambat menikah.
usiaku hampir 40 tahun.
dalam usia seperti itu...,
para dokter menjagaku dengan teliti.
dan persalinanku akhirnya berlangsung.
nyeri seperti itu dalam hidupku.
bayiku lahir...,
menyelinap keluar...,
sesuatu yang panas seperti matahari.
Saat bayiku menangis untuk pertama kalinya,
paling menakjubkan...,
itu sesuatu yang sangat emosional bagiku.
Aku tak punya kenangan indah.
Maafkan aku
ruang bawah tanah.
menyewa sebuah apartemen di kota ini.
dan uang bulanan yang murah.
Jadi aku pindah ke sini.
yang paling indah.
Aku berguling-guling di lantai...,
merasa bahwa aku memiliki dunia ini.
APA YANG MEREKA NYANYIKAN?
Untuk menulis puisi...,
sendi-sendinya yang bengkak,
mencuci beras putih di fajar dingin...,
saat musim dingin yang beku.
Kau sendirian di sini?
pembacaan puisi.
Ya, silakan duduk.
terbangun di malam hari...,
landasan yang solid...,
meningkatkan pilar...,
dalam hati yang hancur.
sudut kosong jendela,
oleh segenap kekuatanmu.
Hal ini untuk mengosongkan tanpa keraguan...,
air kotor yang terus meningkat.
Hal ini untuk menciptakan hutan kekosongan.
PEMBACAAN PUISI JUM'AT.
Orang yang menyukai puisi...,
memiliki bunga dalam hatinya.
memiliki bunga dalam hatinya,
yang melingkupi seluruh hatinya.
Terima kasih.
yang berkaus merah...,
"Belalang Berwarna Hijau"
Aku selalu mendengar suara...,
seekor belalang berdengung di punggungmu.
menggosok matanya.
yang lupa kuseka dari jariku.
Belalang terus menangis di punggungmu.
Aku juga menangis...,
menggosok sayapku.
seekor belalang berwarna hijau,
tapi kukira itu belalang biasa.
Yang sedang mencari pasangannya.
Belalang itu menangis selama beberapa hari.
musim panas itu berkeping-keping.
aku bisa melakukan hal yang sama.
Hidup bergairah seperti belalang itu.
Pikiranku terus saja membayangi.
Terima kasih.
Itu adalah komentar yang berasal dari hati.
menunjukkan semangat yang membara.
yang baru datang setelah sekian lama.
akibat kecelakaan itu,
kita sebuah semangka besar.
Terima kasih.
Oh, begitu...,
Minggu lalu kau tak ada. / Benar.
itu tidak tepat.
Aku keliru.
Kau sudah mempelajarinya? / Ya.
"Alasan Mawar Berduri"
Jangan coba mencuri aku,
seperti kengerian di seluruh tubuhku.
Aku memimpikan diri dengan senyum merah.
karena keindahanku.
Ciuman di bibir merah...,
gairah putus asa dalam keperawanan.
Jangan mencintaiku lagi.
Seperti roda musim yang terus bergulir.
Aku tidak ahli,
bagaimana menggambarkan mawar.
"Jangan makan diriku"
Sedangkan kata "Ciuman"...,
aku teringat pepatah Cina.
Ciuman berarti...,
dua bibir yang menyatu,
(Lidah datang, lidah pergi)
Ciuman bibir berarti menerjang satu sama lain.
dua mobil yang saling bertabrakan...,
dalam pepatah Cina?
(Mobil datang, mobil pergi)
Jadi kata mobil menggatikan kata bibir, ya?
Kau terlalu berpikir keras.
Dua mobil yang saling bertabrakan adalah...,
'Gyotong Sagoh'
Kecelakaan mobil.
Kakiku terluka dalam kecelakaan mobil.
tapi aku menyelinap keluar hari ini.
ketika kakiku terluka?
Menyenangkan sekali jika itu ada di sini,
kaki ketiga yang muncul keluar,
yang membantuku menyeimbangkan diri.
Aku masih harus tinggal di rumah sakit,
dengan kondisi yang pulih.
Tentu saja.
Aku ingin bertanya.
Tentang apa?
Puisimu sangat indah.
untuk bisa menulis puisi.
Katanya kau baru mulai menulis puisi.
yang menakjubkan seperti itu?
Nah, hal ini datang dengan mudah.
Aku tidak menyadari...,
ia terurai seperti benang sutera.
dalam genangan puisi.
seekor kupu-kupu yang terbang.
Jika saja aku bisa sepertimu.
namun aku tak bisa.
aku pernah berpikir keras...,
menemukan inspirasi puisi.
segalanya lebih sulit.
Intinya adalah perasaan.
kau dapat menulis puisi.
Aku punya perasaan seperti itu.
seperti kau menulis catatan.
Tulis dengan sejujurnya.
x t a l p l a n e t
Halo.
Hari ini tidak terlalu bau.
Sepertinya kau tidak mengeluarkan kotoran.
Apa ini?
Pil apa ini?
Kenapa kau minum pil ini?
Apa kau sakit?
Itu hanya pil nutrisi.
Mengapa tiba-tiba minum pil nutrisi?
Kenapa kau jadi cerewet?
Minumkan saja padaku.
Kumohon.
Lepaskan! Hentikan!
Sebelum aku mati,
aku ingin melakukannya sekali saja.
Aku tidak membutuhkan apa-apa lagi.
Hanya sekali saja...,
Aku ingin menjadi seorang pria.
Itu keinginanku.
Lepaskan aku!
Kau kira aku siapa?
Pil apa yang kau minum itu?
Pil apa ini?
Ini yang disebut Viagra, kan?
Keringkan dan pakai bajumu sendiri.
yang membantumu lagi.
Ny. Yang Mija!
Aku.
Silakan ke ruang 1.
Baik.
Halo.
Silakan duduk.
Oh, itu bunga kamelia.
Aku suka kamelia.
bunga-bunga penderitaan...,
adalah bunga penderitaan?
Ya, bunga merah melambangkan penderitaan.
kuning adalah kemuliaan.
Akhir-akhir ini aku belajar menulis puisi.
Kau seorang penyair?
Tidak, aku cuma mencoba menulis puisi.
Kau datang sendirian?
Tak ada yang menemanimu?
Kenapa memangnya?
dengan orang lain.
Kenapa? Ada masalah?
Hasil tes menunjukkan...,
Kau terkena Alzheimer.
Sering disebut sebagai "dimensia".
Aku baik-baik saja.
Saat ini kau baik-baik saja.
Karena gejalanya masih awal.
Tapi penyakit itu akan terus berkembang.
Saat ini kau sering lupa istilah,
kau akan kehilangan ingatanmu.
Pada awalnya kau tak ingat kata benda.
kemudian kau tak ingat kata kerja.
Kau tahu apa itu kata kerja, kan?
Tentu saja aku tahu kata kerja.
adalah kata benda.
Benar, kata benda paling penting.
Itu bunga palsu.
Aku di rumah sakit.
Hasil tesnya sudah keluar.
Ya? Apa?
Dokter bilang aku baik-baik saja.
Lebih banyak olah raga.
harus banyak menulis puisi.
Baik.
Tolong antarkan aku ke...,
Tempat yang banyak...,
lalu lintas antar negeri.
Benar, terminal bus
Aku sering lupa istilah-istilah.
WAKTU BERLALU DAN BUNGA BERGUGURAN
Kamar yang mana? / Nomor 5.
Kamar nomor 5?
Nyonya!
Suaramu bagus sekali!
Jangan membuatku malu.
jadi aku coba mengisi waktu.
yang buruk di masa lalu.
Kau pernah selingkuh.
Bahkan,
masa lalu yang bisa kuceritakan.
Apa yang membawamu kemari?
Aku hanya...,
Mengenai uang 5 juta yang harus kubayar.
Boleh pinjamkan aku uang?
yang bisa kumintai tolong.
Oh...,
Nyonya.
Jangan lakukan ini.
Aku tahu.
Aku tahu, tapi...,
untuk bisa mendapatkan uang.
Jadi aku minta tolong padamu.
Aku akan membayarnya.
Aku akan bekerja di sini.
Aku akan melakukan apapun.
Maafkan aku, tapi...,
bisa kupinjamkan padamu.
tak ada pekerjaan untukmu.
Lalu apa yang harus kulakukan?
Mungkin aku harus merampok bank.
Bicaralah pada ibu Wook.
Kenapa kau tak memberitahukannya?
segala hal padanya,
dan kau sahabatnya selamanya.
Aku pergi ke gereja Katolik.
Gereja kami cukup tua dan indah.
Di halaman depan pada musim semi,
tunas...,
yang muncul dari dahan-dahan...,
adalah warna hijau rumput...,
yang terlihat begitu sedih.
Keindahan itu terlihat begitu sedih.
Aku mengusap tanganku ke tunas itu...,
mengatakan betapa indahnya dirimu.
aku sudah semakin tua.
Aku mungkin akan sakit atau apa, namun...,
Aku bahagia.
Aku jatuh cinta saat ini.
Rasanya begitu indah...,
namun menyakitkan.
tidak tersampaikan.
Dia sudah menikah seperti aku.
Padahal aku selalu membencinya.
Dia memiliki sifat yang buruk.
kami pulang dari tugas malam.
Kami akhirnya tidur bersama.
Kejadiannya hanya sekali, tapi...,
aku tak bisa menghapus ingatan itu.
semakin mengingatkan aku padanya.
Andai saja ia bisa lenyap dari pandanganku.
hilanglah dari ingatanku".
Tapi ia tak pernah lenyap dari pandanganku.
Aku menangis dan tertawa seperti orang gila.
Penderitaan ini seakan membuatku ingin mati.
Namun penderitaan itu begitu indah.
Aku ingat ketika aku masih muda.
Mungkin ini kenangan pertama dalam hidupku.
aku tak ingat pada usia berapa.
Tiga?
Mungkin empat?
Saat itu ibuku sakit.
Jadi kakak yang merawatku.
Kami sudah tujuh tahun berpisah.
Di ruang tamu,
tirai merah telah ditutup.
Tapi melalui celah yang sedikit terbuka,
sinar matahari merembes masuk.
separuh wajah kakakku.
dalam bayang-bayang.
la mengenakan aku pakaian yang indah.
"Mija, kemarilah"
sambil menepuk tangannya.
Aku datang terhuyung-huyung padanya.
aku tahu kakak menyayangi aku.
Saat ia memintaku datang padanya...,
aku merasa begitu senang.
Begitu bahagia.
"Aku benar-benar cantik. "
Itulah yang kurasakan saat itu.
"Mija, kemarilah"
"Cepat kemari, Mija"
Terima kasih.
Kau basah kuyup kehujanan.
Berikan kunci lantai 3.
Kau mau kerja lagi?
Kenapa kau berubah pikiran?
Kukira kau tak akan kembali.
Kau mencari apa?
Minum ini.
Sekarang.
Ah, itu dia.
Terima kasih. / Sama-sama.
Halo, nyonya!
Ya, halo.
Kau neneknya Wook, kan?
Ya. Kau siapa?
"Kyungkang".
Ini pasti hari tersulit bagimu, kan?
Aku tak apa-apa.
Kita lihat.
Kita duduk di sini saja.
Kau cantik sekali, nyonya.
Jangan memuji aku.
Bagaimana penduduk di sini?
Tidak terlalu bagus, kukira.
Kenapa begitu?
jumlah uang pemberianmu?
Aku tak tahu pasti, tapi...,
tidak mau berdamai denganku.
Aku mengerti, ibu gadis itu...,
masalahnya adalah uang.
Apakah ada alasan lain selain uang?
Entahlah, tapi..., / Ya?
Ada apa?
Tidak, aku tidak bisa...,
Tak bisa apa?
Ada apa?
Coba duduk dulu, nyonya.
Tidak!
Tunggu!
tapi ibu gadis itu menolak"
Kau bilang begitu?
Aku tak percaya ini.
akan menjaga ucapan kita?
Pria itu akhirnya harus disogok.
dan kantor polisi, hampir setiap hari.
hal-hal yang lebih rinci.
Belum terlambat bergerak sekarang.
semuanya baik-baik saja.
Kita tak banyak waktu.
Nanti saja, ya?
Aku ada rapat penting.
yang mendatangi ibu gadis itu?
Siapa? Aku? / Ya.
Tolong bujuk ibu gadis itu.
Apa yang harus kukatakan padanya?
Aku tidak bisa melakukannya.
Mohon padanya, dari hati ke hati.
Antara wanita dengan wanita.
Kau pasti bisa lebih baik dari kami.
Benar, itu juga salah satu rencana.
membesarkan cucunya sendirian.
Wanita dengan wanita.
Cucurkan air matamu sedikit.
Ya, ayo kita lakukan itu.
Nyonya.
Aku akan mengantarmu besok.
Aku akan menjemputmu.
Di sana ada halte bus.
Aku bisa pulang sendiri.
Lakukan saja tugasmu.
Kau paham?
Ya.
Pakaianmu terlalu mencolok.
Tidak cocok dengan lingkungan.
Aku harus kembali?
pakaian yang lain.
Tak usah saja.
Kata-katamu adalah kuncinya.
yang bisa membuatnya kesal, ya?
Kau paham situasinya, kan?
Akan kucoba.
Permisi.
Apa ada orang?
Kemana semuanya?
Kau ingin bertemu siapa?
Apa orang sini sudah pergi?
Tapi tak ada siapapun di sini.
Ada urusan apa, ya?
Aku ingin bicara dengannya.
Dia pulang saat matahari terbenam.
untuk menemuinya di sana.
Dimana?
Di sana. Yang ada rumah plastiknya.
dekat sungai. Di situlah dia.
Nyaring sekali nyanyianmu.
SENDIRI KE TANAH
UNTUK KEHIDUPAN YANG BERIKUTNYA
Halo.
Ya, halo.
Cuacanya cerah, ya?
Ya, cuaca ini sangat membantu.
Cuacanya sangat indah.
Membuatku ingin tinggal di sini.
yang tak mudah untuk hidup.
dalam perjalananku ke sini.
Banyak yang jatuh ke tanah.
dan rasanya cukup enak.
rasanya lebih enak.
Yang masih di pohon rasanya kelat.
Kau benar.
Rasanya lebih enak.
Ketika aku melihat aprikot di tanah,
kukira ia penuh dengan kerinduan.
Menjatuhkan diri ke tanah...,
hancur terinjak,
kehidupan yang berikutnya.
menyadari tentang aprikot.
tumbuh di dekat pohon aprikot.
mereka berjatuhan di tanah.
berjalan dengan keindahan ini.
aku sangat bahagia melihatnya.
Menatap bunga membuatku kenyang.
Rasanya aku tak perlu makan.
karena kau sangat cantik.
Kau pikir aku cantik?
Wah, terima kasih.
Aku suka berdandan sedikit.
Bagaimana tanamannya tahun ini?
Cukup baik.
sehingga untungmu banyak.
Harganya akan turun jika panen melimpah.
Sedangkan itu tahun yang buruk.
Tidak mudah, kau tahu?
Ya, tapi...,
Kuharap semuanya berjalan baik.
Kalau begitu...,
selamat siang.
Dah. / Dah.
Aku...,
tak berhasil menemuinya.
Tak ada orang di rumah.
Jadi aku pergi setelah menunggu lama.
Maafkan aku.
Maaf?
Aku minta maaf karena...,
Aku kembali tanpa hasil.
Matilah...,
selagi kau mencintai.
Buddha Vairochana...,
menangguhkan...,
dengan jarinya.
Matilah selama menunggu.
Buddha Amitabha...,
memberikan kepalanya sebagai bantal.
Sampai fajar melewati...,
persembahan untuk Budhha...,
tidak berdering.
Aku duduk di celah Candi Buseok...,
sepanjang hidupku.
semangkuk beras.
aku membangun candi dan meruntuhkannya.
aku membangun sebuah bait suci.
"Mati selagi mencintai"
Ya, aku ingin mati selagi mencintai.
Puisi ini begitu mengenaimu...,
seperti kau sedang mandi air dingin.
Berikutnya adalah...,
membacakan puisi Ahn Dohyun.
Aku bertanya padamu.
Inilah judul puisinya.
menendang abu batu bara.
Apakah kau pernah...,
menjadi abu bagi orang lain?
Itu dia puisinya.
Puisi yang baik karena sangat pendek.
menyebut soal mandi.
membuatmu sering mandi, kan?
Aku membuat penelitian di kamar mandi.
Kau tahu 5 tahapan mandi?
Tidak.
Kau tak tahu?
Lima tahap itu adalah...,
Tahap 1.
Mandi.
Tahap 2.
Berguling.
Tahap 3.
Buat kesalahan bodoh.
Berikutnya adalah...,
Masuklah.
Yang terakhir namun bukan penghabisan...,
Terima kasih.
Terima kasih banyak.
sesekali butuh rangsangan fisik.
dan kembali bekerja.
Jika kau melewati kantor polisi,
silakan mampir untuk menemuiku.
Jadi dia bekerja di kantor polisi?
Ya, dia cukup lucu, kan?
Kita semua mencintai puisi.
mencari keindahan, kan?
Tapi dia selalu bicara kotor seperti itu.
Dia seperti menghina puisi.
Sebenarnya hatinya sangat baik.
Dia dulu bekerja di Kantor Polisi Seoul.
karena kasus korupsi,
ia dipindahkan ke kantor polisi sini.
Sungguh?
la tak terlihat seperti itu.
Tn. Park!
Tn. Park. / Ya.
Wanita ini..., / Ya?
Katanya kau menghina puisi.
Kenapa bisa berpikir begitu?
mencari keindahan, kan?
Jadi?
Untuk mencintai puisi...,
adalah mencari keindahan sejati.
yang tersulit bagiku.
Aku tidak pintar, tahu.
Lanjutkan.
bisa mendapat keindahan...,
katanya kau selalu...,
berbicara kotor.
Maafkan aku, kakak.
Aku minta maaf telah menghina puisi.
Aku berjanji untuk bertobat.
biar kutuangkan gelasmu.
Aku tak minum.
Satu gelas saja.
untuk bisa mencintai puisi.
Perhatian semuanya.
Kalian semua tahu...,
penyair Kim Yongtak, kan?
Ya. / Selamat malam.
jadi aku membawanya kemari.
Salam.
Sebenarnya aku tidak dibawa kemari.
perkumpulan pecinta puisi di sini.
Jadi aku ingin mampir dan menyapa semua.
bersama teman penyair muda.
Pria di sebelahku ini,
adalah penyair Hwang Myungseung.
Baik.
Bergabunglah. / Baik.
Selamat malam, tuan.
Ah. Kau juga anggota kelompok ini?
Bukan.
dan akhirnya ikut bergabung.
Lagipula, di era puisi yang hampir mati ini,
orang-orang sepertimu...,
yang mencintai puisi.
Tuan. / Ya?
Kenapa kau bilang kalau puisi hampir mati?
Sayangnya, itulah kenyataannya.
dimana orang tidak lagi membaca...,
atau menulis puisi lagi.
Puisi layak untuk mati.
namun puisinya sangat sensitif.
Awards Sastra Sowol.
Dan puisinya cukup provokatif.
mati berbulan-bulan"
Kalimat seperti ini.
Tuan.
Bagaimana aku bisa menulis puisi?
Sulit sekali, ya?
Rasanya sulit sekali.
Sekeras apapun kucoba,
aku tak berhasil menulis puisi.
Bagaimana aku bisa menulisnya?
Kau berkata di dalam kelas...,
bahwa kita semua membawa puisi di hati.
Dan puisi itu terjebak di dalamnya.
sayap untuk bisa terbang.
Kau bilang begitu?
Selamat!
Selamat datang dua penyair di sini,
aku ingin menyumbang sebuah lagu.
di sini sendirian, kak?
Kau tak apa-apa?
Kau mabuk?
Kenapa kau menangis, kak?
Ada masalah?
Apa karena puisi?
Kau tak bisa menulisnya?
Kenapa denganmu?
Kau tidur sepanjang hari.
Aku lapar.
Aku berputar cukup baik, kan?
Halo.
Nenek Wook rupanya.
Aku bisa kembali nanti.
Tidak, duduk saja.
jadi duduk saja.
Halo.
Beri salam, ini ibunya Heejin.
Halo.
Dia adalah nenek Park Jongwook.
beberapa hari lalu.
Dia merasa sangat menyesal...,
untuk meminta maaf,
denganmu, benarkah itu?
SMP tahun depan?
Ya.
Nilainya bagus?
Kuharap begitu.
Aku mengerti.
Dia harus belajar keras.
Karena ibunya membesarkan dia sendiri.
Kau mau kemana, nyonya?
Nyonya!
Kenapa kau pergi?
Kau sudah menyiapkan uangnya?
Sebenarnya,
belum.
Aku datang untuk memberitahu soal itu.
Aku minta waktu.
Lalu apa yang harus kita lakukan?
Ini mendesak.
berjalan baik dengan ibu itu.
Sulit sekali mengajak dia kesini.
kami untuk pertemuan ini.
tidak ada uang sekarang?
ini dengan puterimu?
Belum.
Kau harus bicarakan itu.
Kau tak mengerti situasinya?
Katakan, "Kakek, aku sayang kamu", ya?
Dia semakin cantik.
Kita lihat apa dia bisa mencium.
dengan bibir.
Sekarang, giliranmu.
Siapa itu?
Baik.
Kakek bau.
Oh, nyonya!
Mendadak sekali?
Ya, mendadak sekali.
Ada masalah apa?
Aku ingin bicara dengan Tn. Kang.
Jangan!
Sudah. Jangan!
KUMOHON PADAMU, JANGAN TANYA KENAPA
Aku berniat meminjam uang,
itu tak ada gunanya.
Mengapa harus aku?
UANG TANPA ALASAN
Kau ingin bicara dengan mertuaku?
Ada hal yang serius?
Tidak begitu serius.
Aku hanya ingin menagih hutangnya.
Dia berutang uang?
Uang apa?
Ayah.
Kau berhutang?
APAKAH INI PEMERASAN?
Terserah apa yang kau pikirkan.
Aku tak mau beralasan.
akan tiba sebentar lagi.
Ayah Byungjin masih ada urusan,
tapi dia akan datang beberapa saat lagi.
Ya, masuklah.
Nikmati makananmu.
Jadi kau sudah mendapatkan uangnya?
Kalau begitu, aku pergi dulu.
Kenapa terburu-buru?
Sudah semuanya.
Kau benar-benar merampok bank?
Ya, sudah selesai.
semuanya telah selesai.
bagianmu, tak masalah.
Sekarang semuanya baik-baik saja.
Itu sebabnya kita merayakannya.
Karena semua orang merasa tertekan.
Sekarang sudah selesai?
Semuanya?
Sulit mengatakan semuanya telah selesai.
semuanya sudah selesai.
Tetapi mungkin saja,
dan mungkin ada pemeriksaan.
dengan wartawan...,
juga dengan ibu gadis itu.
Jadi kau tak perlu kuatir lagi.
mau bergabung dengan kami?
Aku harus pergi? / Begitu?
Apa?
Ayo kita pergi.
Mengapa?
Sampai jumpa, nyonya.
Nikmati makananmu.
Rasanya enak?
Enak?
Pulang nanti langsung mandi.
Kenapa?
Mandi saja.
Mandi dan potong kukumu.
kau tak pernah memotongnya.
Kau harus terlihat rapi.
Ibumu akan datang besok.
Kenapa dia datang?
Aku menyuruhnya datang.
Sudah lama kau tak bertemu dengannya.
Lihat ini.
Bagian ini masih kotor.
Apakah sulit membersihkannya?
belakang tumit ketika mandi.
Untuk apa kau butuh handuk?
atau untuk membersihkan?
Kau selalu seperti ini.
Kau mandi setengah-setengah.
kau cuma menepuk-nepuk airnya.
Seperti kucing.
dan leher secara menyeluruh?
Kau harus selalu...,
membuat tubuhmu bersih.
pikiran juga bersih.
Pukulan yang bagus.
Bagus.
Sempurna.
Hei, nak. / Ya?
Kemarilah. Tak apa-apa.
Kakak.
Ingin kuajarkan trik?
Detektif Park.
Aku cukup keren.
Kakak, ayo servis.
Pukulan bagus.
Bagus!
Kakak kami hebat!
dengan mata seperti ini.
Lalu bagaimana seharusnya mataku?
Harusnya seperti ini.
Karena ini hari terakhir,
kalian membawakan aku bunga?
Terima kasih.
Aku terharu.
Sebenarnya...,
bukan kami yang membawanya.
Ny. Yang Mija yang meletakkannya di sana.
Ny. Yang Mija?
Dia bahkan menulis sebuah puisi.
Tapi kemana dia?
Apa ada yang membawa puisi?
Harusnya kalian menulis puisi hari ini.
Siapa yang sudah menulisnya?
Tak ada satupun?
Jadi Ny. Yang satu-satunya yang menulis.
Sulit sekali.
Tidak sulit.
Menulis puisi itu tidak sulit, tapi...,
itu yang sulit.
Hati untuk menulis puisi.
Bagaimanapun,
Ny. Yang tidak ada di sini.
Kita lihat puisi yang ditulisnya.
Aku akan membaca atas namanya.
Judulnya, "Lagu Agnes".
Lagu Agnes, oleh Yang Mija.
Ibu...,
Bagaimana keadaanmu?
Seperti apa rasa sepimu?
Apakah masih merah ketika matahari terbenam?
bernyanyi ketika kembali ke hutan?
yang tak berani kukirimkan?
Apakah aku bisa menyampaikan...,
pengakuan yang tak berani kulakukan.
dan mawar berguguran?
selamat tinggal.
kemudian pergi.
Seperti bayangan.
Untuk janji yang tidak pernah datang,
untuk cinta yang dikunci hingga akhir.
menciumi pergelangan kakiku.
Dan untuk langkah kecil yang mengikuti aku.
Ini saatnya mengucapkan selamat tinggal.
Kegelapan telah tiba.
Apakah lilin dinyalakan lagi?
Di sini aku berdoa...,
tak seorang pun akan menangis...,
dan aku ingin dirimu tahu...,
betapa aku mencintaimu.
siang musim panas.
Sebuah jalan lama membentuk wajah ayahku.
Bahkan bunga liar kesepian malu-malu berpaling.
Begitu dalam cintaku.
mendengar lagu samar darimu.
Aku mendoakanmu.
Sebelum menyeberangi sungai hitam.
Dengan napas terakhir jiwaku.
Aku mulai bermimpi...,
di suatu pagi yang cerah...,
aku terjaga lagi, dibutakan oleh cahaya...,
dan bertemu denganmu...,
berdiri disisiku.
Penerjemah: xtalplanet
xtalplanet@yahoo.com
Banda Aceh, 1 Desember 2011
Resync: GP Mobiles
