IDFL™ Subs Crew
www.idfl.us
Sepertinya anakku masih hidup
Ny. Yang Mija. / Aku.
Lewat sini.
Apa keluhannya?
Lenganku.
Lengan kananku terasa kesemutan.
Rasanya sakit?
Tidak sakit, hanya terasa kesemutan.
Seperti...,
ada sesuatu yang mengalir.
Penyakit apa itu?
Akhir-akhir ini sering kurasakan.
Rasanya seperti..., energi...,
Listrik? / Benar, listrik.
Seperti ada listrik yang mengalir.
Akhir-akhir ini aku sering lupa istilah.
Kemarin aku tak ingat kata "pemutih".
Yang kutahu itu adalah "Clorox".
Sekarang kita menyebutnya pemutih.
"Clorox" itu istilah lama.
Sudah berapa lama sakitnya?
Beberapa hari terakhir ini.
Bukan, penyakit lupanya.
Sejak kapan?
Mungkin musim panas atau
musim semi yang lalu?
Berapa usiamu, nyonya?
Enam puluh lima.
Tidak, enam puluh enam.
Lenganmu terasa kesemutan,
karena otot-otot mulai mengendur.
Coba mulai melakukan olah raga ringan.
Aku lebih mengkuatirkan nyonya
yang mulai lupa istilah.
Itu bisa menjadi pertanda buruk
Kusarankan nyonya dirawat
di rumah sakit besar.
Rumah sakit besar?
Ya, seperti rumah sakit umum di Seoul.
Aku akan memberi rujukannya.
Aku di rumah sakit.
Lenganku terasa kesemutan.
Terus menerus kesemutan.
Sudah lama aku ingin mengunjungi dokter,
akhirnya terlaksana.
Siapa yang mau ikut denganku, tolol?
Ibu baik-baik saja.
Wanita seusiaku mungkin sudah
terkena radang sendi.
Aku tak apa-apa.
Jangan menangis, ibu.
Bagaimana kau bisa begitu kejam!
Bagaimana kau bisa...,
Kenapa kau pergi dengan cara begini!
Dimana kau?!
Kemana perginya?!
Oh, Tuhan!
Kau kejam!
Dimana dia?
Dimana!
Ibu...,
Penerjemah: xtalplanet
xtalplanet@yahoo.com
Halo. / Kau rupanya.
Kau terlambat.
Aku baru dari rumah sakit.
Dia sudah dua kali meneleponku.
Menanyakan kenapa kau belum datang.
Ayah, pelayannya sedang naik.
Yang ini.
Duduk diam.
Kubilang duduk diam.
Hentikan.
Bagaimana aku bisa melepas
pakaianmu jika kau menolaknya?
Benar begitu, tarik kakinya keluar.
Begitulah caranya.
Panas? Tak apa-apa, kan?
Duduk saja.
Duduk diam kataku! Hentikan.
Kenapa kau berteriak? / Apa?
Apa?
Aku mendengarmu.
Kenapa berteriak?
Pendengaranmu baik-baik saja,
kenapa aku mesti berteriak?
Maafkan aku.
Aku tidak akan berteriak lagi.
Tuan, aku mau pergi.
Sampai jumpa.
Selesai? / Maaf?
Aku tanya apa sudah selesai? /
Ya, aku sudah selesai.
Sudah? / Apa maksudmu?
Sudah 3 jam aku di sini.
Aku sudah cuci pakaian, membersihkan
dan mengerjakan semua tugasku.
Bagus.
Terima kasih, pak.
Jangan...,
bilang siapa-siapa...,
kalau itu kuberikan untukmu.
Baik.
Baik sekali.
Terima kasih.
Apa dia berteriak padamu hari ini?
Tentu saja dia berteriak.
Tak masalah,
sebab aku balas berteriak padanya.
Ini.
Dia memberiku 10,000 won. /
Dia memberimu?
Tapi dia bilang agar jangan
memberitahu siapapun.
Padahal cuma 10.000 Won.
Ayah mertuaku memang terkenal pelit.
Dia pasti sangat menyukaimu,
sampai memberimu uang sebanyak itu.
Apakah kau selalu berpakaian
anggun seperti itu?
Apa aku terlihat anggun?
Aku tidak anggun sama sekali.
Dimana? Jangan lagi.
Kau cari apa?
Apa namanya?
Aku tak ingat apa namanya.
Ketika kau memasukkan uang
kedalam benda ini.
Dompet?
Ya, benar. Dompet.
Dimana dompetku?
Apakah ini?
Aku sangat lelah hari ini.
Di rumah sakit aku melihat sesuatu...,
Mayat gadis sekolah menengah
ditemukan di dalam sungai.
Dan dibawa ke rumah sakit.
Mereka mengatakan itu bunuh diri,
dengan cara melompat dari jembatan.
Ibu gadis yang malang itu
benar-benar kehilangan akal warasnya.
Aku pulang dulu. /
Sampai jumpa besok.
Batas waktunya sudah lewat.
Kau menjemur apa?
Puterimu sudah menelepon?
KELAS SASTRA UNTUK UMUM.
ANDA JUGA BISA JADI PENYAIR.
Kau ada di rumah, Wook?
Kenapa musiknya keras sekali?
Rumahmu bisa runtuh.
Ada apa?
Kau sakit?
Jangan dipikirkan.
Aku meneleponmu seharian ini,
namun kau tak menjawab.
Tak ada telepon darimu.
Aku tadi benar meneleponmu.
Aku tidak bohong.
Pasti teleponnya sudah rusak.
Belikan aku telepon baru.
Ponsel itu membuatku kesal.
Kau baru saja membelinya.
Kenapa mau membeli lagi?
Tapi sudah 1,5 tahun. /
Kau tak boleh beli baru.
Aku mendapatkan ponsel itu
di semester pertama tahun kedua.
Artinya kau menggunakan
ponsel itu dengan sembarangan.
Kumismu sudah tumbuh,
tapi sifatmu masih anak-anak.
Ada apa meneleponku tadi?
Tadi ada gadis di sekolahmu
yang ditemukan bunuh diri...,
dengan melompat ke sungai.
Aku ingin menanyakan padamu soal itu.
Menanyakan apa?
Siapa dia, kenapa dia bunuh diri
pada usia yang begitu muda.
Aku tidak begitu mengenalnya.
Siapa namanya?
Kenapa kau ingin tahu namanya?
Bukankah kau satu kelas dengannya?
Aku tak tahu nama setiap
murid yang ada di kelasku.
Nenek tak sanggup membelikanmu ponsel.
Minta saja pada ibumu.
Apa? Itu tidak adil!
Hei! Mainlah yang semangat.
Ini tidak menyenangkan.
Coba dulu.
Dokter bilang aku harus berolah raga.
Apa yang kau lakukan?
Kau mau ke mana?
Aku mau ke rumah temanku.
Kau tak boleh pergi pada jam ini.
Tagihan listrik untuk bulan ini cukup tinggi.
Wook selalu bermain di komputer...,
bermain musik sepanjang waktu.
Dia bahkan tidur dengan musik keras.
Bagaimana aku bisa memarahinya?
Aku bisa bilang apa?
Dia tuan rumahnya.
Apa?
Pusat Kebudayaan.
Mau belajar puisi.
Apa? Benar.
Aku punya bakat penyair.
Benar, aku menyukai bunga
dan mengatakan hal-hal aneh.
Aku mau masuk kelas sastra.
Kelas sastra?
Kelas itu sudah tutup.
Aku tahu...,
Apa bisa menerima satu orang lagi?
Entahlah.
Aku ingin sekali mengambil kelas ini.
Apa kita bisa mengaturnya?
Untuk menulis puisi,
kau harus melihat dengan baik.
Yang paling penting dalam hidup adalah melihat.
MELIHAT
Kita hidup melihat sesuatu. /
Benar.
Penting sekali melihat sekitar kita dengan baik.
Saat ini aku membawa sesuatu.
Apa ini?
Apel. / Ya, ini apel.
Aku bersusah payah membawanya.
Aku guru yang selalu menyiapkan segalanya.
Guru lain belum tentu seperti aku.
Sekarang, mengenai apel ini,
sudah berapa kali kau melihat apel?
Seribu?
Sepuluh ribu?
Satu juta? Salah.
Kalian belum pernah melihat apel.
Bahkan tidak pernah.
Hingga kini, kalian belum melihat apel yang nyata.
Untuk memahami apa itu apel...,
agar bisa tertarik dengannya,
untuk memahaminya,
agar bisa berkomunikasi dengannya,
adalah dengan cara melihatnya.
Menatap sementara waktu,
mengamati bentuknya,
rasakan setiap lekukannya,
putar-putar sejenak,
gigit sedikit,
bayangkan sinar matahari yang
diserap olehnya...,
Itulah arti dari melihat.
Jika kau benar-benar melihat sesuatu,
kau bisa merasakan...,
sesuatu yang alami,
seperti mengumpulkan air di musim semi.
Kalian harus mempersiapkan
kertas dan pensil,
dan tunggu momen itu datang.
Kertas putih kosong...,
Sebuah dunia potensial murni,
sebelum penciptaan dunia...,
Ini adalah momen sempurna untuk penyair.
Pegang pensil di atas kertas putih...,
Aku suka pensil.
Ketika meletakkan pensil tajam
ke atas selembar kertas,
aku merasa kenyang.
Jantungku berdebar dengan harapan
bisa menulis sebuah puisi yang baik.
Aku suka mengasah pensil.
Sangat menyenangkan melihat
pensil ditajamkan.
Aku bisa mengasah pensil dengan baik.
Maaf?
Aku yang mengasah pensil-pensil saudaraku.
Begitukah? Kalau begitu,
mungkin kau bisa tolong mengasahkan pensilku.
Di akhir bulan kelas ini,
aku ingin kalian semua
menulis sebuah puisi, ya?
Setiap orang harus menulis satu puisi.
Kalian harus menulis untuk bisa memahami.
Kalian tak akan tahu jika tidak menulis.
Jadi kalian harus menulisnya sendiri.
Siapa yang pernah menulis puisi?
Siapa yang belum pernah?
Baik.
Sekarang kalian akan menulis puisi sendiri
untuk pertama kalinya dalam hidupmu.
Ya? / Ya.
Siapa itu?
Temanku.
Kenapa temanmu ke sini?
Ini sudah malam.
Kami ingin mengobrol.
Soal apa?
Kalian belum cukup bertemu?
Hai, bu.
Selamat malam.
Kenapa pintunya dikunci?
Apa?
Kalian lapar? Mau apel?
Tidak. Berhentilah mengganggu kami.
Ini menjengkelkan.
Apel lebih baik dimakan daripada dipandangi.
Kau lihat apa?
Pohon.
Mengapa kau memandangi pohon?
Untuk melihatnya dengan baik.
Untuk merasakannya,
untuk memahami pemikirannya dan...,
mendengarkan apa yang dikatakannya padaku.
Halo?
Siapa?
Ayah Kibum?
Ya, tentu saja aku kenal Kibum.
Dia selalu bersama Wook.
Tentu saja.
Dia di tempat kami semalam.
Ada apa?
Ada masalah?
Jangan sekarang.
Aku harus menghadiri kelas puisi.
Puisi!
Aku keluar jam 12 siang.
Di Pusat Kebudayaan.
Ya.
Baik, sampai jumpa.
Menulis puisi adalah...,
tentang bagaimana menemukan
segala keindahan, mengerti?
Tentang bagaimana menemukan
keindahan sejati...,
dalam segala hal yang kita lihat di depan kita...,
dalam kehidupan kita sehari-hari.
Keindahan sejati...,
Tidak selalu pada hal-hal yang terlihat indah.
Setiap diri kalian membawa puisi di dalam hati.
Tapi kalian masih memenjarakannya.
Sekarang waktunya membebaskannya.
Puisi yang terjebak dalam hatimu
harus mendapatkan sayap...,
agar bisa terbang pergi.
Tuan.
Kapan inspirasi puisi itu datang?
Kapan inspirasi puisi datang?
Ya, aku sudah mencobanya,
namun inspirasi tak pernah datang.
Aku ingin tahu, kapan datangnya?
la tak akan datang.
Kalian harus datang dan memintanya.
Kalian bisa berharap namun
tidak ada jaminan apa-apa.
Terlalu berharga untuk
membiarkannya datang sendiri.
Karena itu kalian harus datang
dan memintanya sendiri.
Aku harus datang ke mana?
Bukan di suatu tempat tertentu,
tapi entah dimana,
dan kalian harus mencarinya.
Dia tak menunggu kalian dengan papan nama...,
bertuliskan "aku adalah inspirasi puisi".
Yang jelas adalah,
dia ada di suatu tempat yang tidak jauh.
Dia ada di sana,
tepat dimana kalian berdiri.
Aku bisa bilang, inspirasi puisi
bisa datang dari baskom pencuci piring.
Di mana kau?
Mobil dengan lampu berkedip?
Halo? / Halo.
Kau nenek Wook, bukan?
Kau ayah Kibum? / Ya.
Ayo masuk mobil.
Kita mau ke mana?
Kau tahu kelompok enam anak-anak kita?
Ayah anak-anak itu sering
berkumpul makan siang.
Kau bisa ikut denganku,
kita akan ke sana.
Kelas apa yang kau ambil?
Aku belajar puisi.
Dua kali seminggu.
Puisi?
Maksudmu bernyanyi puisi tradisional?
Tidak. Tapi menulis puisi.
Kenapa kau belajar puisi?
Aku sendiri heran.
Mengapa aku harus belajar puisi?
Saat aku kecil,
ketika aku masih kelas tiga...,
kami berlomba menulis puisi musim gugur.
Setelah perlombaan itu,
guruku bilang padaku,
"Mija, suatu hari kau akan jadi penyair".
Kemudian beberapa waktu lalu,
aku melihat iklan kelas sastra.
Dan itu mengingatkan komentar guruku...,
di saat 50 tahun yang lalu.
Jadi kau ingin jadi penyair?
Tujuanku sekarang hanyalah
ingin bisa menulis satu puisi.
Guru kami menyuruh menulis
satu puisi saat kelas berakhir.
Ketika kukatakan ini pada puteriku,
dia bilang aku punya bakat penyair.
Aku selalu mencintai bunga...,
dan aku mengatakan hal-hal aneh.
Puterimu adalah ibunya Wook, kan?
Dimana dia sekarang?
Kami bicara segala sesuatu lewat telepon.
Kami sahabat yang baik.
Sahabat selamanya.
Ada masalah apa ini?
Kita ke sana dulu.
Nanti kau akan mengerti,
setelah mereka bicara.
Ini bukan berita baik, kan?
Aku bisa merasakannya
Benar.
Ini berita buruk.
Satu ikan rebus pedas yang besar,
dan ikan pancing dikukus pedas...,
3 Botol bir. / Baik.
Hari ini aku tak melihat atasanmu. /
Dia ada urusan bisnis di Seoul.
Jadi dia tidak datang hari ini? /
Tidak.
Kami bawakan bir dulu. / Ya, tuan.
Ayah Soonchang,
mungkin kau bisa memulainya.
Kita bicara ketika birnya tiba.
Kita butuh mood yang bagus.
Apa kita juga perlu alkohol?
Kita mulai saja sekarang,
waktu kita tidak banyak.
Kalau begitu aku mulai.
Aku akan mengatakan hal-hal
yang mungkin belum kalian ketahui.
Baru-baru ini, seorang gadis dari
sekolah anak-anak kita, bunuh diri.
Namanya Park Heejin.
Orang tuanya punya ladang di dekatnya.
Gadis ini membuat catatan harian,
mengatakan enam murid laki-laki...,
memperkosa dirinya selama
berbulan-bulan hingga kematiannya.
Setelah membaca buku harian ini,
orang tuanya melapor ke sekolah.
Sekolah memanggil keenam
siswa ini untuk bicara.
Keenam siswa ini mengakui...,
bahwa memang merekalah pelakunya.
Pada awalnya, dimulai
dengan dua anak laki-laki,
Kwon Soonchang.
Anakku.
Dan Kim Jongchul. / Dia puteraku.
Mereka berdua yang memulainya.
Seiring waktu, keenam siswa ini bergabung.
Pada awalnya, katanya mereka
tidak memaksa gadis ini.
Katanya itu suka sama suka. /
Apa bisa dipercaya?
Itu hanya menciptakan amarah yang lebih besar.
Ya, kau benar
Wanita duluan.
Mereka bilang gadis itu pendek,
dan penampilannya biasa saja.
Jadi aku tidak mengerti,
kenapa mereka melakukannya.
Kecuali kalau ia tinggi dan cantik?
Dimana mereka melakukan itu?
Selama enam bulan itu?
Katanya mereka melakukan itu di
ruang laboratorium ilmiah.
Koo Taeyeol yang menjadi ketua
klub ilmiah memiliki kunci ruang itu.
Itu anakku.
Laboratorium itu terletak
di tempat yang agak sepi.
Jarang ada murid yang lewat situ.
Jadi tidak ada yang tahu.
Meskipun aku merasa berduka...,
atas kematian gadis itu...,
namun kita harus mengkuatirkan
anak-anak kita sendiri saat ini.
Karena itu semuanya kupanggil di sini.
Aksi bersama bisa meringankan.
Betul, kita harus bertindak sebagai kelompok.
Bersulang, nyonya.
Orang tua gadis itu...,
berladang? /
Ya, tapi ayahnya sudah meninggal...,
beberapa tahun yang lalu,
akibat kecelakaan sepeda motor.
Ibunya membesarkan kedua anaknya sendirian.
Kita harus menenangkan ibunya.
Untungnya, dia belum memberitahu orang lain.
Tapi kita tak bisa tahu
apa yang ada dalam pikirannya.
Namun demikian, untuk bisa
berdamai dengan keluarga korban...,
Jadi intinya adalah,
sebuah bentuk uang kompensasi.
Benar.
Mengenai uang,
kita harus menghasilkan kesepakatan.
Aku sudah membicarakannya
dengan pihak sekolah...,
30 juta won adalah jumlah yang tepat.
Jadi masing-masing orang
menyerahkan 5 juta won.
Siapa saja yang tahu masalah ini?
Kepala sekolah dan beberapa
guru-guru lainnya...,
dan satu atau dua orang kepolisian.
Pembicaraan dengan pihak sekolah
dan kepolisian berjalan baik.
Sekolah tidak ingin masalah ini bocor keluar.
Dan polisi tidak ingin menyelidiki...,
kecuali keluarga korban menuntutnya.
Namun ada koran lokal
yang mengendus masalah ini...,
mereka datang ke sekolah
dan mengajukan pertanyaan.
Koran lokal itu berbahaya,
jadi jaga bicara kalian semua.
Apa yang dilakukannya di sana?
Dasar orang tua yang susah dimengerti.
Apa yang dilakukannya di saat seperti ini?
Kau bilang dia nenek Wook?
Dia membesarkannya sendirian?
Ibunya meninggalkan Wook...,
bersama neneknya, setelah ia bercerai.
Sekarang ia ada di Busan.
Tidak seperti penampilannya,
dia sulit dipahami.
Dia hidup dari jaminan sosial pemerintah,
dan juga bekerja paruh waktu.
Tampaknya puterinya
tak pernah mengirim uang.
Lalu bagaimana ia bisa
membayar 5 juta won?
Dia tak punya pilihan.
Nasib cucunya bergantung padanya.
Nyonya.
Kau menulis puisi?
Cuma mencatat.
Kami harus selalu mencatat seperti ini.
Apa yang kau tulis di situ?
Darah...,
Sebuah bunga merah seperti darah.
Warnanya benar-benar merah darah.
Apa kalian tahu bahwa bunga
artinya pelindung?
"Perisai"
la terlihat seperti perisai.
Sebuah perisai yang melindungi kita.
Ayo kita masuk dan makan dulu.
Jangan kari lagi.
Kenapa? Kau kan suka kari.
Aku sudah makan kari di sekolah. /
Sungguh? Aku tak tahu.
Kau sudah mengemas pakaian olah raga?
Hari ini pelajaran olah raga, kan?
Sudah kukemas.
Halo?
Ya, halo.
Apa? Dengan wakil kepala sekolah?
Ya.
Jam berapa?
Tidak banyak yang tahu tentang hal ini.
Aku dan guru instruktur ini yang tahu.
Wali murid almarhum gadis itu juga tahu.
Tapi guru-guru lain tidak tahu.
Aku sudah bilang pada wali muridnya,
agar tidak memberi tahu siapapun.
Karena itu bisa menghancurkan
masa depan anak sekolah.
Jadi tolong perhatikan ucapanmu.
Jangan kuatir pada kami, pak.
Masa depan anak kami dipertaruhkan,
kami pasti berhati-hati.
Kalian juga tak boleh mengigau.
Yang paling penting, cepat selesaikan
urusan dengan keluarga gadis itu.
Kalian sudah memutuskan kompensasinya?
Setelah mempertimbangkan,
kami setuju membayar 30 juta Won.
Kami percaya jumlah itu bisa memadai.
Kalian semua sepakat dengan 30 juta Won?
Ya, tentu saja.
Ada satu orang yang tak bisa membayar,
namun ini sudah disetujui.
Cepat selesaikan urusan
dengan keluarga gadis itu.
Baik.
INFORMASI:
MISA UNTUK AGNES, PARK HEEJIN.
Hari ini kita berkumpul
mengadakan Misa untuk...,
Agnes Park Heejin yang telah
meninggalkan kita beberapa hari yang lalu.
Kita berduka atas kehidupannya
yang telah diambil pada usia 16 tahun.
Tapi percayalah pada Firman Tuhan,
"Dia yang percaya pada-Ku...,
akan hidup, meskipun ia mati".
Kita yakin Tuhan akan
menenangkan jiwa Agnes...,
dan memberikan kepadanya
kebahagiaan di Surga...,
yang tak pernah ditemukan di bumi.
Berdoalah untuk Agnes...,
bahwa Tuhan akan memeluk...,
rasa sakit yang dialaminya.
Sehingga jiwanya akan kekal di Surga.
Sebagai tanda satu hati,
kita akan menawarkan...,
doa yang paling setia.
Semuanya berdiri.
Untuk Bapa kita yang telah
mengangkat Kristus dari kematian,
marilah kita berdoa untuk
keselamatan Agnes.
Tuhan, biarkan Agnes hidup kekal melalui...,
sakramen Pembaptisan,
bergabung di garis penyelamat.
Tuhan, tolong dengar doa kami.
Bagi Agnes yang telah menerima
Sakramen Mahakudus,
namun telah meninggalkan
daya tarik terbaik kami...,
dan Engkau meningkatkannya
dengan pelukan-Mu.
Tuhan, tolong dengar doa kami.
Kami juga berdoa untuk
keluarga dan kerabat.
Berikan mereka kedamaian
dalam hati mereka.
Tuhan, tolong dengar doa kami.
Kami berdoa dalam nama
Kristus Tuhan kami.
Amin.
Ada masalah? / Apa?
Ada yang masalah?
Tak ada apa-apa.
Kenapa?
Kau sangat tenang.
Biasanya kau selalu bicara.
Kapan aku selalu bicara?
Cip, cip, cip, cip.
Kenapa wajahmu?
Kau tampak marah.
Senyumlah.
Aku tak harus tersenyum.
Mengapa tidak?
Banyak pria bilang padaku agar aku
tidak tersenyum. Senyumku mengerikan.
Sebab mereka semua pergi
ketika aku tersenyum.
Kau akan melakukan hal
sama ketika aku tersenyum.
Keluar.
Sekarang!
Lihat apa yang kau perbuat.
Bungkus snack, kaus kaki,
tisu, remote kontrol!
Berapa kali nenek bilang?
Bahkan binatang saja
membersihkan dirinya sendiri.
Kaus kakimu juga.
Besok indeks ketidaknyamanan
akan cukup tinggi karena...,
panas dan kelembaban.
Terutama, ketika mencapai titik
tertinggi antara pukul 3-4 sore.
Mari kita lihat sebaran awan.
Awan sedikit melewati bagian Selatan...,
dan kabut tipis tersebar
di sepanjang wilayah pusat.
Besok, tekanan tinggi
bergerak menuju Laut Kuning.
Jeju dan wilayah Selatan Jeolla...,
Bangun!
Nenek ingin bicara sesuatu.
Kubilang bangun!
Kenapa kau melakukannya?
Kenapa kau berhenti?
Aku tak nafsu makan.
Apa yang paling disukai nenek di dunia ini?
Kau tahu apa tidak?
Aku tahu.
Apa itu?
"Makanan masuk ke mulut Wook".
Bagus.
MOMEN PALING INDAH
DI DALAM HIDUPKU
Aku dibesarkan oleh nenekku.
Bagiku, nenek adalah ibuku.
Nenekku sangat menyukai lagu.
Tapi ia tak tahu cara bernyanyi,
karena dia sibuk bekerja.
Ketika aku masih anak-anak,
kami mempunyai kertas putih besar,
yang biasa digunakan untuk upacara.
Aku menulis lirik di atas kertas itu.
Dan aku mengajari nenek bernyanyi.
Dengan menunjuk setiap
kalimatnya dengan sumpit.
Kurasa inilah momen paling
indah di dalam hidupku.
Lagu apa?
"Wanita Perahu Muda"
Nenekku meninggal beberapa
tahun yang lalu.
Aku menyanyikan lagu ini untuk nenek...,
setiap kali aku berziarah ke makamnya.
Karena dia selalu meminta
agar aku menyanyikan untuknya.
Jadi aku selalu bernyanyi untuknya.
Aku terlambat menikah.
Anak pertamaku lahir disaat
usiaku hampir 40 tahun.
Karena itu kehamilan pertamaku
dalam usia seperti itu...,
para dokter menjagaku dengan teliti.
Aku hamil selama 10 bulan,
dan persalinanku akhirnya berlangsung.
Belum pernah aku merasakan
nyeri seperti itu dalam hidupku.
Akhirnya ditengah-tengah rasa sakitku,
bayiku lahir...,
dan aku merasakan sesuatu
menyelinap keluar...,
sesuatu yang panas seperti matahari.
Saat bayiku menangis untuk pertama kalinya,
itu adalah hal indah yang
paling menakjubkan...,
itu sesuatu yang sangat emosional bagiku.
Aku tak punya kenangan indah.
Maafkan aku
Selama 20 tahun, aku tinggal di
ruang bawah tanah.
Enam tahun lalu, akhirnya aku
menyewa sebuah apartemen di kota ini.
Dengan uang muka yang rendah,
dan uang bulanan yang murah.
Jadi aku pindah ke sini.
Kurasa itulah kenangan
yang paling indah.
Aku berguling-guling di lantai...,
merasa bahwa aku memiliki dunia ini.
BURUNG-BURUNG BERNYANYI
APA YANG MEREKA NYANYIKAN?
Untuk menulis puisi...,
ingatlah tangan ibu,
sendi-sendinya yang bengkak,
mencuci beras putih di fajar dingin...,
saat musim dingin yang beku.
Kau sendirian di sini?
Ya, aku mendengar ada
pembacaan puisi.
Ya, silakan duduk.
Menulis puisi adalah dengan
terbangun di malam hari...,
Untuk membangun
landasan yang solid...,
meningkatkan pilar...,
dalam hati yang hancur.
Hal ini untuk menenangkan
sudut kosong jendela,
bergetar sepanjang malam,
oleh segenap kekuatanmu.
Hal ini untuk mengosongkan tanpa keraguan...,
air kotor yang terus meningkat.
Hal ini untuk menciptakan hutan kekosongan.
ORANG YANG CINTA PUISI
PEMBACAAN PUISI JUM'AT.
Orang yang menyukai puisi...,
adalah orang yang selalu
memiliki bunga dalam hatinya.
Nyonya Cho Mihye ini tidak hanya
memiliki bunga dalam hatinya,
namun memiliki satu bunga
yang melingkupi seluruh hatinya.
Terima kasih.
Selanjutnya Tn. Lee Dongkyu
yang berkaus merah...,
akan membacakan puisi Ny. Cho.
"Belalang Berwarna Hijau"
Aku selalu mendengar suara...,
seekor belalang berdengung di punggungmu.
la menangis, chirr, chirr,
menggosok matanya.
Seperti noda musim panas lalu
yang lupa kuseka dari jariku.
Belalang terus menangis di punggungmu.
Aku juga menangis...,
menggosok sayapku.
Puisi ini berbicara tentang
seekor belalang berwarna hijau,
tapi kukira itu belalang biasa.
Yang sedang mencari pasangannya.
Belalang itu menangis selama beberapa hari.
Seolah-olah ingin menghancurkan
musim panas itu berkeping-keping.
Aku ingin tahu apakah
aku bisa melakukan hal yang sama.
Hidup bergairah seperti belalang itu.
Pikiranku terus saja membayangi.
Terima kasih.
Itu adalah komentar yang berasal dari hati.
Dia mengenakan kaus merah untuk
menunjukkan semangat yang membara.
Selanjutnya Tn. Park Sangtae,
yang baru datang setelah sekian lama.
Meskipun kakinya belum pulih
akibat kecelakaan itu,
ia berbaik hati membawakan
kita sebuah semangka besar.
Terima kasih.
Sebelumnya aku ada di sini. /
Oh, begitu...,
Minggu lalu kau tak ada. / Benar.
Jadi mengatakan "setelah sekian lama"
itu tidak tepat.
Aku keliru.
Kau sudah mempelajarinya? / Ya.
"Alasan Mawar Berduri"
Jangan coba mencuri aku,
Duri dalam diriku terus tumbuh,
seperti kengerian di seluruh tubuhku.
Aku memimpikan diri dengan senyum merah.
Jangan coba mematahkan aku
karena keindahanku.
Ciuman di bibir merah...,
gairah putus asa dalam keperawanan.
Jangan mencintaiku lagi.
Seperti roda musim yang terus bergulir.
Aku tidak ahli,
tapi kuharap itu cocok
bagaimana menggambarkan mawar.
Hal itu berarti sederhana,
"Jangan makan diriku"
Sedangkan kata "Ciuman"...,
aku teringat pepatah Cina.
Ciuman berarti...,
lidah yang menjulur diantara
dua bibir yang menyatu,
sehingga itu adalah 'Sulwang Sulreh'.
(Lidah datang, lidah pergi)
Ciuman bibir berarti menerjang satu sama lain.
Lalu apa sebutannya dengan
dua mobil yang saling bertabrakan...,
dalam pepatah Cina?
'Guhwang Guhreh'
(Mobil datang, mobil pergi)
Jadi kata mobil menggatikan kata bibir, ya?
Kau terlalu berpikir keras.
Dua mobil yang saling bertabrakan adalah...,
'Gyotong Sagoh'
Kecelakaan mobil.
Kakiku terluka dalam kecelakaan mobil.
Harusnya aku masih ada di rumah sakit,
tapi aku menyelinap keluar hari ini.
Kau tahu apa yang kupikirkan
ketika kakiku terluka?
Menyenangkan sekali jika itu ada di sini,
kaki ketiga yang muncul keluar,
yang membantuku menyeimbangkan diri.
Aku masih harus tinggal di rumah sakit,
tapi berikutnya aku akan datang
dengan kondisi yang pulih.
Boleh duduk di sini? /
Tentu saja.
Aku ingin bertanya.
Tentang apa?
Puisimu sangat indah.
Jalanku masih panjang
untuk bisa menulis puisi.
Katanya kau baru mulai menulis puisi.
Bagaimana kau bisa menulis puisi
yang menakjubkan seperti itu?
Nah, hal ini datang dengan mudah.
Seperti aku menuliskan kalimat.
Aku tidak menyadari...,
ia terurai seperti benang sutera.
Sepertinya aku berenang
dalam genangan puisi.
Aku menulis seolah-olah aku
seekor kupu-kupu yang terbang.
Jika saja aku bisa sepertimu.
Aku sudah mencoba menulis puisi,
namun aku tak bisa.
Saat aku mulai menulis puisi,
aku pernah berpikir keras...,
menemukan inspirasi puisi.
Tapi itu malah membuat
segalanya lebih sulit.
Intinya adalah perasaan.
Jika kau memiliki perasaan,
kau dapat menulis puisi.
Aku punya perasaan seperti itu.
Kalau begitu tulislah dengan jujur,
seperti kau menulis catatan.
Tulis dengan sejujurnya.
x t a l p l a n e t
Halo.
Hari ini tidak terlalu bau.
Sepertinya kau tidak mengeluarkan kotoran.
Apa ini?
Tolong minumkan padaku. /
Pil apa ini?
Kenapa kau minum pil ini?
Apa kau sakit?
Aku tidak sakit.
Itu hanya pil nutrisi.
Mengapa tiba-tiba minum pil nutrisi?
Kenapa kau jadi cerewet?
Minumkan saja padaku.
Kumohon.
Lepaskan! Hentikan!
Sebelum aku mati,
aku ingin melakukannya sekali saja.
Aku tidak membutuhkan apa-apa lagi.
Hanya sekali saja...,
Aku ingin menjadi seorang pria.
Itu keinginanku.
Lepaskan aku!
Kau kira aku siapa?
Pil apa yang kau minum itu?
Pil apa ini?
Ini yang disebut Viagra, kan?
Keringkan dan pakai bajumu sendiri.
Mulai sekarang tak ada
yang membantumu lagi.
Ny. Yang Mija!
Aku.
Silakan ke ruang 1.
Baik.
Halo.
Silakan duduk.
Oh, itu bunga kamelia.
Aku suka kamelia.
Bunga-bunga musim dingin,
bunga-bunga penderitaan...,
Apakah bunga kamelia
adalah bunga penderitaan?
Ya, bunga merah melambangkan penderitaan.
Putih untuk keperawanan,
kuning adalah kemuliaan.
Akhir-akhir ini aku belajar menulis puisi.
Puisi?
Kau seorang penyair?
Tidak, aku cuma mencoba menulis puisi.
Kau datang sendirian?
Tak ada yang menemanimu?
Aku sendirian.
Kenapa memangnya?
Aku lebih suka bicara
dengan orang lain.
Kenapa? Ada masalah?
Hasil tes menunjukkan...,
Kau terkena Alzheimer.
Sering disebut sebagai "dimensia".
Tidak.
Aku baik-baik saja.
Saat ini kau baik-baik saja.
Karena gejalanya masih awal.
Tapi penyakit itu akan terus berkembang.
Saat ini kau sering lupa istilah,
tapi secara bertahap,
kau akan kehilangan ingatanmu.
Pada awalnya kau tak ingat kata benda.
kemudian kau tak ingat kata kerja.
Kau tahu apa itu kata kerja, kan?
Tentu saja aku tahu kata kerja.
Tapi yang paling penting
adalah kata benda.
Benar, kata benda paling penting.
Itu bunga palsu.
Aku di rumah sakit.
Hasil tesnya sudah keluar.
Ya? Apa?
Dokter bilang aku baik-baik saja.
Katanya aku harus sering olah raga.
Lebih banyak olah raga.
Dokter bilang aku juga
harus banyak menulis puisi.
Baik.
Tolong antarkan aku ke...,
Di Dongseoul..., apa namanya?
Tempat yang banyak...,
Tempat berkumpulnya
lalu lintas antar negeri.
Terminal bus? /
Benar, terminal bus
Aku sering lupa istilah-istilah.
WAKTU BERLALU DAN BUNGA BERGUGURAN
Kamar yang mana? / Nomor 5.
Kamar nomor 5?
Nyonya!
Suaramu bagus sekali!
Jangan membuatku malu.
Aku bosan menunggumu,
jadi aku coba mengisi waktu.
Pasti kau punya kenangan
yang buruk di masa lalu.
Kau pernah selingkuh.
Bahkan,
aku punya banyak hal buruk di
masa lalu yang bisa kuceritakan.
Apa yang membawamu kemari?
Aku hanya...,
Mengenai uang 5 juta yang harus kubayar.
Boleh pinjamkan aku uang?
Tak ada orang lain
yang bisa kumintai tolong.
Oh...,
Nyonya.
Jangan lakukan ini.
Aku tahu.
Aku tahu, tapi...,
tak ada cara lain
untuk bisa mendapatkan uang.
Jadi aku minta tolong padamu.
Aku akan membayarnya.
Aku akan bekerja di sini.
Aku akan melakukan apapun.
Maafkan aku, tapi...,
Aku tak punya uang yang
bisa kupinjamkan padamu.
Dan di karaoke ini
tak ada pekerjaan untukmu.
Lalu apa yang harus kulakukan?
Mungkin aku harus merampok bank.
Bicaralah pada ibu Wook.
Kenapa kau tak memberitahukannya?
Katanya kau membicarakan
segala hal padanya,
dan kau sahabatnya selamanya.
Aku pergi ke gereja Katolik.
Gereja kami cukup tua dan indah.
Di halaman depan pada musim semi,
tunas...,
yang muncul dari dahan-dahan...,
adalah warna hijau rumput...,
yang terlihat begitu sedih.
Keindahan itu terlihat begitu sedih.
Aku mengusap tanganku ke tunas itu...,
mengatakan betapa indahnya dirimu.
Mengatakan itu artinya
aku sudah semakin tua.
Aku mungkin akan sakit atau apa, namun...,
Aku bahagia.
Aku jatuh cinta saat ini.
Rasanya begitu indah...,
namun menyakitkan.
Menyakitkan karena cinta
tidak tersampaikan.
Dia sudah menikah seperti aku.
Padahal aku selalu membencinya.
Dia memiliki sifat yang buruk.
Tapi suatu hari,
kami pulang dari tugas malam.
Kami akhirnya tidur bersama.
Kejadiannya hanya sekali, tapi...,
aku tak bisa menghapus ingatan itu.
Semakin kucoba,
semakin mengingatkan aku padanya.
Andai saja ia bisa lenyap dari pandanganku.
Aku berkata "hilanglah dari pandanganku,
hilanglah dari ingatanku".
Tapi ia tak pernah lenyap dari pandanganku.
Aku menangis dan tertawa seperti orang gila.
Penderitaan ini seakan membuatku ingin mati.
Namun penderitaan itu begitu indah.
Aku ingat ketika aku masih muda.
Mungkin ini kenangan pertama dalam hidupku.
Aku sangat muda,
aku tak ingat pada usia berapa.
Tiga?
Mungkin empat?
Saat itu ibuku sakit.
Jadi kakak yang merawatku.
Kami sudah tujuh tahun berpisah.
Di ruang tamu,
tirai merah telah ditutup.
Tapi melalui celah yang sedikit terbuka,
sinar matahari merembes masuk.
Sekarang aku bisa melihat
separuh wajah kakakku.
Sisi lainnya tersembunyi
dalam bayang-bayang.
la mengenakan aku pakaian yang indah.
"Mija, kemarilah"
Dia berkata begitu
sambil menepuk tangannya.
Aku datang terhuyung-huyung padanya.
Walaupun aku masih kecil,
aku tahu kakak menyayangi aku.
Saat ia memintaku datang padanya...,
aku merasa begitu senang.
Begitu bahagia.
"Aku benar-benar cantik. "
Itulah yang kurasakan saat itu.
"Mija, kemarilah"
"Cepat kemari, Mija"
Terima kasih.
Ada apa datang kemari?
Kau basah kuyup kehujanan.
Berikan kunci lantai 3.
Kau mau kerja lagi?
Kenapa kau berubah pikiran?
Kukira kau tak akan kembali.
Kau mencari apa?
Minum ini.
Sekarang.
Ah, itu dia.
Terima kasih. / Sama-sama.
Halo, nyonya!
Ya, halo.
Kau neneknya Wook, kan?
Ya. Kau siapa?
Aku wartawan koran
"Kyungkang".
Ini pasti hari tersulit bagimu, kan?
Aku tak apa-apa.
Kita lihat.
Kita duduk di sini saja.
Kau cantik sekali, nyonya.
Jangan memuji aku.
Bagaimana penduduk di sini?
Tidak terlalu bagus, kukira.
Kenapa begitu?
Apakah pihak korban menolak
jumlah uang pemberianmu?
Aku tak tahu pasti, tapi...,
ibu gadis itu sepertinya
tidak mau berdamai denganku.
Aku mengerti, ibu gadis itu...,
Kasus seperti itu biasanya
masalahnya adalah uang.
Apakah ada alasan lain selain uang?
Entahlah, tapi..., / Ya?
Ada apa?
Tidak, aku tidak bisa...,
Tak bisa apa?
Ada apa?
Coba duduk dulu, nyonya.
Tidak!
Aku punya sedikit pertanyaan lagi.
Tunggu!
"Kami sudah berusaha menyelesaikannya,
tapi ibu gadis itu menolak"
Kau bilang begitu?
Aku tak percaya ini.
Bukankah kita sepakat
akan menjaga ucapan kita?
Pria itu akhirnya harus disogok.
Setelah mengendus sekolah
dan kantor polisi, hampir setiap hari.
Dia belum mengatakan
hal-hal yang lebih rinci.
Belum terlambat bergerak sekarang.
Jika ibu gadis itu tetap diam,
semuanya baik-baik saja.
Kita tak banyak waktu.
Nanti saja, ya?
Aku ada rapat penting.
Bagaimana kalau kau sendiri
yang mendatangi ibu gadis itu?
Siapa? Aku? / Ya.
Tolong bujuk ibu gadis itu.
Apa yang harus kukatakan padanya?
Aku tidak bisa melakukannya.
Mohon padanya, dari hati ke hati.
Antara wanita dengan wanita.
Kau pasti bisa lebih baik dari kami.
Benar, itu juga salah satu rencana.
Seorang wanita tua yang miskin,
membesarkan cucunya sendirian.
Wanita dengan wanita.
Cucurkan air matamu sedikit.
Ya, ayo kita lakukan itu.
Nyonya.
Temui dia langsung.
Aku akan mengantarmu besok.
Hubungi aku jika sudah selesai.
Aku akan menjemputmu.
Aku naik bus saja.
Di sana ada halte bus.
Aku bisa pulang sendiri.
Hubungi aku jika butuh tumpangan.
Lakukan saja tugasmu.
Semuanya tergantung padamu.
Kau paham?
Ya.
Pakaianmu terlalu mencolok.
Tidak cocok dengan lingkungan.
Lalu aku harus apa?
Aku harus kembali?
Aku bisa datang dengan
pakaian yang lain.
Tak usah saja.
Kata-katamu adalah kuncinya.
Jangan mengucapkan sesuatu
yang bisa membuatnya kesal, ya?
Kau paham situasinya, kan?
Akan kucoba.
Permisi.
Apa ada orang?
Kemana semuanya?
Kau ingin bertemu siapa?
Apa orang sini sudah pergi?
Gerbangnya terbuka, jadi aku masuk saja.
Tapi tak ada siapapun di sini.
Nyonya itu sedang ke ladang.
Ada urusan apa, ya?
Aku ingin bicara dengannya.
Dia pulang saat matahari terbenam.
Kau boleh pergi ke ladang
untuk menemuinya di sana.
Dimana?
Di sana. Yang ada rumah plastiknya.
Lalui saja, di sana ada ladang
dekat sungai. Di situlah dia.
Nyaring sekali nyanyianmu.
BUAH APRIKOT TERJATUH
SENDIRI KE TANAH
IA REMUK DIINJAK
UNTUK KEHIDUPAN YANG BERIKUTNYA
Halo.
Ya, halo.
Cuacanya cerah, ya?
Ya, cuaca ini sangat membantu.
Tempat ini sangat bagus.
Cuacanya sangat indah.
Membuatku ingin tinggal di sini.
Walau begitu ini tempat
yang tak mudah untuk hidup.
Aku menemukan buah aprikot
dalam perjalananku ke sini.
Banyak yang jatuh ke tanah.
Aku memakannya,
dan rasanya cukup enak.
Aprikot yang jatuh sendiri
rasanya lebih enak.
Yang masih di pohon rasanya kelat.
Kau benar.
Rasanya lebih enak.
Ketika aku melihat aprikot di tanah,
kukira ia penuh dengan kerinduan.
Menjatuhkan diri ke tanah...,
hancur terinjak,
mempersiapkan diri untuk
kehidupan yang berikutnya.
Ini pertama kalinya aku
menyadari tentang aprikot.
Di sana juga ada ladang zinni,
tumbuh di dekat pohon aprikot.
Betapa indahnya melihat
mereka berjatuhan di tanah.
Aku merasa diberkati bisa
berjalan dengan keindahan ini.
Aku sangat menyukai bunga,
aku sangat bahagia melihatnya.
Menatap bunga membuatku kenyang.
Rasanya aku tak perlu makan.
Kau pasti suka bunga,
karena kau sangat cantik.
Kau pikir aku cantik?
Wah, terima kasih.
Aku suka berdandan sedikit.
Bagaimana tanamannya tahun ini?
Cukup baik.
Kuharap panennya cukup baik,
sehingga untungmu banyak.
Harganya akan turun jika panen melimpah.
Sedangkan itu tahun yang buruk.
Tidak mudah, kau tahu?
Ya, tapi...,
Kuharap semuanya berjalan baik.
Kalau begitu...,
selamat siang.
Dah. / Dah.
Aku...,
tak berhasil menemuinya.
Tak ada orang di rumah.
Jadi aku pergi setelah menunggu lama.
Maafkan aku.
Maaf?
Aku minta maaf karena...,
Aku kembali tanpa hasil.
Matilah...,
selagi kau mencintai.
Untuk menunjukkan bahwa
Buddha Vairochana...,
menangguhkan...,
dengan jarinya.
Matilah selama menunggu.
Untuk menunjukkan bahwa
Buddha Amitabha...,
memberikan kepalanya sebagai bantal.
Sampai fajar melewati...,
lonceng besi sebagai
persembahan untuk Budhha...,
tidak berdering.
Aku duduk di celah Candi Buseok...,
sepanjang hidupku.
Tidak menawarkan padamu
semangkuk beras.
Tapi dengan air mataku,
aku membangun candi dan meruntuhkannya.
Di atas batu tergantung di langit,
aku membangun sebuah bait suci.
"Mati selagi mencintai"
Ya, aku ingin mati selagi mencintai.
Puisi ini begitu mengenaimu...,
seperti kau sedang mandi air dingin.
Berikutnya adalah...,
Tn. Park Sangtae akan
membacakan puisi Ahn Dohyun.
Aku bertanya padamu.
Inilah judul puisinya.
Bahkan tidak berani
menendang abu batu bara.
Apakah kau pernah...,
menjadi abu bagi orang lain?
Itu dia puisinya.
Puisi yang baik karena sangat pendek.
Pembawa acara tadi
menyebut soal mandi.
Hawa panas akhir-akhir ini
membuatmu sering mandi, kan?
Aku membuat penelitian di kamar mandi.
Kau tahu 5 tahapan mandi?
Tidak.
Kau tak tahu?
Lima tahap itu adalah...,
Tahap 1.
Mandi.
Tahap 2.
Berguling.
Tahap 3.
Buat kesalahan bodoh.
Berikutnya adalah...,
Masuklah.
Yang terakhir namun bukan penghabisan...,
Terima kasih.
Terima kasih banyak.
Kesehatan yang baik
sesekali butuh rangsangan fisik.
Aku keluar dari rumah sakit
dan kembali bekerja.
Jika kau melewati kantor polisi,
silakan mampir untuk menemuiku.
Jadi dia bekerja di kantor polisi?
Ya, dia cukup lucu, kan?
Kita semua mencintai puisi.
Mencintai puisi adalah
mencari keindahan, kan?
Tapi dia selalu bicara kotor seperti itu.
Dia seperti menghina puisi.
Sebenarnya hatinya sangat baik.
Dia dulu bekerja di Kantor Polisi Seoul.
Namun setelah dilaporkan
karena kasus korupsi,
ia dipindahkan ke kantor polisi sini.
Sungguh?
la tak terlihat seperti itu.
Tn. Park!
Tn. Park. / Ya.
Wanita ini..., / Ya?
Katanya kau menghina puisi.
Kenapa bisa berpikir begitu?
Mencintai puisi adalah
mencari keindahan, kan?
Jadi?
Untuk mencintai puisi...,
adalah mencari keindahan sejati.
Keindahan sejati itulah
yang tersulit bagiku.
Aku tidak pintar, tahu.
Lanjutkan.
Di tempat yang seharusnya
bisa mendapat keindahan...,
katanya kau selalu...,
berbicara kotor.
Maafkan aku, kakak.
Aku minta maaf telah menghina puisi.
Aku berjanji untuk bertobat.
Dan untuk menunjukkan itu,
biar kutuangkan gelasmu.
Aku tak minum.
Satu gelas saja.
Katanya kau harus minum
untuk bisa mencintai puisi.
Perhatian semuanya.
Kalian semua tahu...,
penyair Kim Yongtak, kan?
Ya. / Selamat malam.
Aku melihat dia sedang minum,
jadi aku membawanya kemari.
Salam.
Sebenarnya aku tidak dibawa kemari.
Kudengar ada anggota
perkumpulan pecinta puisi di sini.
Jadi aku ingin mampir dan menyapa semua.
Aku kemari untuk minum
bersama teman penyair muda.
Pria di sebelahku ini,
adalah penyair Hwang Myungseung.
Silakan bergabung untuk minum. /
Baik.
Bergabunglah. / Baik.
Selamat malam, tuan.
Ah. Kau juga anggota kelompok ini?
Bukan.
Aku cuma datang,
dan akhirnya ikut bergabung.
Lagipula, di era puisi yang hampir mati ini,
aku sangat senang masih ada
orang-orang sepertimu...,
yang mencintai puisi.
Tuan. / Ya?
Kenapa kau bilang kalau puisi hampir mati?
Sayangnya, itulah kenyataannya.
Akan tiba suatu hari,
dimana orang tidak lagi membaca...,
atau menulis puisi lagi.
Puisi layak untuk mati.
Dia masih muda,
namun puisinya sangat sensitif.
Tahun ini, ia masuk nominasi
Awards Sastra Sowol.
Dan puisinya cukup provokatif.
"Warna langit, seperti kucing
mati berbulan-bulan"
Kalimat seperti ini.
Tuan.
Bagaimana aku bisa menulis puisi?
Sulit sekali, ya?
Rasanya sulit sekali.
Sekeras apapun kucoba,
aku tak berhasil menulis puisi.
Bagaimana aku bisa menulisnya?
Kau berkata di dalam kelas...,
bahwa kita semua membawa puisi di hati.
Dan puisi itu terjebak di dalamnya.
Mereka harus mendapatkan
sayap untuk bisa terbang.
Kau bilang begitu?
Selamat!
Selamat datang dua penyair di sini,
aku ingin menyumbang sebuah lagu.
Apa yang kau lakukan
di sini sendirian, kak?
Kau tak apa-apa?
Kau mabuk?
Kenapa kau menangis, kak?
Ada masalah?
Apa karena puisi?
Kau tak bisa menulisnya?
Kenapa denganmu?
Kau tidur sepanjang hari.
Aku mau makan.
Aku lapar.
Aku berputar cukup baik, kan?
Halo.
Nenek Wook rupanya.
Sepertinya kau ada tamu.
Aku bisa kembali nanti.
Tidak, duduk saja.
Dia orang yang kau kenal,
jadi duduk saja.
Halo.
Beri salam, ini ibunya Heejin.
Dia adalah nenek Park Jongwook.
Dia mengunjungi rumahmu
beberapa hari lalu.
Dia merasa sangat menyesal...,
dia ingin datang sendiri
untuk meminta maaf,
tapi dia tak berhasil bertemu
denganmu, benarkah itu?
Saudara Heejin akan masuk
SMP tahun depan?
Ya.
Nilainya bagus?
Kuharap begitu.
Dia biasa-biasa saja. /
Aku mengerti.
Dia harus belajar keras.
Karena ibunya membesarkan dia sendiri.
Kau mau kemana, nyonya?
Nyonya!
Kenapa kau pergi?
Kau sudah menyiapkan uangnya?
Sebenarnya,
belum.
Aku datang untuk memberitahu soal itu.
Aku minta waktu.
Lalu apa yang harus kita lakukan?
Ini mendesak.
Pembicaraan kami sudah
berjalan baik dengan ibu itu.
Sulit sekali mengajak dia kesini.
Wartawan itu yang membantu
kami untuk pertemuan ini.
Bagaimana kau bisa bilang
tidak ada uang sekarang?
Kau tak bicarakan masalah
ini dengan puterimu?
Belum.
Mengapa?
Kau harus bicarakan itu.
Kau tak mengerti situasinya?
Katakan, "Kakek, aku sayang kamu", ya?
Dia semakin cantik.
Kita lihat apa dia bisa mencium.
Katakan, "Aku menyayangimu"
dengan bibir.
Sekarang, giliranmu.
Siapa itu?
Baik.
Kakek bau.
Oh, nyonya!
Mendadak sekali?
Ya, mendadak sekali.
Benar.
Ada masalah apa?
Aku ingin bicara dengan Tn. Kang.
Jangan!
Sudah. Jangan!
BERIKAN AKU 5 JUTA WON
KUMOHON PADAMU, JANGAN TANYA KENAPA
Aku berniat meminjam uang,
tapi aku tak bisa karena
itu tak ada gunanya.
Mengapa harus aku?
MENGAPA AKU MEMBERIMU
UANG TANPA ALASAN
Kau ingin bicara dengan mertuaku?
Ada hal yang serius?
Tidak begitu serius.
Aku hanya ingin menagih hutangnya.
Dia berutang uang?
Uang apa?
Ayah.
Kau berhutang?
APAKAH INI PEMERASAN?
Terserah apa yang kau pikirkan.
Aku tak mau beralasan.
Benar. Ayah Taeyeol
akan tiba sebentar lagi.
Ayah Byungjin masih ada urusan,
tapi dia akan datang beberapa saat lagi.
Ya, masuklah.
Nikmati makananmu.
Jadi kau sudah mendapatkan uangnya?
Kalau begitu, aku pergi dulu.
Duduk dulu.
Kenapa terburu-buru?
Sudah semuanya.
Kau benar-benar merampok bank?
Jadi masalahnya selesai? /
Ya, sudah selesai.
Setelah membayar 30 juta won,
semuanya telah selesai.
Karena kau sudah membayar
bagianmu, tak masalah.
Sekarang semuanya baik-baik saja.
Itu sebabnya kita merayakannya.
Karena semua orang merasa tertekan.
Sekarang sudah selesai?
Semuanya?
Sulit mengatakan semuanya telah selesai.
Untuk keluarga korban,
semuanya sudah selesai.
Tetapi mungkin saja,
ada seseorang yang melapor,
dan mungkin ada pemeriksaan.
Tapi kita bersih, dengan sekolah,
dengan wartawan...,
juga dengan ibu gadis itu.
Jadi kau tak perlu kuatir lagi.
Aku yakin kau belum makan,
mau bergabung dengan kami?
Aku harus pergi? / Begitu?
Apa?
Ayo kita pergi.
Mengapa?
Sampai jumpa, nyonya.
Nikmati makananmu.
Rasanya enak?
Enak?
Pulang nanti langsung mandi.
Kenapa?
Mandi saja.
Mandi dan potong kukumu.
Sejak kau pangkas,
kau tak pernah memotongnya.
Kau harus terlihat rapi.
Ibumu akan datang besok.
Kenapa dia datang?
Aku menyuruhnya datang.
Sudah lama kau tak bertemu dengannya.
Lihat ini.
Bagian ini masih kotor.
Apakah sulit membersihkannya?
Kau harus menggosok bagian
belakang tumit ketika mandi.
Untuk apa kau butuh handuk?
Untuk bersenang-senang
atau untuk membersihkan?
Kau selalu seperti ini.
Kau mandi setengah-setengah.
Bahkan saat cuci muka,
kau cuma menepuk-nepuk airnya.
Seperti kucing.
Mengapa tidak menggosok telinga
dan leher secara menyeluruh?
Kau harus selalu...,
membuat tubuhmu bersih.
Tubuh bersih membuat
pikiran juga bersih.
Pukulan yang bagus.
Bagus.
Sempurna.
Hei, nak. / Ya?
Kemarilah. Tak apa-apa.
Kakak.
Ingin kuajarkan trik?
Posisi tubuhmu tidak benar,
Detektif Park.
Kenapa dengan posisi tubuhku?
Aku cukup keren.
Kakak, ayo servis.
Pukulan bagus.
Bagus!
Kakak kami hebat!
...mencoba tampil manis
dengan mata seperti ini.
Lalu bagaimana seharusnya mataku?
Harusnya seperti ini.
Karena ini hari terakhir,
kalian membawakan aku bunga?
Terima kasih.
Aku terharu.
Sebenarnya...,
bukan kami yang membawanya.
Ny. Yang Mija yang meletakkannya di sana.
Ny. Yang Mija?
Dia bahkan menulis sebuah puisi.
Tapi kemana dia?
Apa ada yang membawa puisi?
Harusnya kalian menulis puisi hari ini.
Siapa yang sudah menulisnya?
Tak ada satupun?
Jadi Ny. Yang satu-satunya yang menulis.
Sulit sekali.
Tidak sulit.
Menulis puisi itu tidak sulit, tapi...,
memiliki hati untuk menulisnya
itu yang sulit.
Hati untuk menulis puisi.
Bagaimanapun,
Ny. Yang tidak ada di sini.
Kita lihat puisi yang ditulisnya.
Aku akan membaca atas namanya.
Judulnya, "Lagu Agnes".
Lagu Agnes, oleh Yang Mija.
Ibu...,
Bagaimana keadaanmu?
Seperti apa rasa sepimu?
Apakah masih merah ketika matahari terbenam?
Apakah burung-burung masih
bernyanyi ketika kembali ke hutan?
Apakah kau menerima surat
yang tak berani kukirimkan?
Apakah aku bisa menyampaikan...,
pengakuan yang tak berani kulakukan.
Apakah waktu berlalu
dan mawar berguguran?
Sekarang saatnya mengucapkan
selamat tinggal.
Seperti angin yang bertiup,
kemudian pergi.
Seperti bayangan.
Untuk janji yang tidak pernah datang,
untuk cinta yang dikunci hingga akhir.
Untuk rerumputan yang
menciumi pergelangan kakiku.
Dan untuk langkah kecil yang mengikuti aku.
Ini saatnya mengucapkan selamat tinggal.
Kegelapan telah tiba.
Apakah lilin dinyalakan lagi?
Di sini aku berdoa...,
tak seorang pun akan menangis...,
dan aku ingin dirimu tahu...,
betapa aku mencintaimu.
Menunggu lama di tengah
siang musim panas.
Sebuah jalan lama membentuk wajah ayahku.
Bahkan bunga liar kesepian malu-malu berpaling.
Begitu dalam cintaku.
Bagaimana hatiku berdesir dikala
mendengar lagu samar darimu.
Aku mendoakanmu.
Sebelum menyeberangi sungai hitam.
Dengan napas terakhir jiwaku.
Aku mulai bermimpi...,
di suatu pagi yang cerah...,
aku terjaga lagi, dibutakan oleh cahaya...,
dan bertemu denganmu...,
berdiri disisiku.
Penerjemah: xtalplanet
xtalplanet@yahoo.com
Banda Aceh, 1 Desember 2011
Resync: GP Mobiles