Alih bahasa dipersembahkan oleh Padepokan Anak Negeri @Viki.com
 Matahari telah bersembunyi di balik awan itu 
 Aku ingin meletakkan tanganku di depan matamu 
 Dan membuatmu menebak siapa aku. Bertemu denganmu adalah kebahagiaan yang menggoda 
 Bayangan pohon jatuh ke atas rumput 
 Angin sepoi-sepoi bertiup ke dalam gaun masa muda 
 Berbaring denganmu di bawah cuaca terdingin. Keberadaanmu telah memperindah usia 
 Warna bidangnya biru kehijauan 
 Warna cinta satu sisi adalah hijau kekuningan 
 Tapi di mata masa mudaku 
 Yang terindah adalah warna-warnimu 
 Pernyataan seperti apa yang harus kugunakan untuk mengatakan aku mencintaimu 
 Aku berjanji pada diri sendiri tidak akan memberitahu 
 Cinta ini murni seolah baru saja dicuci 
 Sudah cukup kalau aku satu-satunya orang yang tahu 
[Lelaki Cantik]
[Episode 1]
Zhen Jie, aku tidak dapat menghubungi Direktur Lu.
Memang.
- Rencana B.
Setiap tamu
dan teman-teman wartawan, selamat pagi.
 [Jemput aku di Pantai Lu Wei dalam 10 menit.]
 [Lu Jin Nian]
 [Penggemar memberikan restunya untuk mendukung Lu Jin Nian. Ketenarannya tidak boleh diabaikan.]
 [Berakting di dalam film besar yang sangat manis.]
 [Penuh hormon pemuda]
Bos, aku mau yang ini dua.
 [Memberikan segalanya untuk melindungi Tang Yi Bai.]
[Lu Jin Nian]
 Semua habis. Semuanya habis!
 Ayo ke sebelah sana. Sebelah sana.
 Semuanya habis?
 Apa yang kau lakukan?
Direktur Lu, menurut pendapatku, aku pikir lebih baik kau untuk pergi ke konferensi pers.
Kau bisa pergi ke lokasi syuting lain hari.
- Tetaplah menyetir.
 Seseorang menyebarkan informasi bahwa Direktur Lu dan Nona Lin Shi Ya lumayan dekat belakangan ini.
 Bolehkah aku bertanya apakah mereka  bersama?
 Mohon jawab pertanyaannya.
 Beritahu kami mengenai ini.
Apakah kau mendengar? Direktur Lu dan Shi Yi Jie memiliki hubungan semacam itu.
Tidak heran. Shi Yi Jie bisa menjadi sangat terkenal dengan begitu cepat.
Kupikir dia akan segera menyusul Song Xiang Si.
Benarkah itu?
Menurutku...
mungkin Shi Yi Jie akan segera meninggalkan industri hiburan.
dan menjadi istrinya direktur dari Media Lead Culture.
 Aku menyarankan orang yang memberikan informasi itu untuk melakukan operasi mata sebelum mereka berbicara.
Maafkan aku. Aku tidak melihatmu.
Sungguh. Aku tidak melihatmu.
Hanya seorang artis yang bukan siapa-siapa.
Kau sebaiknya mengetahui statusmu.
Siapa yang memberikanmu hak untuk menertawakanku?
Ada apa? Dia mendatangimu membuat untuk mencari masalah lagi, kan?
Biarkan aku menemuinya!
Sudahlah. Ada banyak orang di lokasi syuting.
Jangan membuat masalah.
Menoleransi wanita macam itu?
Kenapa? Dia bahkan berniat mendekati Direktur Lu untuk mencoba memulai desas-desus mengenai mereka.
Apakah dia tahu bahwa Direktur Lu adalah--
Apa yang kau bilang?
Aku bilang kau dengan tidak tahu malu menggoda pria.
- Diam.
Apakah kau baik-baik saja?
Sepertinya tuanmu tidak pernah mengajarkanmu bagaimana bersikap di lokasi syuting, kan?
Kalau begitu aku akan dengan enggan mengajarimu.
Lin Shi Yi!
Nona Lin, Meng Meng dan aku selalu diajarkan dengan pendidikan liberal sejak kami kecil.
Kami tidak membeda-bedakan antara tuan dan pelayan.
Apakah kau maksud bahwa aku tidak berpendidikan?
Aku tidak bilang begitu.
Nona Lin, jangan tersinggung.
Lin Shi Yi! Qiao Yi!
Episode 3, adegan 37. Waktunya memulai syuting!
Ayo pergi.
Tunggu saja!
Meng Meng, apakah kau baik-baik saja? Apakah kau terbakar?
Aku baik-baik saja. Aku baik-baik saja.
Cepat pergi saja.
Jika ada sesuatu, beritahu aku. Aku ada di sana.
Pergi, pergi, pergi.
Maaf, Sekretaris Lin.
Li Yi Mi,
kau pasti sudah lupa membawa otakmu untuk bekerja.
Kau berpikir setiap hari
harus menghitung untuk berusaha mendapatkan bos kami.
Bukan begitu. Sekretaris Lin, kau sudah salah paham.
Kau seharusnya melihat sosok dirimu sendiri lebih dulu.
Itu bahkan lebih buruk dari pada pria. Dan kau bahkan berani berpikir untuk menggoda pria.
Pukul dia. Pukul dia.
Kalau begitu hari ini,
Aku akan menyadarkanmu!
Qiao Qiao!
Nona Qiao, apakah kau baik-baik saja?
Direktur Lu?
Direktur Lu, ada apa kau ke sini?
Qiao Qiao, apakah kau baik-baik saja?
Aku baik-baik saja.
Tadi..
Maafkan aku. Aku terlalu mendalami karakterku.
Direktur Lu, ada apa kau ke sini hari ini?
Apakah  kau puas dengan gaji yang aku berikan padamu?
Ya, ya. Aku sangat puas!
Tapi aku sangat tidak puas dengan kerjamu!
Semua orang di lokasi syutingku
harus mematuhi peraturan.
Aku mengerti, aku mengerti.
Direktur Lu, berhati-hatilah.
Ayo.
Nona Qiao, maaf. Kau boleh pergi sekarang.
Terima kasih, Sutradara.
Ayo.
Kau kembali.
Ya.
Jin Nian,
terima kasih atas hari ini.
Bukannya seharusnya kau memikirkan menggantikan manajermu?
Kau tidak harus memikirkan isu-isu itu.
Halo, Direktur Lu? Apa yang bisa aku lakukan untukmu?
Aku tidak ingin melihat berita itu besok.
Aku mengerti.
Untuk drama yang selanjutnya,
beritahu Zhao Meng untuk datang mencariku. Aku akan mengaturnya untukmu.
Tetapi kalau kau secara pribadi mengaturnya,
orang lain akan mengatahui tentang hubungan kita.
Aku tahu apa yang aku lakukan.
Qiao Qiao, kau dan Jia Mu ada persetujuan menikah dulu sekali.
Kalian berdua akan menikah cepat atau lambat.
Walaupun orang di pernikahan bukanlah Jia Mu,
tetapi dalam nama, 
kau menikah dengan Jia Mu.
Lu Jin Nian hanyalah menggantikan dia.
 Aku berpikir apa yang dulunya di sana sudah dihentikan 
 Tetapi aku berpapasan denganmu yang muncul lagi 
 Setelah sapaan, keheningan menggantikan tanggapan-tanggapan kita 
 Tidak tahu bagaimana perasaan ini akan terus  
 Orang yang lewat berubah 
 Tetapi semakin sunyi 
 Melewati jalan yang sibuk tanpa meninggalkan jejak 
 Karakter semua orang 
 Menjalankan pilihan masing-masing 
Kau harus ingat. Ini semua hanyalah akting.
Kau hanyalah pengganti Jia Mu.
 Dan tapi tidak bisa melakukan apa-apa tentang itu 
 Mempercayai cinta ini yang tanpa kompromi 
 Ini ditakdirkan oleh Surga 
 Akhir dari pilihanmu tidak curang 
Kenapa kau melakukan ini kepadaku?
Kenapa kau selalu seperti ini?
Kau selalu berubah-ubah (kadang hangat, kadang dingin).
Apa salahku?
Sudah berubah.
Semuanya sudah berubah.
Cukup.
Mulai kapan
kau menjadi kau yang sekarang?
Kau berubah menjadi orang yang dingin. Mengabaikan aku.
Berhenti berminum!
Kalau waktu bisa diputar balikkan,
apakah kita masih berhubungan seperti sekarang?
Apakah kau menyesalinya?
Aku tidak tahu.
Orang semacam apa,
anggur yang semacam apa,
begitu pahit dan asam.
Kalau begitu, bagaimana dengan Jia Mu?
Jia Mu?
Jia Mu adalah yang paling setia.
Semua gadis di sekolah
menyukai dia. Aku sangat merindukan kita yang waktu itu.
Mulai kapan
kita menjadi kita yang sekarang ini?
Berhenti minum.
Apakah aku begitu menyebalkan?
Kenapa semua orang tidak suka padaku?
Ayah dan ibu pergi.
Jia Mu masih di rumah sakit.
Di lokasi syuting, semua orang mengusikku.
Katakanlah, apakah aku benar-benar
begitu menyebalkan?
Tidak ada yang membencimu.
Semua orang menyukaimu.
Kalau begitu, kenapa kau tidak menyukaiku?
Apa?
Kenapa kau memperlakukan aku seperti ini?
Qiao Qiao.
 Waktu membuat kita belajar untuk memahami 
Qiao Qiao.
 Beberapa cinta bukanlah tindakan yang gegabah 
Qiao Qiao,
bertahun-tahun ini, orang yang kau sukai bukanlah aku.
 Aku mengerti 
 Ini semua, kau dan aku, berdua mengerti 
 Aku menunggu masa depanmu 
 Aku menunggu masa depanmu untuk membacakan dialognya 
 Persis seperti pernyataan perasaan waktu itu 
 Aku melepaskannya karena aku memahami masa depan 
 Menggunakan kepergianku 
 Untuk ditukar dengan kebebasanmu 
 Dia lebih pantas daripada apa yang kau harapkan 
 Mencintai selama satu hari, meskipun itu hanyalah satu hari 
 Mencintai sekali saja, meskipun itu hanya sekali 
 Cinta tidak akan berakhir 
 Aku menantikannya untukmu 
 Aku di sini. Masa depan yang kita bicarakan 
 Membacakan dialognya 
Jia Mu, maafkan aku.
 Tapi dirimu yang dahulu sudah tiada lagi 
 Aku melepaskannya karena aku memahami masa depan 
 Menggunakan kepergianku 
 Untuk ditukar dengan kebebasanmu 
 Dia lebih pantas dengan apa yang kau harapkan 
 Dan itulah yang kuharapkan 
Hujannya sangat deras dan kau bahkan tidak membawa payung?
- Tidak.
Keringkanlah.
Gajimu bulan ini.
Terima kasih, Kak Wen.
Ketika sekolah dimulai, kau sudah kelas 11. Apa kau punya yang cukup untuk biaya sekolah?
Hampir.
Untuk ujian masuk SMA setempat, apa kau menyiapkannya dengan baik?
Aku akan mengetahuinya besok.
  Terbiasa menggunakan tawaku yang dipaksakan  
  Untuk menutupi luka yang terkubur di dalam hatiku  
  Luka-luka yang tak bisa diungkapkan adalah yang paling menyakitkan  
  Aku sudah berubah menjadi seseorang yang tidak sempurna  
Tuan Lu!
Aku datang.
Kakak, kau tidak menyangka itu aku, kan?
Kenapa kau datang?
Apa? Apa aku harus mendaftar sebelumnya bagi seorang adik untuk menemui kakaknya?
Kakak, makanlah selagi panas.
Jangan bawa apa-apa ketika kau datang di lain waktu.
Apa? Aku bahkan tidak boleh makan bersama kakakku sendiri?
Cepat, selagi masih panas!
Kakak, aku sudah selesai makan.
Hari ini, aku menginap di sini!
Kau menginap di tempatku?
Bukankah bagus bagiku untuk menemanimu di sini?
Baiklah.
Ada beberapa pakaian dalam dan kaus bersih di laci.
Kalau begitu aku akan mandi.
[Jia Mu: 10 tahun]
[Jia Mu: 13 tahun]
[Jia Mu: 15 tahun]
Tuan Muda Xu,
kakak-kakakmu ingin bermain di warnet.
Pinjami kami uang. Anggap saja sebagai tindakan kebaikan Samaritan.
Pergi.
Kalau begitu kau tidak seharusnya menyalahkan kami, kakak-kakakmu.
Pukuli dia!
Apa yang kalian lakukan?
Ada polisi! Lari!
Ayo! Cepat!
Tidak ada siapa-siapa di sana. Tangkap mereka!
Berhenti! Berhenti!
Jangan lari!
Namaku Xu Jia Mu. Siapa namamu?
Kakak, apa yang kau pikirkan? Kau begitu terhanyut.
Bukan apa-apa.
Sekejap saja, dan aku sudah tumbuh besar.
Ayah.
Jia Mu, ini sudah sangat larut, kenapa kau tidak ada di rumah?
Siapa yang melaporkan informasi yang salah padamu lagi? Aku sedang bermain video gim.
- Aku tutup ya. Dah.
Kakak, pakaian-pakaianmu lumayan pas untukku. Berikan untukku.
Baik.
Kalau begitu untuk membalasnya, pakaian-pakaianku tadi malam,
simpan saja setelah kau mencucinya.
Edisi terbatas dari Ji Meng Xi. Jangan merasa tersentuh.
Aku pergi sekarang. Dah!
Kakak, lihat. Mata dan hidung kita sangat mirip.
Kakak, aku tahu suatu tempat menyenangkan. Ayo pergi bersama-sama, ya?
Kakak, pelan-pelan. Tunggu aku!
Aku bukan kakakmu.
Tapi ayah kita adalah orang yang sama.
Kakak, aku percaya bahwa suatu hari nanti, kau akan menganggapku sebagai adikmu.
Kau lihat apa? Tali sepatumu lepas.
Cepat lihat!
Hatiku.
Itu adalah pangeranku!
Cukup. Pangeran sudah pergi.
Tuan putri tembemku, bisakah kita pergi sekarang?
Ayo.
Oh benar, Kak Ah Wen. Sekolah akan segera dimulai.
Aku hanya akan bisa datang setelah pulang sekolah.
Tidak masalah. Tidak ada terlalu banyak untuk dilakukan.
Oh benar, Jin Nian.
Ini...
Buka dan lihatlah.
Kak A Wen, kau sudah memberiku gaji kemarin. Aku tidak bisa menerima uangmu lagi.
Aku bukan orang kaya.
Tapi karena adikku mulai bersekolah, diperlukan amplop merah.
Terimalah.
Terima kasih, Kak Ah Wen.
Apa kau sudah menyiapkan keperluan sekolahmu?
Belum.
Tidak masalah. Aku akan pergi bersamamu sepulang kerja.
Kalau begitu aku akan pergi bekerja.
Pergilah.
- Terima kasih, Bibi.
Tebakanku benar. Pasti akan ada telur goreng kesukaanku.
Begitukah? Kalau begitu makan yang banyak. Jangan hanya memikirkan menurunkan berat badan.
Baik.
Qiao An Yi! Kenapa kau lambat sekali? Jika kau tidak segera turun, kau akan terlambat!
Aku tahu, Ibu!
Anak ini.
Bibi, Qiao Qiao, selamat pagi.
Jia Mu datang.
Selamat pagi. Kau sudah makan?
Aku sudah makan.
- Selamat pagi, Kak Jia Mu.
- Tidak, aku tidak apa-apa.
Oh... aku pergi dulu!
Kenapa kau lari tanpa makan?
Bibi, aku akan mengemasnya dan makan bersamanya di jalan.
Aku juga hampir kehabisan waktu.
- Baik.
Qiao Qiao,
aku akan membawakan tas dan ponselmu. Aku akan menunggumu di luar.
Baik.
[SMA Fan Di]
Sebentar, Qiao Qiao.
Sebentar lagi, aku akan memperkenalkanmu pada teman baru.
Dia benar-benar penting. Lebih baik kau keluarkan kualitasmu.
Bagaimana aku mengeluarkan kualitasku?
Qiao An Yi, jika kau tidak mau dipukuli hari ini, lebih baik kau lebih serius.
Baiklah, Kak Jia Mu.
Tapi siapa yang sepenting itu bagimu?
Alih bahasa dipersembahkan oleh Padepokan Anak Negeri @Viki.com
 Waktu membuat kita belajar untuk memahami 
 Beberapa cinta bukanlah tindakan yang gegabah 
 Aku tidak membiarkan keragu-raguanku menjadi berlebihan 
 Jadi pergi bukanlah sebuah kompromi 
 Aku menunggu masa depanmu untuk membacakan dialognya 
 Seperti ungkapan perasaan di kala itu 
 Aku melepaskannya karena aku memahami masa depan 
 Menggunakan kepergianku 
 Untuk ditukar dengan kebebasanmu 
 Dia lebih pantas dengan apa yang kau harapkan 
 Mencintai selama satu hari, meski pun itu hanyalah satu hari 
 Mencintai sekali saja, meski pun itu hanya sekali 
 Cinta tidak akan berakhir 
 Aku menantikannya untukmu 
 Membacakan dialognya 
 Tapi dirimu yang dahulu sudah tiada lagi 
 Aku melepaskannya karena aku memahami masa depan 
 Menggunakan kepergianku 
 Untuk ditukar dengan kebebasanmu 
 Dia lebih pantas dengan apa yang kau harapkan 
 Dan itulah yang kuharapkan 
