Hai.
Dengar, aku tidak tahu apa
yang kau ingin aku katakan.
Bisa dimulai dengan
"terima kasih".
Terima kasih...
telah menjemputku.
"Maaf" akan menyenangkan.
Kau merokok lagi.
Ya, aku merokok lagi.
Jangan didekatnya, Max.
Kau terlihat bagus.
Aku makan sehat,
aku tidak minum,
aku tidak merokok...
tidak ada apapun.
Tolong katakan bahwa kau
telah mengambil pelajaran.
Aku belajar banyak pelajaran.
Aku belajar cara membuat shiv.
Ternyata penjara memiliki
waktu seni & kerajinan.
Itu tidak lucu.
Bagaimana dia?
Dia baik. Ya. Dia baik.
Itu bagus. Terima kasih
sudah tidak membawanya.
Yah, dia masuk sekolah.
Dia ada di sekolah?
Mm hm, prasekolah.
Prasekolah?
Ya, dia bilang dia
anak gede sekarang.
Apa, jadi ini yang kau
dengarkan sekarang?
Ya, baru setahun.
Satu tahun, satu bulan,
dan sembilan hari.
Tapi siapa yang menghitung?
Ya, dan tidak banyak yang
berubah sejak saat itu,
itu hanya musik.
Benarkah? Apakah mereka
datang bermain untukmu
selama tugasmu di Folsom?
Oh!
Max?
Max, lihat aku.
Lihatlah aku, Max.
Max...
Maaf.
Itu baik-baik saja.
Tidak, bukan itu. Itu tersedot.
Apakah kau ingin sesuatu?
Baik.
Ini orang yang hilang.
Apakah kau melihatnya?
Bigfoot ada!
Dia datang lagi.
Ya benar.
Manusia kera berbulu, bajingan.
Kau dan jenismau
tidak membodohi aku
dengan wampum-muu, Oh-Mah-mu,
dan injun mistik-mu!
Nickel Pete, jika kau melihat
dia, kau telepon aku.
Ya, aku akan melakukannya.
Terima kasih.
Kau semua di dalamnya...
Coba donat sialan itu.
Pecinta Bigfoot.
Hei...
bajingan besar berbulu.
Maaf?
Bajingan berbulu
raksasa, mohawk, sialan
akan datang lagi...
dia dan kakinya yang besar.
Akan menangkapmu! Ha ha ha!
Ya, benar-benar seperti
sampah. Dua puluh dolar.
Semoga harimu menyenangkan.
Itulah yang aku bicarakan.
Hei! Taruh di celanamu, cabul!
Hei!
Oke, baiklah. Ow!
Yah, baiklah...
Boo!!
Narapidana.
Mantan narapidana.
Woo hoo hoo! Aku aku
gemetar ketakutan!
Apakah kau sudah selesai?
Aku membelikanmu beberapa,
eh, trail mix yang sehat.
Benarkah? Kau baru
keluar satu jam dan kau
sudah membuka kaleng bir.
Ashley, ini hanya bir.
Tidak! Ini adalah
kejahatan kelas 2
karena aku sudah
punya satu, ingat?
Aku kira kau tidak
belajar apapun.
Aku belajar banyak, sebenarnya.
Aku belajar bahwa
ketika membuat shiv
kau harus meruncingkan dan
bergerigi bagian tajamnya...
jika tidak, kau hanya
menusuk orang-orang
dengan jarum dan
itu hanya sesuatu
yang mereka terbiasa alami.
Tapi ketika waktunya tepat,
satu-satunya hal yang
harus kau lakukan adalah
membidik tepat bagian
vital, tepat di ginjal.
Cukup!
Lalu kau katakan sesuatu.
Kau katakan sesuatu untuk membuat
semua ini menjadi baik lagi.
Karena kau tidak
mengatakan apapun
ketika aku sedang
duduk di borgol...
kau tahu...
kau tidak jauh lebih
baik dari aku, Ashley.
Tidak banyak, tapi
setidaknya aku lebih baik.
Dan aku bersih
sekarang, berkat jasa.
Departemen Koreksi.
Selamat!
Aku senang mereka
melakukannya untukmu
tapi istri dan anakmu
tidak cukup berharga.
Selama setahun, sebulan,
dan sembilan hari
aku telah merencanakan
momen yang tepat ini.
Aku mengacaukannya.
Bagaimana kau bisa
mengacaukan ini? Itu aku.
Ini aku. Inilah kita.
Apa? Apa? Katakan.
Aku takut.
Saat ini di momen ini...
aku takut.
Kau ketakutan?
Aku takut setengah mati.
Jawaban yang bagus.
Shit! Apa itu tadi?
T
Tr
Tra
Tran
Trans
Transl
Transla
Translat
Translate
Translated
Translated b
Translated by
Translated by r
Translated by ra
Translated by ram
Translated by ramb
Translated by rambr
Translated by rambrr
Translated by rambrr4
Ya Tuhan.
Dia tidak bergerak.
Apa yang terjadi padanya?
Dari mana dia datang?
Apa yang dia lakukan?
Aku tidak tahu.
Tapi mobil kita tidak
melakukan semua itu.
Ya Tuhan!
Aku akan mengambil ponselku.
Ashley!
Ashley... Ashley!
Ashley, tunggu. Ada
bir di seluruh mobil.
Kami baru saja
menabrak orang ini.
Ya, tidak mungkin kita
melakukan semua itu, Max.
Itu bukan hanya kita.
Yesus, Ash!
Baru saja keluar. Sendirian?
Jangan lakukan ini padaku.
Pikirkan tentang kita.
Ashley, tolonglah.
Ya, halo? Aku di jalan raya 23
sekitar 25 mil utara dari
penjara negara bagian.
Terjadi kecelakaan.
Ya, ada seorang pria di
sini dan dia butuh bantuan.
Ya, sesegera mungkin, tolong.
Ya.
Max!
Ow!
Ya Tuhan!
Ugh!
Max!
Bangun!
Max! Max?
Max, bangun!
Bangun, Max.
Bangun!
Max! Max...
Max!
Bangun, Max!
Ayolah, oke.
Ayolah, hampir sampai.
Apa yang terjadi?
Kau jatuh ke air.
Kau akan mengalami
shock, ke sini.
Tidak, aku hanya kedinginan.
Ayolah, duduk.
Kemari. Aku akan
membuatmu hangat.
Kita harus membuatmu hangat.
Ayolah, duduk.
Berdiri.
Sheriff!
Ny. Goring.
Kau menemukannya?
Aku minta maaf, belum.
Apa yang akan kau
lakukan tentang itu?
Kami masih melakukan
semua yang kami bisa
sesuai kemampuan kita.
Omong kosong!
Aku ingin jawaban sekarang, atau aku
akan membuatmu kehilangan pekerjaan!
Tolong...
Ny. Goring, kita akan
menemukan suamimu.
Aku berjanji kepadamu.
Kau tahu sesuatu!
Kau tahu sesuatu yang
tidak kau beritahu kami!
Aku melihat Mrs. G mengomelimu.
Ada beruntung?
Tidak.
Katakanlah, apakah kau
bagian dari Konspirasi
Indian-Bigfoot yang meluas ini?
Tidak.
Nickel Pete bilang harusnya
aku tahu semua tentang itu.
Kukira aku melewatkan sesuatu.
Nickel Pete mungkin benar.
Mungkin ada sesuatu mengenai
cerita-cerita Oh-Mah.
Kau berpihak pada Nickel Pete?
Jika itu berarti menghormati
tradisi, aku rasa begitu.
Jadi kau mengatakan kau
akan memanggil Nickel Pete
sebagai saksi ahli
yang terpercaya?
Uh, tidak.
Lalu apa yang kau katakan?
Aku mengatakan kita seharusnya
tidak mengabaikan legenda Oh-Mah.
Dengan Nickel Pete atau
tidak dengan Nickel Pete.
Sheriff?
Aku pikir kau menghisap sesuatu
selain tembakau dalam
pipa perdamaian itu
bong milikmu, Deputi.
Apa ini, Nell?
Panggilan 911, tidak ada
nama atau tidak sama sekali.
Aw, monyet Neraka, aku
baru saja keluar.
Hubungi jika kau perlu cadangan.
Ya aku akan.
Aku akan menggunakan
radio. Karena sinyal asap
tidak bekerja dengan
baik di tengah hujan.
Jangan jatuh dan
patah pinggulmu.
Kau beruntung aku membiarkan
kau memakai pistol.
Baik.
Pemantikmu... Aku
butuh pemantikmu.
Ayo ayo.
Ayo... tolong.
Tolong... ringan.
Ya Tuhan.
Ayolah, api... ya.
Ini dia.
Baik.
Oke, kita hampir selesai.
Baik...
Ada cara yang lebih mudah
untuk melepaskan pakaianku.
Tidak denganmu.
Aku minta maaf.
Tidak apa-apa.
Aku sangat menyesal.
Apa yang kita dapatkan di sini?
Nellibell, aku berada
di lokasi panggilan 911
sekitar seratus meter di
sebelah utara Marker 23
di jalan raya. Kau
memanggil Nelson,
kau suruh dia ke sini
dengan tambang erek
dan sekitar seratus
kaki kabel. Segera.
Lickety-split.
Di pagi hari kita akan mengatur
segalanya dengan benar,
baik? Aku akan membawamu
kembali ke Jameson.
Di mana Jameson?
Dia ada di rumah ibu.
Pria malang.
Berhenti.
Lebih buruk dari penjara.
Tidak.
Aku tidak tahu apa
yang akan terjadi.
Aku pikir kita akan saling
berteriak satu sama lain
sepanjang malam atau
kita akan bergumul
di kamar hotel di suatu tempat.
Apa pun itu, bukan ini.
Maksudku, apa langkah
kita selanjutnya?
Apa yang akan kita lakukan?
Kau punya aku di sini
untuk melindungimu...
teknik penjara
defensif dan semua.
Jadi, tentang shiv ini...
Itu adalah hal yang sah.
Siapa yang memberitahumu itu?
Teman satu selku.
Legenda mengatakan bahwa dia
menusuk sekitar selusin orang
di masa lalunya.
Tolong katakan padaku kau
tidak membunuh siapa pun.
Tidak, aku tidak bisa
melukai orang lain.
Tidak setelah semua itu terjadi.
Itu kecelakaan, Max.
Tidak... tidak, tidak.
Tapi kami akan
mengembalikanmu, oke?
Kita akan membawa kita kembali ke
Jameson dan kemudian kita akan,
uh... kami akan memastikan
semuanya baik-baik saja,
baik? Aku berjanji.
Hei... lihat aku.
Kau harus percaya padaku, oke?
Aku percaya kau.
Ayo kita bawa ini di jalan.
Ashley Carr.
Ashley Carr...
Orang ini... periksa
dengan penjara, cari tahu
mereka punya narapidana
yang dibebaskan hari ini.
Max! Dimana kau?
Ashley! Apa apa?
Di mana pakaianku?
Bukankah di tempat
kau meninggalkannya?
Aku meninggalkannya di sini,
aku tidak menyentuhnya.
Yah, harusnya ada di sini.
Apa ini?
Nah, ada sepatumu.
Apa-apaan ini?!
Ambil ini. Sini.
Hanya itu saja?
Maksud ku, kecuali kau
menginginkan celanaku juga.
Bekerja untukku.
Bagus, aku senang itu
berhasil untuk seseorang.
- Baiklah, ayo pergi.
- Tahan.
Ugh.
Bagaimana perasaanmu?
Sangat bagus. Maksudku,
kepalaku sakit tapi
pemandangannya tidak buruk.
Yah, ayo pulang.
Ayolah. Ini akan mudah.
Kita hanya perlu
mengikuti sungai kembali
ke jalan, memanggil seseorang...
Itu akan mudah.
Sungah kotoran, aku kira?
Sepatuku basah.
Kakiku terasa seperti buah plum
yang dingin. Menyebalkan sekali!
Yah, aku punya jeans basah
dan pasir di selangkanganku...
jadi itu lengket di bijiku.
Kau menang.
Shh. Apakah kau dengar itu?
Ya.
Kau tahu siapa itu?
Ya, itu adalah
teman berburu kita
dari belakang di pom bensin.
Sayangnya mereka
adalah satu-satunya
yang mungkin memiliki
ponsel atau radio.
Ayolah, kita tidak
punya pilihan.
Bagus.
Ayolah.
Maxwell Carr... baru
saja dibebaskan kemarin.
Untuk kasus dia?
Tindakan yang membahayakan,
menyerang dengan
senjata mematikan.
Mobilnya menabrak seorang anak.
Kepemilikan, penyalahgunaan zat,
orang kulit putih
sialan yang biasa.
Jadi... sang istri menjemputnya,
mereka menabrakkan
mobil, dan menghilang.
Jadi kau memberitahuku di sini
sekarang ke wajahku
bahwa kau benar-benar
percaya ada Oh-Mah di sana?
Bigfoot sialan itu sendiri!
Menculik orang kulit putih... tidak
kurang dari mantan narapidana.
Tidak, tapi aku lebih suka itu,
daripada diberi tahu itu salah.
Aku lebih suka daripada
diberitahu itu tidak benar.
Aku lebih menyukainya daripada diberi
tahu apa yang harus dipikirkan.
- Ini adalah identitas.
- Protes.
- Hal yang sama.
- Bahkan tidak dekat.
Kau beri tahu aku di
sini, sekarang juga
kau 100% tidak percaya
itu adalah Oh-Mah.
Aha! Lihat itu?
Aku tidak percaya itu adalah
Oh-Mah. Bersumpah demi Tuhan!
Tentu saja, Sheriff.
Kau harus pergi meminta
Wanita Berbisik.
Dia mungkin tahu
apa yang terjadi.
Itu adalah keahliannya.
Dengan segala hormat, Wakil,
kepada leluhur...
persetan dengan itu.
Kau takut padanya.
Apa?
Oke, sebagian.
Apakah dia masih hidup?
Dia akan selalu hidup.
Dia bukan manusia.
Tolong katakan padaku kau tidak
benar-benar percaya itu.
Tidak terlalu.
Kau harus pergi
berbicara dengannya.
Apa yang dia tahu
akan mati bersamanya.
Dengarkan dia sebelum terlambat.
Ya, mendengarkan jawaban
kau tidak percaya.
Setidaknya tidak di
zaman sekarang ini.
Mungkin tidak.
Aku benar-benar berharap
aku bisa percaya...
aku benar-benar berharap.
Ironis, ya?
Aku akan mengatakan tragis.
Kau mungkin harus
membiarkan yang satu ini.
Ya, kau pikir begitu?
Hei...
whoa ho ho ho!
Hei, hei, di mana
funky bunch, kawan?
The funky...
Nah, Nah, Nah. Bukankah
ini si narapidana!
Oh, aku minta maaf...
mantan narapidana.
Dengar, kawan, ada
kecelakaan di jalan.
Apakah ada yang punya ponsel?
Telepon selular?
Sepertinya aku
kehilangan punyaku.
Yah, maaf soal itu.
Maksudku, bukannya kita
kita dapatkan banyak
layanan jaringan di bagian
ini. Maksudku, sungguh,
apa yang akan dilakukan
rusa dengan ponsel?
Moose... moose dengan ponsel...
Guys, kami hanya
berusaha kembali.
Teknologi tidak berguna,
jika kukunya!!
Tidak bisa memijit
tombol-tombol kecil itu.
Jadi, di ponsel...
apakah kalian punya atau tidak?
Mungkin kau bisa
menunjukkan pada kami
arah ke jalan umum.
Jalan... jalan?
Arah sana.
Katakan... aku penasaran.
Apa yang terjadi dengan itu, uh,
perempuan cantik yang bersamamu?
Oh ya.
Istriku?
Ooh.
"Istriku?"
Dia ada di sekitar.
Di sekitar mana?
Mungkin belanja.
Dengan rusa.
Untuk beli ponsel!
Bagaimana dengan radio?
Mm, radio?
Punya radio?
Radio?
Oh, hei, tahu apa?
Aku punya satu.
Sempurna.
Tapi itu tidak jalan.
Aww.
Nggak. Benda sialan itu rusak.
Barang murah sialan.
Apakah kau keberatan
jika aku melihatnya?
Kau ingin melihat radioku?
Apa, kau tidak
berpikir aku mengerti
perangkat elektronik
dasar, narapidana?
Apakah itu yang kau
katakan padaku?
Dan kau akan membantu
aku dengan itu?
- Lefty?
- Ya.
Apa kata?
Ini, uh... "ON".
ON! Yesus Melompat
di atas tunggul!
Itulah masalahnya.
Sial, adalah hal yang bagus
mantan narapidana berkeliaran
di sini dengan pendidikan
yang dibiayai wajib pajak di
penjara dan segala macam.
Penduduk kota... sangat pintar.
Ya, aku baru tahu pemanggang
rotiku minggu lalu.
Itu untuk memanggang roti!
Bisakah aku menggunakan
radio atau tidak?
Aku tidak berpikir demikian.
Dengar, aku tidak tahu di mana
semua permusuhan ini datang
tetapi kami hanya
mencoba untuk kembali.
Karena, entahlah...
ada mantan narapidana di
tengah-tengah kita...
Maksudku, itu bukan
masalah pribadi, nak,
tapi mengimpor
penjahat yang dihukum
ke halaman belakang kita sendiri...
apakah itu keren, kawan?
Tidak.
Nggak.
Aku telah membayar hutangku.
Sialan. Itu baik
untuk diketahui.
Serius, aku selesai bercanda.
Ayolah, Max.
Ah, sial, nak...
ha ha! Kita hanya bercanda!
Kami bersenang-senang!
Hanya bercanda.
Kami punya CB di truk. Iya kan?
Ya.
Kami dapat membawa kau ke
sana, sekitar satu jam?
Ya.
Mungkin empat.
Kita bisa membawanya ke
sana sekitar satu jam.
Kau tahu, aku masih penasaran...
Apa yang terjadi pada
istrimu yang cantik itu?
Sudah kubilang, dia
ada di sekitar.
- Whoa! Whoa!
- Oh!
Survey mengatakan
terima kasih, Yesus!
Bicara kebetulan.
Kami yang mengalami
kecelakaan itu.
Apakah itu yang disebut kalian
anak-anak belakangan ini?
Ah, sial, aku ereksi besar,
yang kucing tidak bisa garuk!
Hei! Simpan kotoran
itu di celanamu.
Baiklah, dengarkan.
Dua warga negara yang baik ini,
baik, mereka, uh... mereka
membutuhkan bantuan kita.
Dan kita... kau tahu,
orang Samaria yang
baik.. Kita wajib
membantu mereka dengan cara
apa pun yang kita bisa.
Jadi dengan mengatakan itu, aku
ingin kalian semua memperlakukan
tamu baru kita di sini
dengan penuh hormat.
Diam.
Maaf.
Hei! Itu artinya simpan
kotoran itu di celanamu!
Semua ya... kau mendengar?
Ya pak.
Yah.
Baik.
Ya.
Baiklah... mari kita berkemas.
Kita pindah. Ayo pergi!
Ada sesuatu di hutan ini.
Kita harus pergi.
Ayolah.
Ini dia, sayang.
Teruskan.
Hei... ini dia.
Terima kasih.
Ya, perataannya mati,
roda gigi dilucuti.
Mobil diletakkan di taman,
bergerak ke samping,
kemudian maju dari jalan.
Itu didorong?
Aku tidak tahu
tentang mendorong.
Apakah kau yakin, Nelson?
Yah, mungkin transmisi itu ada
jatuh di sana ketika
kecelakaan terjadi.
Ya, mungkin.
Bigfoot mendapatkan mereka.
Brengsek besar,
Keparat jangkung berbulu lebat.
Kau tahu itu!
Yakin seperti telur
adalah telur, Cochise.
Sekarang kami membawamu
ke sini, uh...
kita tidak terlalu buruk, kan?
Kau bisa saja berada
di Selatan...
Hei, Lefty. Apakah
kita di Selatan?
Tidak, tidak, kita
tidak di Selatan.
Apakah kau tahu di mana
Korea Selatan berada?
Ya, itu di Selatan.
Maksudku, kita tahu, kita
sebagai komunitas...
kami benar-benar tidak
keberatan kau terpidana
melenggang melalui
rumah kita, kan?
Ya.
Aku minta maaf...
mantan narapidana.
Jadi, kau ingin
meninjau ini kembali?
Dengarkan aku, oke?
Maksudk, istri dan sekolah kita,
mereka benar-benar merasa
itu memperkaya, kau tahu,
untuk dekat dengan kemakmuran...
sial, apa kata yang aku cari?
Bagaimana dengan "rehabilitasi"?
Man, itu adalah kata yang besar.
Tentu saja.
Sepertinya mantan
narapidana kita
sudah belajar kosakata.
Ya, tapi itu bukan kata
yang sedang aku pikirkan.
Lalu apa kata yang kau cari?
Uh... aku tidak tahu.
Sesuatu, uh...
kurang pas untuk rombongan
campuran, aku kira.
Kau tahu kita salah jalan?
Matahari terbit dari timur.
Jadi itu Timur. Kita
mengarah ke Barat.
Kita akan pergi ke truk
kami, wanita muda...
dan truk kami arahnya
kesebelah sini.
Dimana ada radio CB, sayang.
Tubuh dan roh terlihat
seperti sedang berjalan
ke Utara dan selatan.
Aku bercanda.
Kau terlihat berantakan.
Baiklah, terima kasih banyak.
Pergi menjumpai Wanita Berbisik?
Tidak.
Membuatmu takut, kan?
Tidak!
Oke, ya.
Ya aku juga.
Verna Six Trees
menderita kanker.
Mereka mengadakan upacara
peyote untuknya,
kau harus datang.
Verna Six Trees...
Yah, aku sangat membenci
hal-hal seprti itu.
Mereka berlangsung sangat
lama, asap membakar mataku,
kotoran mata menumpuk.
Minum ramuannya.
Peroleh terawangan.
Lupakan semua hukum dan
perintah orang kulit putih ini,
kau perlu diingatkan bahwa kau
bagian dari Ibu Pertiwi.
Mengajarmu untuk
memelihara, mencintai,
memaafkan, menyembuhkan
diri sendiri.
Silakan, mengolok-olok aku.
Timing nya sempurna.
Pasti berarti sesuatu.
Seperti pesawat yang
dijadwalkan tiba-tiba.
Di mana mereka
mengadakan upacara?
Di peternakan Mama Day.
Tidak di reservasi?
Bukan Reservasi.
Reservasi membuatku tertekan.
Kau yang mengendarai.
Hei, mantan narapidana. Kemari.
Aku punya nama.
Yah, sial, aku tidak tahu itu.
Namaku Max.
Max, ya?
Semuanya... kenalkan Max.
Hai, Max.
Maxi pad.
Nah, disana, Max. Kau tahu
bagaimana aku bisa tahu
kau baru saja keluar, nak?
Kau pernah melihat mantan
narapidana memakan makanannya?
Ya, mereka menjaganya, kau tahu?
Dalam situasi, atau
skenario, jika kau mau,
ketika mereka jelas tidak
perlu, mereka membungkusnya,
menyembunyikannya... seperti
seseorang akan datang
dan mencurinya dari mereka ketika
jelas tidak ada seorang pun.
Dan...?
Dan...
Ya, Max. Begitulah dirimu...
dengan istri kecilmu
yang cantik itu.
Dia adalah istriku.
Itu masih kasar.
Maafkan aku karena mencoba
melindungi istriku.
Lagipula, aku rasa
dia bukan tipemu.
Itu bukan alasan untuk
bersikap kasar.
Tidak ada sopan santun sosial.
Hicks! Tahan.
Sekarang lihat apa
yang kau lakukan.
Kau membuat kesal
orang-orangku di sini.
Aku percaya ini
panggilan untuk, uh...
penebusan dosa!
Oke, cukup! Kami menghargai
fakta bahwa radiomu
tidak berfungsi.
Apa? Tidak tidak. Radio
berfungsi. Iya kan?
Itu, uh... yah, itu
tidak bisa transmit.
Tentu saja bisa, aku baru
saja menggunakannya tadi.
Aku berbicara dengan...
Oke, radio berfungsi?!
Ya!
Uh, tidak...
Maksudku, um, sesuatu yang lain.
Radio rusak.
Aku mau kencing!
Kembali kesini!
Kembali...
Kenapa kau harus lari?
Eze! Kesini kamu.
Apa?
Pergi panggil dia.
Dia kencing.
Aku tidak peduli! Kau tidak
memegangnya untuk dia!
Panggil dia!
Sangat kejam.
Jangan sampai tersesat!
Diam!
Pergi!
Aku bersumpah, anak itu...
dia akan kehilangan kepalanya
jika saja tidak menempel.
Ah, kau itu. Ayo, bung.
Kita tidak punya
BD bersama kita,
setidaknya kita bisa
bersenang-senang sedikit.
Aku bersenang-senang.
Kapan terakhir kali kau
benar-benar bersenang-senang?
Aku tidak tahu, kemarin
kita pergi memancing...
ingat itu?
Tunggu sebentar, aku
akan berhenti sebentar.
Aku benar-benar harus kencing.
Kau lakukan itu.
Itu rencanaku, terima kasih, aku
hargai izinmu untuk buang air kecil.
Oh Boy...
Ohh...
kau di belanda dengan BD, Gord.
Ya, memang.
Dia akan menyembunyikanmu.
Ya, itulah mengapa aku di
sini dan tidak dengan dia.
Apa itu?
Hei!
Ah, sial! Kencing di kakiku.
Hei, Critter, apa...
Critter? Critter?
Sial!
Critter, Critter...
Critter?
Apa...?
Sialan kau, BD.
"Jangan tersesat"...
fuck you. Aku melakukan
apa yang aku mau.
Halo?
Critter!
Sialan.
Gordy!
Critter!
Tidak...
Siapa saja?
Fuck.
Augh!
Ow!
Ugh.
Sial!
Ya Tuhan!
Ssst. Kau dengar itu?
Dengar apa?
Kedengarannya seperti
mereka anak laki-laki
menyodomi satu sama lain lagi!
Maaf kami menghambatmu.
Apa?
Yah, kau terdengar seperti orang
yang menghargai ucapannya.
Diamlah, kalian semua.
Aku hanya bercanda.
Benar.
Aku bilang diam!
Apa yang sedang terjadi?
Jadi radio berfungsi...
bagus! Kabar baik.
Mungkin... mungkin juga tidak.
Neraka, kau lihat, ekspedisi
berburu di sini...
itu tidak persis kegiatan legal.
Kau tahu?
Jadi kau menutupi
kegiatan kriminalmu
dari dia?
Tidak begitu banyak,
hanya saja tidak ingin
disiarkan di seluruh
gelombang udara.
Di pom bensin, kau
semua berkemas
untuk pesta berburu
tepat di depan sheriff.
Kami belum membunuh apa pun.
Kau belum membunuh
apa pun sekarang.
Belum.
Ah, sial, roti manis.
Kenapa kau begitu khawatir, ya?
Kami sudah lebih dari
sekedar mengakomodasi,
- Apakah aku benar?
- Ya.
Itu cukup!
Tunggu... biarkan aku menelpon.
Kami akan berpura-pura
kau tidak di sini.
Bagaimana dengan itu?
Honeybunch, bukan seperti
itu cara kerjanya.
Lalu bagaimana cara kerjanya?
Nah, kau tahu, itu
berfungsi seperti ini.
Kami punya senjata!
Banyak sekali.
Kau...
kau bahkan tidak memakai celana!
Yesus, Trout! Itu tidak lucu.
Apa-apaan itu?!
Apa-apaan itu?
Eze!
Sialan, Frank!
Berhenti menembak, Frank! Sial!
Frank!
Frank, apa yang kau lihat?
Sialan! Yesus!
Frank! Berhenti menembak, sial!
Pergi! Pergi!
Lepaskan aku!
Apa yang kau lihat, Frank?
Frank!
Sialan, Frank!
Apa yang kau tembak?!
Max?
Ini aku. Bangun.
Bangun...
Auugh!
Max...
Ashley...
Oh, Yesus.
Hei.
Hai. Oh, senang
bertemu denganmu.
Masuklah, temui semuanya.
Hai.
Senang kau hadir di sini.
Tolong, selamat datang.
Ayolah.
Kami siap.
Auuugh!
Tolong! Tolong!
Ah. Ah ah.
Itu dia.
Berapa lama aku pingsan?
Sepanjang malam.
Di mana Ashley?
Ini kesepakatannya.
Ada makhluk, tinggal
di hutan ini,
setua yang suku-ku ingat.
Legenda mengatakan bahwa
ketika kepala suku kami mati
mereka kembali, roh
mereka, sebagai Oh-Mah.
Apa itu?
Di sinilah legenda
Sasquatch berasal.
Kita berbicara tentang Bigfoot?
Wanita ini menyaksikan Oh-Mah.
Dia bilang itu berhenti padamu.
Dia jadi sombong.
Kesombongannya mengalihkan
perhatian dan dia tertembak.
Itu adalah lengan bawah, yang berarti
tidak bisa menggunakan panah,
yang berarti tidak seimbang.
Karena teluka, kita punya
kesempatan untuk membunuhnya.
Dia mengatakan Oh-Mah
mengambil istrimu, Ashley.
Dia punya peluang
jika kita melawannya.
Oh-Mah ini, itu adalah
penjaga, semacam itu,
mengawasi pinggiran hutan
di mana ia hidup dan
telah melihat cara kerja
kekacauan dan kejahatan
manusia terlalu lama.
Itu membuatnya tidak seimbang.
Jadi kita berbicara
tentang Bigfoot,
itu... apa... gila?
Tidak.
Yah... agak. Semacam itu.
Banyak sebenarnya.
Luar biasa.
Aku kira itu hanya nasib
buruk bagi kita, ya?
Tidak juga.
Pria yang tidak seimbang lebih
mudah untuk dikalahkan.
Apakah itu kearifan
penduduk asli Amerika?
Sial, aku baru
saja mengarangnya.
Jadi, ya.
Sudah waktunya untuk pergi, Max.
Sekarang.
Ini adalah senjata Oh-Mah.
Kita membutuhkannya.
Bukankah kita punya senjata api?
Indera utamanya
adalah penciumannya.
Dia bisa mencium bau mesiu
dari jarak satu mil jauhnya.
Dia akan menguntitmu dan membunuhmu
kau sebelum kau dapat mengatakannya.
Ini akan menyembunyikan baumu.
Gunakan banyak-banyak
di badanmu.
Ya Tuhan.
Kita baik?
Kita jahat.
Lepaskan! Lepaskan aku!
Lepaskan!!!
Siapapun itu, mereka
datang untukmu, brengsek!
Mereka datang untukmu!
Jadi, uh... apa rencananya?
Kau menemukan istrimu.
Kau menemukan istrimu,
Kau kembali ke anakmu.
Aauuugh!
Auuugh!
Psst!
Tunggu tunggu!
Pergi pergi!
Aku menembaknya di belakang...
dan kemudian aku
menembaknya di depan juga.
Ayolah...
Dengarkan dia.
Ayolah.
Ughh!
Pergi.
Tidak.
Lari secepat yang kau bisa.
Tidak, tentu saja tidak.
Jangan berhenti sampai
kau tiba di jalan.
Max, tidak!
Ashley!
Pergi! Pergi!
Ayolah.
Disini...
Ayolah!!
Kemari!
Itu dia. Kemari!
Ayolah!
Oh, sial!
Auugh!
Auuugh!