- diterjemahkan oleh -
e i f a n s c l u b
"Putingnya mengeras sampai terlihat
akan keluar dari badannya."
"Dalam sekejap dia memasukkannya
ke dalam mulutnya."
Dengarkan ini.
Hey, teman-teman, tunggu aku.
- Hai, Sharon.
- Hai, Jan.
Ayo, cepat.
Nanti tidak bisa melihat.
Mereka akan berganti baju.
Cepat!
"Dia belum pernah sebesar ini
menginginkan seorang pria."
"Kerinduannya membengkak dari dalam."
Ayo, Bubba, Aku tak bisa
menahanmu selamanya!
Ayo, Bubba, kami sudah
tidak kuat lagi!
Baik.
Bubba!
Hey! Oh, Bubba.
Ada... ada satu!
Pindah ke arah sana, bodoh.
Arah sana!
Geser, geser!
Ayolah, pindah ke arah sana.
"Dia terjatuh seperti telah
tertembus jiwanya oleh petir."
Betsy, dengar ini.
"Dan kemudian, dia menempatkan
dirinya di atas wanita itu
dan menceburkan dirinya dalam
ke dalam wanita itu..."
Apa kamu percaya ini?
Hallo, Chrissie, sayang.
Betsy!
Hai, Jordan.
Apa ada masalah?
Masalah?
- Cepat, dia mau masuk kamar.
- Tidak ada.
Aku tak bisa berpakaian
untuk acara besar itu
sampai teman sekamarku
selesai menyetrikanya!
Apa kamu mau meminjam salah satu bajuku?
Kamu pasti bercanda.
Maksudku, kamu memang baik,
Chrissie, tapi rasanya tak mungkin.
Apa kamu punya cat kuku
yang berwarna mencolok?
Aku ingin mengecat kuku kakiku.
Aku merasa kurang lengkap
berpakaian tanpa cat kuku kaki.
Warna ini apa namanya?
Pink telanjang.
Lihat fotonya.
Hey, Bubba, kamu tak apa-apa?
Terima kasih untuk cat kukunya,
Chrissie.
Kamu mau ke mana?
Ke kandang kuda.
Dia memberi kita banyak kotoran kuda,
akan adil jika kita membalasnya.
Christine Ramsay membuatku muak.
Jika harus menghabiskan semalam
lagi melihatnya dengan Jim Green
saling bertukar air ludah,
kurasa aku akan menjerit.
Sepertinya kamu sedikit cemburu.
Cemburu?
Aku bisa dapat Jim hanya dalam satu menit!
Itu kotoran kuda yang besar.
Oh, Tuhan. Permisi.
Oh, menjijikan, Betsy, itu bau!
Memang.
Biar aku yang menyalakannya.
Ada api! Api!
- Ini memalukan.
- Coba yang ini.
Ini.
Hai.
Ayo.
Kamu mau berdansa?
Apa kamu mau berdansa?
Tidak.
Kamu mau berdansa?
Hai.
Selamat malam.
Yang benar saja!
Bagi yang belum kenal,
aku adalah kepala sekolah SMA
Cherryvale, Prudence Dutchbok.
Si Nyonya tua brengsek!
Aku ingin memakai kesempatan ini
untuk menyambut tamu-tamu istimewa.
Wanita-wanita hebat dari
Komite Pembangunan Cherryvale.
Beri tepuk tangan.
Karena kedermawanan mereka, sebentar
lagi kita akan punya bangunan baru.
Aku juga ingin menyambut tetangga kita,
murid pria dari Akademi Freemount.
Dan sekarang, semoga kalian
mendapat waktu yang menyenangkan.
Apakah akan seperti itu?
Maksudku, seperti dalam buku?
Oh, tentu tidak.
Benarkah?
Tapi ada kemungkinan.
Mungkin itu sama persis
dengan yang di dalam buku.
Kalau begitu, mungkin
kita harus mencobanya.
Benarkah?
Apa kamu benar-benar mau melakukannya?
Keren!
Chris, ini bukanlah hal yang bisa
dengan mudah dilakukan, tahu?
Aku tak ingin kamu melakukan yang
kamu belum siap kamu lakukan.
Apa maksudmu?
Itu adalah suatu langkah
yang besar dan segalanya...
Aku cinta kamu, Jim.
Aku juga cinta kamu, Chris.
Kamu sempurna, kamu tahu?
Ya, kurasa begitu.
Kuberitahu, semakin dekat
itu semakin membesar.
Peter, ini Bu Birdie Fallmouth.
Hallo, Peter.
Dan yang itu adalah Christian,
Bu Fallmouth.
Apa kalian tak akan berdiri?
Namamu?
Oh, aku Roy, Bu.
Hai, Roy.
Yang ini Bubba Beauregard.
Senang bertemu denganmu, Bu.
Dia bukanlah apa-apa.
Aku tak mengerti apa yang
dia lihat di wanita itu.
Aku ingin melihatmu mendapat
pria lain sebaik Jim.
Kenapa bukan Jim saja?
Kamu tak bisa. Dia sudah
berpacaran dengan Chris.
Chris bukanlah sainganku.
Besok di kelas berkuda,
aku akan memulai aksiku.
Pelatih Whelan,
bisa aku bicara denganmu?
Bisakah kamu menjaga para murid sementara
aku menunjukkan denah
bangunan ke para wanita ini?
- Tentu, Bu Dutchbok.
- Bagus, bagus.
Nyonya-nyonya, kurasa denah ini
akan membuat kalian kagum.
Anak muda!
Penggunaan tangan yang ilegal.
Ke kantorku jalan sini.
Hey, kantor si Brengsek.
Dan bangunan baru.
Aula Brengsek.
Aku harus memberitahumu,
aku sangat menyukai
apa yang kau sebut pemanasan.
Apa itu cukup?
Kurasa cukup.
Dan sekarang, silahkan
masuk ke dalam kantorku.
Penggambaran bangunan baru
dari sumbangan kalian...
Selamat pagi,
murid-murid, perhatian.
Ini Bu Dutchbok yang bicara.
Selamat siang, anak-anak.
Aku tahu kalian sangat menantikan
pelajaran hari ini tentang
mekanisme hubungan seksual.
Terlalu banyak orang merasa malu atau kikuk
dalam aksi alami hubungan seksual.
Silahkan masuk.
Teruskan saja mengajarnya, Bu Copuletta.
Kami hanya akan berdiri di sini sebentar.
Ya, silahkan, Bu Dutchbok.
Terima kasih.
Sekarang, dalam hubungan seksual,
pria mengalami perubahan biologis tertentu
yang menyebabkan organ tubuhnya ereksi.
Setelah beberapa saat, organ tubuh
pria akan melepaskan muatannya...
Terima kasih, Bu Copuletta.
Itu sangat menarik.
Ayo, ibu-ibu, mari kita makan siang.
Kita akan makan siang di kantin.
Menu hari ini adalah ayam.
Bu Copuletta?
Menurutmu apa yang paling
penting soal penis,
panjangnya atau besarnya?
Kurasa kita takkan membahasnya hari ini.
Apa dia bercanda?
Kita tak punya waktu untuk
membahasnya di hari ini.
Sekarang kita akan menonton film
pendek berjudul "Komunitas Kecebong".
Rita, tolong tutup tirainya.
Hallo, Hotel D'Amour? Aku ingin
pesan untuk akhir pekan.
Maksudku, aku ingin pesan tempat
untuk akhir pekan di hotel.
Satu minggu dari Jum'at.
Namaku Christine Rams...
Jones.
Tidak, bukan Rams-Jones,
hanya Jones.
Bagaimana kalau mereka mau
memeriksa kartu identitasmu?
Sepertinya aku salah menyebut namaku.
Bukan Jones, tapi...
- Pakai namaku atau nama dia?
- Namamu.
- Ramsay. Christine...
- Gunakan namanya!
Green!
Ramsay adalah nama pernikahanku dan
Green adalah nama profesionalku.
Jones adalah nama belakang ibuku.
Tapi, aku desainer grafis dan
aku benar-benar sudah menikah,
jadi kira-kira seperti itulah ceritanya.
Terima kasih.
Bagaimana?
Hebat.
Aku telah memesan tempat di Hotel
D'Amour. Akhir pekan minggu depan.
Itu tempat orang tuaku berbulan madu.
Ini akan indah dan sempurna.
Begitu bukan?
Menurutmu?
Tentu, kenapa kamu berkata begitu?
Sepertinya kamu terlihat mulai merasa ragu.
Aku? Ragu?
Apa kamu bercanda?
Itu bagus, setidaknya salah satu
dari kita tidak merasa gugup.
Gugup? Kenapa harus gugup?
Oh, oh, tidak!
Kamu lihat yang aku lihat?
Jordan, sayang.
Kejutan!
Kejar dia, Bubba!
Itu adalah contoh terbaik yang pernah
kulihat dari berkuda telanjang.
Biar aku saja.
Betul, aku akan masuk
ke sana dan membelinya.
Sampai saat ini, kamu terus yang
melakukan. Sekarang giliranku, oke?
Baiklah.
Apa aku harus bilang, " Aku
ingin membeli kondom?"
Kamu harus sedikit
bertele-bertele.
Bertele-tele?
Ya, itu bagus.
Itu disebut Mata Air Kebenaran, dan
kamu tahu aku akan lakukan apa?
Aku hanya memoles wajahmu setengahnya,
supaya kamu bisa melihat perbedaannya.
Itu akan melepas
penuaan dari wajahmu.
Sekarang tunggu itu sampai kering
dan aku akan segera kembali. Oke?
- Hallo, anak muda!
- Hai.
Ada yang bisa kubantu?
Aku ingin membeli alat penangkal.
Itu yang mau aku dengar.
Kamu tahu yang orang bilang,
"Satu ons pencegahan...."
Kebanyakan anak muda sekarang
ceroboh mengurus badannya.
Jenis pencegah penyakit
apa yang kamu mau?
Jenis... jenis apa?
Kami punya jenis
yang ujungnya karet
supaya bisa masuk ke area yang
sulit, dan kami punya stimulators,
dan kesukaanku, kami punya yang
penangkal yang berkualitas tinggi.
Yang harus kamu lakukan yaitu
memasukkan tusuk gigimu sampai ujungnya
dan benda ini siap bekerja untukmu.
Dan tentu kami juga punya
benang pembersih gigi,
tusuk gigi dan sikat bulu dengan
berbagai macam kelembutan.
Apa dokter gigimu menyarankan
sesuatu yang khusus?
- Dokter gigiku?
- Ya, dokter gigimu.
Kamu sudah membelinya?
Barang-barang apa ini?
Dia salah faham dan sangat sulit untuk...
Biar aku saja.
Menakjubkan.
Dan kamu bisa merasakan
khasiatnya, kan?
Kamu tahu, kita biarkan
saja ini mengering
sebentar, dan aku akan
kembali dalam dua detik.
Hallo, Nona.
Apa yang bisa kubantu hari ini?
Aku mau beli kondom.
Silahkan.
Kita punya potongan harga minggu ini.
- Ini harganya 5,99 dollar untuk 3 lusin.
- Aku ambil itu.
Sayangnya, aku ragu pada kualitasnya.
Itu sudah sangat lama ada di rak.
Kita punya produk baru. Ini
berwarna-warni dan bercorak.
Oh, kalau begitu itu saja.
Tapi sebaiknya jangan.
Kupikir kamu tak mau sesuatu
yang menyolok, kan?
- Tidak mau, kan?
- Tidak.
Yang kamu inginkan adalah
sesuatu yang handal, kan?
- Ya.
- Yep.
Aku telah banyak sekali menjual yang
ini dan belum ada yang mengeluh.
Apa dia suka yang ada pelumasnya?
Suamimu. Ini buat suamimu, kan?
Ya, untuk suamiku.
Itu benar-benar untuk suamiku dan
kami telah benar-benar menikah!
Lalu, apa dia suka yang ada pelumasnya?
Ya, aku beli yang itu.
Singkirkan ini dari wajahku!
Bu Dutchbok. Selamat siang, Bu Dutchbok.
Selamat siang, Christine.
- Kamu mungkin bertanya kenapa aku di sini...
- Aku tidak peduli!
Membeli barang-barang ini untuk ayahku.
Sebenarnya itu bukan untuk ayahku, itu...
Apa kamu tak punya PR yang harus
dikerjakan, Christine?
Ya, ada. Aku memang
punya banyak PR
dan aku akan bayar vitamin ini dan
langsung pulang. Terima kasih.
Sepertinya hijau adalah warnamu.
Hey, apa kamu sudah mendapatkannya?
Akhirnya kamu bisa masuk ke dalam
celana Chris. Sulit dipercaya.
Hey, keparat, jangan
bicarakan Chris seperti itu.
Oh, James tidak setuju pemilihan
kosa katamu, benar kan, James?
Dia benar, Roy.
Maafkan aku, Jim.
Mungkin aku harusnya berkata, apa kamu
sudah memberinya suntikan daging hangat?
Kalian ini binatang!
Pergi dari sini!
Hey, bocah besar. Apa kamu cukup
jantan untuk berkencan denganku?
Tentu saja! Hey, teman-teman!
Aku harus tidur awal malam ini.
Jangan khawatir, sayang, kamu pasti bisa.
Oh, jangan sentuh aku di situ!
Itu tak adil!
Hey, Jim,
aku melakukannya lebih baik darimu.
Oh, oh, ya, ya.
Aku berhasil! Aku berhasil
masuk ke celananya!
Ya, hanya sebatas itu yang akan kamu dapat.
Hey, Tuan Besar, kupikir kamu
akan menelepon Chrissie.
Kamu tak ingin dia membatalkan acara
penyerahan keperawanannya, kan?
Aku takkan menelepon dia di depan kalian.
Oh, kenapa tidak?
Apa Jimsie-wimsy takut merayunya di
depan Roysy-woysy dan Bubba-wubba?
Aku tak takut melakukan apapun.
Dia ketakutan.
- Hentikan!
- Kalau kamu tidak takut, telepon dia.
Silahkan. Hey, ini ada koin.
Di sana ada telepon, teleponlah.
Taruhan lima dollar kamu pasti takut.
Apa kamu punya lima dollar?
Lakukan.
Lakukan, pengecut.
Jika kalian sampai bersuara, aku akan tutup
teleponnya dan memukuli kalian berdua.
Hallo?
Chris, hai.
- Hai.
Hai, Jim, kamu sedang apa?
Aku sedang nongkrong.
Nongkrong.
Kamu sedang apa?
Oh, hanya duduk-duduk.
Aku terus memikirkanmu.
Aku juga memikirkanmu.
Benarkah?
Apa yang kamu pikirkan?
Ini bagus. Aku akan tulis ini
supaya bisa kugunakan sendiri.
Aku memikirkan tentang akhir pekan kita.
Oh, akhir pekan.
Apa yang kamu pikirkan tentang itu?
Oh, banyak hal. Seperti nanti
pastinya akan sangat menyenangkan.
- Apa lagi?
- Pasti akan menakjubkan.
Apa lagi?
Banyak, hal seperti itulah.
- Apa kamu masih mencintaiku?
- Tentu.
Kalau begitu, aku ingin mendengarnya.
Jangan sekarang.
Kenapa?
- Karena...
- Oh, ayolah, aku ingin mendengarnya.
- Tidak.
- Kenapa tidak?
Karena!
Karena kamu takut didengar orang lain.
Itu tidak benar.
Kalau begitu, katakan.
Baiklah. Aku cinta kamu.
Dan aku juga cinta kamu, Jimbo.
- Ada apa ini?
- Jordan ikut mendengarkan!
Keparat!
Aku cinta kamu.
Hey, bocah besar. Apa kamu cukup
jantan untuk berkencan denganku?
Aku sama dengan Bubba.
Oh maaf, malam ini aku cuci rambut.
- Apa?
- Oh, Jim.
Menurutmu aku melakukan hal
yang benar dengan Jim, kan?
Kurasa aku sedikit takut.
Apa kamu pernah melakukannya
sampai selesai?
Ya dan tidak.
Apa maksudmu "ya dan tidak"?
Kamu tidak tahu?
Kata Bubba kita melakukannya sekali
dan itu menyenangkan kami berdua.
Tapi saat itu aku pingsan.
Aku tak ingat apapun.
Itu takkan terjadi padaku.
Bubba berkata apa lagi?
Katanya aku orgasme sampai tiga kali.
Aku minta ampun padanya dan aku berkata
jika dia adalah pria yang diberkati.
- Apa betul?
- Betul apa?
Apa betul dia diberkati?
Aku tidak tahu.
Aku tak ingat, hanya
mendengar kata Bubba.
Jordan pikir yang penting ukuran
panjangnya, apa menurutmu?
- Kurasa lebarnya.
- Kenapa begitu?
Karena Jordan berpikir panjangnya.
Ayo, gadis-gadis, kita berangkat.
Kita akan terlambat latihan.
Siapa yang membanting pintu?
Hey, Jordan, apa kabar?
Hentikan itu!
Hut!
Hanya pemancing, Jim.
Kita masuk terus, membuat permainan.
Baik.
Ayo, aku ingin lihat.
Baik!
Pertama, kita akan
melakukan cheer nomer 69.
"Rickety rackety."
Bisa, kan? Baiklah.
Ada yang lucu?
Lihat terus pelatih dan Rita.
Kenapa?
Oh, kurasa akan ada sesuatu
yang lebih dari mereka.
Baik.
Rickety rackety shanty town
Who's gonna keep
those Trojans down?
Nobody, nobody, nobody
Oh, Bet!
Ini dia!
Ini adalah peluang terakhir.
Aku tak tahu siapa diantara
kalian penyebab bencana ini!
Aku tak peduli.
Kalian dilarang keluar
kampus sampai minggu depan!
- Tapi...
- Diam!
Jika kalian tak layak
dihukum, aku yakin kalian
akan berpikir sesuatu yang
kalian lakukan sebelumnya.
Bubar!
- Tapi Bu Dutchbok, aku tak melakukan...
- Tidak, Jordan, sayang,
aku melakukan ini demi kebaikanmu.
Kamu akan berterimakasih
padaku di masa depan.
Cepat jalan, sayang.
Pelatih Whelan,
tenangkan dirimu.
Minum ini,
kamu akan merasa baikan.
Oh, aku tidak bisa.
Aku tak pernah minum.
Alkohol beracun bagi tubuh.
Oh, jangan bodoh.
Jika dikonsumsi secara seksama,
alkohol tak berbahaya. Lihat.
Ini dia.
Betul kan?
Aku pergi dulu sebentar, Bertha, tapi
kamu boleh di sini selama kamu mau.
Kamu akan segera melupakan
semua ini di pagi hari.
Terima kasih, Bu Dutchbok.
Besok kita semua akan melupakan ini.
Darimana kamu mendapat semua barang ini?
Kakakku J.D. meninggalkannya
saat dia lulus.
Kakakmu?
Bangun!
Kalau tertangkap, kita bisa dikeluarkan.
Aku tak mau dikeluarkan.
Kamu hanya hidup
sekali dan kamu harus
mengambil semua
kesempatan yang ada.
Teman-teman.
Senyumlah.
Ini memalukan.
Gadis itu putus asa,
dia menyimpan barang-barang
besar dan bau di kamar mandi.
Dan sering push up,
hingga membuatmu terlihat...
Aku harus mencari teman
sekamar yang baru.
Kurasa kamar Betsy ada di sebelah sini.
Hai.
- Hai.
- Cantik.
- Kurasa kita belum pernah bertemu.
- Aku Jordan Leigh-Jensen.
- Hai.
Oh, kami hanya
pengunjung tak dikenal.
Nama kakakku Christine Ramsay.
Kakakku Betsy Newhouse.
Ya, terlihat ada kemiripan keluarga.
Kamar kakakmu ada di sebelah sini.
Bubba!
Tapi kakakku!
Kakakmu ada di perpustakaan.
Dia akan segera kembali.
Bubba, sedang apa kamu di sini?
Tapi kakakku.
Tak perlu sungkan. Mau
kuambilkan sesuatu?
Tidak usah, aku tak mau mengganggu.
Oh, jangan bodoh.
Kamu tak mengganggu.
Permisi.
Nona! Nona!
Aku sangat kegerahan. Olah
raga benar-benar membantuku.
Ah!
Kamu mau?
Aku sendiri merasa agak gerah.
Oh, biar kuatasi.
Kelihatannya kamu semacam gadis
yang berpengalaman dengan pria.
Beritahu aku, apa ada alasan
pria tak menyukai kakiku?
Lalu apa yang salah denganku?
Kenapa pria tak mengejarku?
Pegang betisku.
Ayo, rasakanlah.
Bagaimana menurutmu?
Kenyal seperti drum, kan?
Tak ada kerutan di paha atasku, kan?
Aku tidak melihatnya.
Lalu apa?
Mengapa aku tidak menarik bagi pria?
Aku tahu! Dadaku!
Apa dada ini cukup padat?
Atau kamu pikir ini kendur?
Benar-benar padat.
Yakin?
Benar-benar yakin?
Bagaimana kalau kamu pegang?
Ada yang salah?
Oh, tidak ada.
Hanya di sini terasa sangat gerah.
Ya, kami sering mengalami masalah suhu.
Biar kucoba agar kamu
sedikit merasa dingin.
George Washington.
Jadi, apa yang kita bicarakan?
Bagus.
Maaf...
Kurasa kamu...
Kurasa bukan.
Aku sekarang sedang tidak bergairah, Bubba.
Kamu sedang tidak bergairah?
Aku bertaruh nyawa menyelinap bertemu
denganmu dan kamu sedang tak bergairah?
Baiklah. Asal kamu ingat,
aku suka banyak pemanasan.
Bagus.
Kamu mulailah dulu tanpa aku.
Kamu mau ke mana?
Aku mau ke mana?
Aku mau ke kamar mandi untuk merokok.
Di Eropa, mereka merokok
sebelum daripada sesudahnya.
Itu hal terbaru.
Oh, aku keram.
Tolong! Tolong!
Tolong!
Berbaik hatilah, ambilkan
botol minyak cinta itu.
Bubba?
Kamu bajingan!
Oh, hai,  Betsy.
Aku mau...
Ya, aku tahu kamu sedang apa, dasar cabul!
Oh, sekarang terasa agak baikan.
Ada satu titik yang masih sedikit tegang.
Di sini?
Turun sedikit.
Lebih bawah.
Di sini?
Sempurna.
Aku akan berbalik supaya
kamu bisa memijat yang lain.
Jangan! Jordan,
kurasa aku tak bisa melakukannya!
Oh, aku tak berperasaan!
Tanganmu pasti lelah.
Biar kupijat.
Jangan, Jordan!
Aku harus memberitahumu sesuatu.
Aku sebenarnya bukan wanita.
Jordan! Tolong jangan berteriak!
- Maksudku bukan begini!
- Jim? Itu kamu?
Kenapa kamu tega menipuku?
Kamu menyelinap ke sini dan memanfaatkanku!
Kamu menipuku untuk melepas baju
supaya kamu bisa melihatku telanjang!
Chris.
- Ada apa?
- Aku tak tahu.
- diterjemahkan oleh -
e i f a n s c l u b
Ada apa?
Tak bisa dipercaya.
Ya, ya, ceritakan.
Ayolah.
Dia pasti bernomer 11, bukan?
Ada si Bu Brengsek, buang itu.
- Oh, selamat malam.
- Selamat malam, Bu.
Oh, tak ada yang lebih baik
daripada sauna sebelum tidur.
Oh, Tuhan.
Sangat bagus untuk sistem
pernafasan, bukan begitu?
Jika aku tak segera keluar dari sini,
aku akan menciut seperti manisan buah.
- Pelatih!
- Aku baik-baik saja.
Aku...sangat baik.
Biar kutolong kamu.
Aku sudah cukup mendapat bantuan
darimu siang ini untuk seumur hidup.
Pelatih!
Kubawa kamu ke kamarku, ya?
Supaya kamu bisa tidur.
Nah, sudah sampai.
Ini kamarku?
Ya, ayo.
Oh, nona? Nona!
Maaf, permisi.
Betsy?
Betsy, aku minta maaf. Aku seperti
binatang. Maukah kamu memaafkanku?
Oh, aku tahu, aksi diam klasik, kan?
Biar kucoba memperbaikinya.
Hey Jim, di mana pizzazz yang lama?
- Pizzazz yang lama? Di mana?
- Oh, ya.
Ayolah, di sini ada gadis cantik
yang mengejarmu dan
kamu merasa tertekan?
Lupakan saja si bodoh Chris
dan beri Jordan kesempatan.
Aku tak ingin mendengar
kamu mengejek Chris lagi!
Baik, baiklah.
Ada apa dengannya?
Aku tak tahu, sesuatu tentang Chris.
Jim, aku tak menyangka bertemu
denganmu hari ini. Apa kabar, Nak?
Kabar jelek, Pak Ramsay. Aku ada
kesalahfahaman dengan Chris.
Itu memang salahku, tapi Chris
sekarang tak mau bicara padaku.
Chris punya pemikiran
sendiri, kamu tahu itu.
Tapi aku akan menyanjungmu, kalau kamu mau.
Terima kasih, Pak Ramsay.
Terima kasih banyak.
Selamat pagi, kami senang menyambut
anda di Hari Orang Tua SMA Cherryvale.
Hidangan sedang disediakan di kolam,
dan jadwal kegiatan telah
dicanangkan untuk kenyamanan anda.
Ini, Pak.
Terima kasih, sayang.
- Beri aku yang seperti ini satu lagi.
- Kamu yakin?
Oh, aku tak perlu memberitahumu, Pelatih
Whelan, tentang pentingnya Hari Orang Tua
- untuk ekonomi masa depan SMA Cherryvale.
- Ya, Bu Dutchbok. Anda benar.
Oh, hampir lupa, permisi.
- Jordan. Jordan.
- Ya, Bu Dutchbok?
Aku sangat ingin bertemu ayahmu,
tapi waktunya terlambat.
Terlambat? Bu Dutchbok,
ayahku selalu terlambat.
Dia suka terlambat karena
ingin jadi pusat perhatian.
Ah, jika dia tidak
segera datang,
aku akan bergegas ke area parkir
memastikan dia tidak tersesat.
Terserah kamu.
Kamu terlihat cantik.
Dia takkan menyukaiku, aku tahu itu.
Omong kosong.
Jordan sayang kepada semua ibu barunya,
tidak terkecuali kamu.
Apa yang Bambi-wambi kecil
katakan pada beruang besar?
Aku winta wamu.
Jangan bicara seperti bayi lagi!
Chauncey sedang memperhatikan.
Chauncey, jalan!
Minggir, Nak. Beri jalan.
Ayah, masih ingat teman sekamarku, Jordan?
Senang bisa berjumpa kembali, Pak Flugel.
Jordan, Jordan kecil.
Kamu dan Rita sangat dekat, aku
merasa menjadi ayah keduamu.
Setiap saat anggap saja kamu
adalah gadis kecil Frank Flugel.
Bukan begitu, Rita?
Oh! Stop, Pak Flugel!
Oh, ada yang terjadi di sini?
Aku memberi Bubba
kesempatan lain.
Setelah apa yang dia lakukan?
Memang kenapa? Mungkin kamu juga
harus memberi Jim kesempatan.
Kamu tidak membatalkan
pemesanan hotel, kan?
Bagaimana kalau begini,
aku akan memaafkan Bubba. Dibandingkan
dengan Bubba, Jim adalah orang suci.
Dibandingkan dengan Bubba,
semua orang adalah orang suci.
Perjalanan yang bagus, Chauncey.
Oh, aku senang kamu
menikmatinya, Pak.
Ayo, lihat ini!
Kutangani yang ini.
Tolong beri jalan. Kami takkan
perlu bantuan siang ini!
Jangan menghalangi jalan!
Biar kuambil.
Tolong jangan sentuh mobilnya.
Baik.
- Jordan.
- Ayah!
Kamu cantik seperti biasanya.
Oh, aku mau kamu bertemu Bambi,
ibu tirimu yang baru.
Apa kabar?
Ada apa dengan yang terakhir, Ny.
Lawrence Leigh-Jensen nomor tujuh?
Ayolah, Jordan, jangan
bertingkah seperti anak kecil.
Kami ke sini untuk bergembira. Kami
mau bertemu dengan teman-temanmu.
Oh, di mana Bu Dutchbok
yang sering mengirim surat?
Ya. Bagus.
Hey, sayang,
kamu kelas berapa?
Aku tidak sekolah, aku guru di sini.
Oh, kamu mengajar apa?
Pendidikan sex.
Apa?
Pendidikan sex?
Itu mata pelajaran kesukaanku!
Sini, sebelah sini.
Pegang dia.
Mundur, mundur, biar aku saja.
Sayang, aku harus
memberikan pertolongan.
Mundur.
Kurasa dia akan baik-baik saja.
Kurasa kita harus berbicara.
Tak ada yang terjadi antara aku dan Jordan.
Aku mencintaimu.
Hallo!
Hallo! Yuhu! Yuu-huuu!
Selamat datang di Cherryvale.
Aku Bu Prudence Dutchbok.
Menawan.
Dan aku sudah bisa menebak kamu siapa.
Oh, Jordan tak henti membicarakanmu.
Dia sangat bangga pada ayahnya,
surat-suratmu dan bantuan
berkesinambungan ke SMA Cherryvale.
Kurasa kamu seorang pria yang baik.
Nyonya,
kamu terlalu memuji.
Kuharap kamu mau aku antar
berkeliling di sekolah.
Aku tak bisa berpikir apa yang lebih baik.
Aku tahu kamu tertarik melihat
pemandangan di bangunan baru.
Sayangnya kami...
kesulitan mengumpulkan sumbangan
untuk konstruksi awal, tapi...
Sudah, jangan dibahas lagi.
Sepertinya buku cek ku
tertinggal di dalam mobil.
Maukah kamu menemaniku kembali
ke mobil, Bu Dutchbok?
Oh, dengan senang hati,
dan tolong panggil saja aku Prudence.
Baiklah, Prudence.
Aku tak mau menghabiskan waktumu
lebih lama lagi, Pak Leigh-Jensen.
Bolehkah kupanggil Pak Leigh-Jensen?
Silahkan.
Aku yakin Jordan akan
senang bertemu denganmu.
Dia mungkin sedang mencarimu.
Jangan khawatir, takkan ada
yang menemukan kita di sini.
Seperti ini.
Oh! Apa yang kamu lakukan?
Bu Dutchbok.
Itu tidak menyenangkan.
Tapi sambil melakukan itu, sayang,
bisakah kamu tulis cek nya?
Tentu aku bisa, sayang.
Sini, biar kubantu
melepas kancingnya.
- Kancing ini?
- Ya, itu terlalu mengikat.
Aku tak mau apapun mengikatmu.
Aku urus kancing-kancing ini
dan kamu urus pengisian cek.
Tentu, sayang.
- Sialan.
- Ada apa?
Pulpenku jatuh.
- Oh, biar kuambil... Oh!
- Maaf, Prudence.
Hanya gatal-gatal, aku tidak tahan.
Tak perlu minta maaf.
Ceknya, sayang?
Oh, ya, ya,
tentu. Sial!
- Pulpennya?
- Bukan, aku menjatuhkan cek nya.
Biar aku saja. Oh, hentikan!
Hentikan, jangan, jangan!
Oh, ya ampun, gunakan kedua tanganmu!
Tapi aku perlu satu
tangan untuk menulis cek.
Oh, lupakan cek sialan itu!
Gunakan kedua tanganmu!
- Kamu suka seperti ini?
- Oh, ya!
Ya! Tak usah pelan-pelan!
- Seperti ini?
- Ya! Ya!
- Begini?
- Ya! Yaa!
Hey, tunggu sebentar!
Tunggu, sepertinya ada yang aneh di sini.
Tak ada yang aneh tentang dua manusia
yang saling memberi kenikmatan,
tak peduli seaneh apapun.
Selain itu, jika kamu bergairah pada
baju karet, kebetulan aku punya...
Oh, tutup mulutmu, bodoh!
Suara kita sepertinya terdengar keras!
Oh, dasar kamu...
Kamu menggigit aku!
Dari dulu sampai sekarang,
aku tidak menyukaimu!
Tunggu!
Dasar anak nakal! Keluarkan aku!
- Apa yang kamu ingin aku lakukan?
- Aku tak peduli!
Kamu tak bisa melakukan apapun!
Tak pernah, tak pernah!
Lepaskan dia!
Aku juga tak pernah menyukaimu!
Alamak.
Hey, Bubba!
Bubba?
Bawa aku pulang!
Apa itu mobilku?
- Apa yang salah?
- Kamu melepas rem tangan!
- Maaf.
- Singkirkan cakarmu dari derrière ku.
- Hey, hey.
- Hey.
Kalian berdua bersenang-senanglah.
Jangan lakukan yang takkan kulakukan.
Baik.
Tiup telinganya. Itu
membuat gadis terangsang.
Terima kasih atas saranmu, Bubba.
Cubit payudaranya, dia akan menjadi gila.
Bagus, aku tak tahu apa
jadinya jika tak ada kamu.
- Bacakan perkembangannya.
- Biar kulihat.
Taruhan yang menyatakan kamu tak bisa
masuk asrama adalah 2 banding 1.
Jika kamu bisa membawanya ke sana,
taruhan kamu tak bisa membawa
pakaiannya adalah 4 banding 1.
7 banding 1 mengatakan kamu tak
bisa membuka pakaian atasnya.
Itu gampang, Roy,
gampang.
Tapi 9 banding 1 mengatakan kamu
tak bisa menyentuh dadanya!
12 banding 1 mengatakan kamu tak
bisa melepas celana dalamnya.
Dan 15 banding 1 mengatakan kamu
takkan bisa membuatnya telanjang.
22 banding 1 mengatakan kamu
takkan berhasil apapun!
Aku akan kaya!
Hallo, bisa bicara dengan
Jordan Leigh-Jensen?
Hallo, Jordan? Ini Bubba.
Tempat yang indah.
Ya, indah.
Kapan orang tuamu berbulan madu di sini?
Dua puluh tiga tahun yang lalu.
Bisa kubantu?
Aku si desainer grafis.
Maaf?
Aku sudah meneleponmu.
Aku memesan lewat telepon. Kamu ingat?
Dan nama pemesannya siapa?
Nama yang ada siapa saja?
Maaf?
Yang istriku coba katakan ialah
dia sudah menelepon minggu lalu.
Namanya Green.
Green. Green. Maaf, tak ada nama Green.
Atau mungkin Ramsay.
Ramsay, Ramsay, Ramsay.
Atau Jones.
Jones, Jones. Ah, ya, ini dia.
Tn. dan Ny. Rams-Jones.
Kamar bulan madu.
Ada hiburan tengah malam
di bar piano kami.
Dan tentu, matahari tenggelam di
pantai D'Amour terkenal indah.
Dengan sedikit biaya tambahan, anda
bisa dapat jacuzzi dan main tennis.
Sudah sampai.
Ini kamar bulan madu?
Semua jadi kamar bulan madu
sejak dibongkar ulang.
Kuharap kalian menikmati tempat kami.
- Terima kasih.
Terima kasih.
Terima kasih banyak, Tuan.
Kamu bisa merekatkannya.
Bagaimana pendapatmu?
Ini sangat indah.
Aku mau tahu, apakah ini seperti waktu
ayah dan ibuku menginap di sini.
Wow, lihat ini.
Hey, lumayan bagus, kan?
Bak mandi ini sepertinya
bisa menampung kita berdua.
Itu juga kalau kita mau.
Lihat pemandangannya.
Ada orang di pintu.
Terus kenapa?
Tenanglah. Siapa di sana?
Hadiah minuman pink champagne, Tn.
Rams-Jones.
Hey, terima kasih.
Semoga kamu menikmatinya.
Terima kasih.
Wow, hadiah champagne.
Pasti harganya mahal.
Ada apa?
Oh, tak ada gelas.
Kita bisa menggunakan plastik
yang ada di kamar mandi.
Tidak mau, jangan bodoh.
Aku akan panggil layanan kamar. Aku
ingin sekali memberinya lagi tip.
Apa itu dia?
Aku tak percaya! Kamu
berhasil membawanya ke sini.
Apa yang kubilang, bodoh?
Aku tambah taruhan 10 dollar, kamu hanya
bisa membuka baju atas, tapi tidak dadanya.
Aku terima. Tunggu, tunggu.
Bagaimana kami tahu
sejauh apa pencapaianmu?
Kamu tak berharap kita
menerima saja kata-katanya, kan?
Kata-kata seorang pria harganya
seperti emas, percaya padaku.
- Bubba selalu berkata benar!
- Tunggu, bagaimana kalau begini.
Kamu masuk lemari bersama Roy,
keparat yang lain, keluar.
Hey, dia bisa melihat dan kita tidak. Apa
kamu bersekongkol dengan Bubba dan Roy?
- Sam, setiap dia...
- Tahan di situ!
Aku tak peduli dengan siapa
Roy bersembunyi di lemari,
tapi aku ingin sisanya keluar dari
sini saat aku kembali bersama Jordan.
Ayo, teman-teman, taruhan mau ditutup.
Taruhan 4 banding 1, dia lepas baju.
7 banding 1 pakaian atas.
12 banding 1 pakaian bawah.
22 banding 1 dia berhasil,
siapa mau ikut?
10 dollar untuk celana dalam!
Jangan bilang begitu.
Akan kulakukan apapun buat dia.
Tapi kuberitahu kamu, Jordan,
jika dia bukanlah sahabatku,
aku pasti sudah mendekatimu.
Benarkah?
Tapi bagaimana tentang Betsy?
Betsy? Betsy gadis yang rumit,
tapi dia hanya teman biasa.
Jim di sebelah sana, aku di sebelah sini.
- Bagaimana?
- Bagus.
Oh, pasti kamu tidak
melakukan ini sendirian?
Ada beberapa teman di
asrama yang membantuku.
Mau minum?
Kapan Jim akan sini?
Sebentar lagi.
Santai saja, lepas sepatumu!
Atau lepaskan apapun yang termasuk pakaian.
Akan kubuat dulu minumannya.
- Ada apa?
- Tidak apa-apa.
Kamu harus memaafkanku, Jordan.
Aku tak terbiasa menerima
tamu wanita di kamar.
Dan aku sepertinya gugup.
Gugup? Bubba,
orang seperti kamu?
Tapi hanya...
Berduaan denganmu di kamar ini...
Ya?
Aku rasa kesetiaanku pada Jim mungkin,
berubah.
Berubah?
Ya.
Ini tidaklah sempurna.
Dan aku tak merasa romantis
seperti yang kuharap.
Benarkah?
Bagaimana perasaanmu?
Sakit perut.
Chris, ini yang kuharapkan.
- Apa?
- Bukan apa-apa.
- Apa yang katakan tadi?
Aku menyesal kamu tak merasa romantis,
Chris. Aku merasa romantis.
Benarkah?
Tentu.
Lihatlah tempat ini.
Tempat paling romantis yang pernah kulihat.
Misalnya kasur ini. Apa kamu pernah
tidur di ranjang getar sebelumnya?
Belum, tapi ranjang getar...
Apa kamu pernah minum pink
champagne, dan karpet merah
dan seorang satria berbaju besi
berdiri di samping ranjangmu?
- Belum.
- Baiklah.
Kita ada di sini di tempat
paling romantis sedunia,
dan kamu bersama dengan pria
paling romantis sedunia.
Bawa aku.
Bawa aku dan lakukan sesukamu. Jamah aku.
Apa kamu sudah merasa romantis sekarang,
kekasihku?
Aku merasa mabuk dan takut.
Dan aku merasa akan
muntah sekarang.
Sial.
Setelah liburan musim panas, dia
memohon aku tetap tinggal, tapi...
itu Paris.
Bubba, aku mulai merasa
muak menunggu temanmu.
Jordan, sebentar lagi.
Demi Jim.
Ini konyol, aku mau pergi saja!
Tunggu!
Jim sudah membeli champagne
hanya untuk acara malam ini.
Dia takkan memaafkanku jika kamu
pergi tanpa mencicipinya. Mau?
Voila!
Red champagne?
Yang terbaik bisa dibeli.
Tunggu sampai kamu coba ini.
Lihat apa yang telah kamu lakukan!
Pakaianku rusak!
Lepaskan saja pakaianmu!
Lepaskan pakaianmu dan rendam.
Aku akan ambil handuk.
Tidak.
Ini dia!
- Berikan itu. Apa kamu punya air soda?
- Air soda?
Untuk menghilangkan nodanya!
Akan kucari.
Jordan,
apa kamu mau berdansa?
Oh, Betsy. Kejutan menyenangkan.
Aku sedang memikirkanmu.
Oh, ya? Aku yakin itu.
Ada apa gerangan...
Kurasa kalian berdua sudah kenal?
Sedang apa kamu di sini?
Aku ke sini mau bertemu Jim,
dan itu bukan urusanmu.
Benarkah? Kamu harap Jim
meninggalkan Chris di Hotel D'Amour?
Hotel D'Amour?
Benar, mereka berangkat
beberapa jam yang lalu.
Jim ada di Hotel
D'Amour bersama Chris?
Aku tak percaya ini!
Aku menghabiskan malam ini di kandang
babi yang minum after-shave cologne!
Mendengarkan cerita membosankan
tentang kamu sang pecinta!
Mana pakaianku?
Pakaianmu?
Bagaimana aku bisa keluar seperti ini?
Oh, terima kasih.
Ayolah, teman. Kamu tak bisa bercanda?
Maksudku, ini lucu!
15 banding 1.
10 banding 1.
- Ayolah.
- Baiklah, Sam.
Hai.
Aku sedang mencarimu.
Aku khawatir.
Aku telah bertingkah jelek.
Aku juga.
Aku cinta kamu, Chris.
Aku tahu. Aku juga cinta kamu.
Kurasa ini bukanlah yang kumaksud.
Apanya?
Waktunya, tempatnya dan segalanya.
Aku berpura-pura merasa ini indah.
Tapi sebenarnya tidak.
Ini seperti, aku tak tahu, seperti...
Kampungan?
Ya Tuhan, aku senang kamu mengatakannya,
aku khawatir kamu menyukainya.
Benarkah? Aku khawatir
kamu menyukainya.
Aku takkan bisa mencintai orang lain
seperti aku mencintaimu, Chris.
Oh, Jim.
Tak kupercaya kamu membuatku
terlambat di hari kelulusan.
Jordan, tidak setiap hari ayahmu menikah.
Hanya di beberapa hari lainnya.
Ya, Nona Copuletta.
Maksudku, ibu.
Chauncey,
kamu diam di mobil sekarang.
Tentu, Pak Leigh-Jensen.
Aku selalu di dekat mobil.
Orang tua, pihak sekolah
dan tamu kehormatan.
Selamat datang di acara pembagian
ijazah Akademi Cherryvale.
Akhirnya tahun ini selesai juga.
Kalian telah berjuang keras dan
lama, tapi akhirnya berhasil,
dan sekarang kalian telah
menyelesaikan pendidikan kalian.
Kulihat guru-guru berseri karena
puas telah menyelesaikan tugasnya.
Kulihat...
Tidak mau!
Orang tua kalian menginginkan anak-anaknya
menerima pendidikan terbaik.
Dan kalian lulus. Aku lihat kegembiraan.
Penggampaian menentukan harga diri kalian.
Kegembiraan saat kalian maju ke masa depan.
Kalian berkembang dari remaja yang kikuk
menjadi wanita seutuhnya.
Tapi dalam kegembiraan ini ada
suatu ganjalan.
Suatu kesedihan.
Sebuah kenangan indah.
Hey, hati-hati, bung!
Aku masih ingat hari-hari
saat aku masih murid di sini.
Dan tentunya, di hari seperti hari
ini, akan muncul beragam perasaan.
Di tahun yang akan datang, kalian akan
membayangkan saat-saat kalian di sini
dan mengingatnya sebagai
saat paling bahagia dalam hidupmu.
Bagaimana dengan perasaanku?
Kita mengalami pasang surut,
tapi aku akan merindukan
wajah-wajah kalian,
meski saat kalian maju menggapai
masa depan yang cerah.
Dan sekarang aku serahkan
pada Nona Newhouse,
yang tak kumengerti apa alasannya,
telah terpilih untuk mengucapkan kata
perpisahan di acara kelulusan ini.
- Hari yang indah.
Terima kasih, Bu Dutchbok.
Mewakili seluruh angkatan yang lulus,
aku berterimakasih atas
segala yang telah kalian lakukan.
Kalian takkan melihat
wajah-wajah manis kami lagi.
Ini yang bisa kalian selalu ingat.
Siap, teman-teman?
Kelulusan, Cherryvale!
Kalian takkan melupakan kami dengan cepat!
Hari yang indah di depan kita!
Kita tinggalkan tempat ini!
Keren!
- diterjemahkan oleh -
e i f a n s c l u b