Produksi "Top Stunt Limited"
Sebuah film karya Stanley Tong
Tuan!
Yang Chien Hua
melapor untuk Tugas
Teroris meminta
melepaskan pemimpin mereka,
atau mereka akan membunuh menteri dan sandera.
- Apa yang kita ketahui tentang mereka?
- Lihat ini.
Film ini direkam
15 menit yang lalu.
Mereka membuat tembok manusia menggunakan sandera.
Tidak mungkin untuk menyerang
Ini pemancar Anda,
sembunyikan dengan baik.
Keamanan Nasional dan kehidupan manusia
dalam keadaan bahaya.  Jangan sampai ada kekeliruan!
Produksi oleh Leonard Ho
Ayo jalan!
Saya seorang perawat, jangan sentuh saya!
Kalau begini,
Saya tidak mau menemuinya.
Pengawasan :
Diketahui oleh Hsiao-liang, Dong Yun-shi
Dia sekarat.
Tolong aku.
Kalian harus membantu saya,
kalian berdua!
- Kemarilah, ku bilang!
- Tidak apa-apa
Pergi!
Direktur Produksi:
Li Wen-yao
Instalasi: Chang Yao-tsong,
Chang Crap-huei
Chief Operator: Linen Kuo-hooted
Script: Stanley Tong,
Shao Li-chiong
Dengan Michelle Yeoh
Yu Jong-kuang,
Tchou Hoot-jien,
Shao-huang fan,
Fallen Yin
Tong Biao,
Ti Wei
Linen Piao-yi
Lewat sini
Bintang Tamu :
Jackie Chan, Tseng Che-wei
dan Chang Tong-tsu
Itu saja,
dia sudah aman
Hua,
pergi cepat!
Realisasi dan koreografi
laga : Stanley Tong
Apakah kamu baik-baik saja?
Saya baik-baik saja!
Jangan lakukan itu lagi !.
Saya tidak ingin kehilangan pacar saya.
Duduk!
Upacara penghargaan ...
Sekarang bisa dimulai.
Selamat,
Officer Hua!
Kakak
Bibi Yin.
Ini untuk mu!
Feng!
Terima kasih.
- Jalan-jalan. - Selamat tinggal.
Teman membawa ini dari Hong Kong.
Sesuatu dari Eropa,
kamu menyukainya?
- Sangat cantik! - Cobalah!
Bagaimana ?
Sangat cantik.
Aku juga punya sesuatu.
Terima kasih atas bantuanmu.
Kamukan tahu
saya akan melakukannya untukmu.
Ini adalah penghargaan tertinggi di departemen kepolisian.
- Apakah mereka memberimu kenaikan gaji?
- Tidak.
- Tidak ada bonus?
- Tidak ada.
Kamu mempertaruhkan nyawa mu
dan inilah yang kamu dapatkan.
Ketika saya jadi
tentara di Vietnam ...
... kami diharapkan untuk berjuang
tanpa imbalan,
jadi saya melarikan diri ke China.
Sekarang saya penjaga keamanan dan
berpenghasilan ratusan dolar sebulan.
Salah satu teman saya pergi ke Hong Kong,
Dia menghasilkan banyak uang dalam beberapa tahun.
Masing-masing dari kita memiliki takdir yang berbeda.
Saya juga, Saya tidak hidup mewah
tapi saya menikmati tunjangan.
Saya melayani orang-orang dan negara saya.
Saya tidak mau melayani
Saya ingin menjadi kaya.
Ada sesuatu yang harus saya katakan.
Apa itu?
Saya ingin pergi ke Hong Kong
dan masuk ke bisnis
dengan temanku.
Aku akan menikahimu,
ketika I'va membuat keberuntungan saya.
Feng.
Salah satu teman tentara saya,
Ho Chu.
Feng selalu membicarakanmu
Paspor dan tiketnya.
Aku akan menjemputmu besok. - Oke.
Sepertinya Anda telah memikirkannya.
Hua ...
Dengarkan aku!
Ayo berfoto.
Merapat.
Sekarang ambil fotonya.
Selamat ulang tahun, saudara!
Siapa yang kamu cari?
Kenapa ayah baptis belum disini?
Bicara tuh ke iblis!
Selamat ulang tahun untuk kamu
Terima kasih, ayah baptis
Aku punya hadiah untukmu
Kamu baik.
Tagihan!
Selamat menikmati
Kamu datang terlambat
Tadi ada sesuatu.
Ini salah saya,
Aku harus balik dulu untuk hadiahmu.
Mei,
Selamat ulang tahun!
Cantiknya.
- Saya ada lagi ...
- Anda dimaafkan.
Lihatlah sekarang.
Polisi tidak memiliki jam kerja tetap ..
Kamu harus mengerti.
Aku tahu. Kakakku juga seorang polisi.
Wah, kemari dan lihat.
Ini indah
Tapi kenapa kunci?
Ini berarti kamu sudah cukup dewasa
untuk membuat keputusan sendiri.
Dia memang sudah tua sekali.
Kasihani aku di hari ulang tahunku!
-Maaf!
Mei,
Apakah kamu menyukainya?
Bagaimana cara kerjanya?
Bagaimana kamu akan berterima kasih
untuk itu?
Mukamu cepat memerah.
Mei, kemarilah, ada yang
akan ku tunjukkan pada mu.
Mari saya tunjukkan cara kerjanya.
Tekan di sini.
Untuk apa ini?
Mari kita memperbesar truk itu.
Seperti ini?
Chuan,
Semuanya sudah jelas untuk dilanjutkan.
Dengar,
jangan terlambat
Maukah kamu menunggu
kalau itu kami ?
Aku akan menunggu!
Kami memegang hak paten atas
sistem keamanan yang baru.
Sepenuhnya otomatis,
layar mengamati semua yang terjadi.
Polisi bisa berada di tempat
kejadian dalam hitungan menit.
Ini akan sangat
meningkatkan keamanan kita.
Silakan ikuti saya.
Kamu datang terlalu dini
- Direktur ada dimana?
- Dia sedang rapat.
Ke semua unit! Perampokan sedang
berlangsung di 30 Harbour Road!
Mereka memakai seragam
kerja berwarna putih.
Para tersangka bersenjata
dan berbahaya.
Segera ke tempat kejadian
Roger!
Ikuti aku!
Kami berada di TKP.
Polisi ada di sini!
Diterima!
Semua aman.
Chuan,
ambil tangga belakang
Ayo pergi!
Buatlah keinginan sebelumnya
Anda memotong kue itu.
Saya berharap untuk perdamaian dunia,
dan kami terus menjaga HK tetap aman
Keinginan harusnya
di dalam hati.
Kami tidak percaya
takhayul di sini.
Ya!
Adik kecil,
kamu berumur satu tahun lebih tua ....
Lihat,
apa yang terjadi!
Ayo pergi membantu mereka.
Hati-hati!
Ada sniper!
Pergi!
Mereka mencuri informasi klien
dan sistem keamanan baru.
Berapa banyak klien yang ada?
384 bank dan 562 perhiasan,
Juga, 400 perusahaan lain.
Berjaga ke semua nama yang terdaftar
akan menjadi tugas yang terlalu besar.
Kami menduga ini kerjaan geng China.
Saya telah menghubungi polisi China
untuk informasi lebih lanjut.
Salah satu agen mereka akan
tiba di kereta pukul 12.45
- Di stasiun Hunghom.
- Mereka bergerak cepat!
Namanya Yang Chien Hua. Dia pernah
bekerja dengan kami sebelumnya.
Hua akan terlibat aktif, tidak
hanya memberikan informasi.
Cobalah untuk terus bersamanya.
Dia juga cantik.
Selamat tinggal, Pak
Seorang gadis cantik!
Setiap cewek cantik
cantik untuk Bill!
Sampai jumpa, cantik!
Kita akan pergi bersama ?
Apa Anda Miss Yang?
Dia pasti buta!
- Apa anda Miss Yang?
- Anda salah
- Inspektur Li Kuan Ming?
- Miss Yang? SELAMAT DATANG.
Maaf atas keterlambatan saya
Pencuri tidak akan menunggu.
Benar ... Biarkan saya membantu
Saya bisa mengurusnya.
Bukankah Inspektur sudah
menggambarkan saya?
Dia bilang kamu cantik
Kamu punya selera yang bagus.
Rekan saya
Kao Shao Lung.
Senang bertemu denganmu.
Panggil aku Lung.
Mobil itu ada disana!
Tunggu!
Permisi,
kami juga petugas polisi.
Terlambat,
Aku sudah menulis karcisnya.
Polisi lalu lintas HK
sangat efisien ...
- Naik mobil. - Ayo!
Itulah tempat saya
Kamu akan tinggal disini
Mei,
kami sudah sampai di rumah
Kamu bilang kamu akan
membantu bersih-bersih.
Maafkan saya.
- Adik kecil!
- Kakak
Lung membantu saya
untuk urusan yang penting.
Izinkan saya memperkenalkan Anda.
Adikku, May.
- Yang Chien Hua.
- Selamat Datang.
Konyol,
kenapa kamu tertawa
Bantu aku memindahkan
barang-barangku
Bagaimana menurutmu ?
Ini indah
Apakah kamu yakin tidak apa-apa?
Saudaraku jarang memiliki
pengunjung yang begitu anggun.
Saya pindahkan barang
saya ke sebelah dulu.
Jika Anda butuh sesuatu, panggil aku.
Buat dirimu seperti
di rumah sendiri
- Benar-benar pembual.
- Dia cantik.
- Istirahatlah.
- Terima kasih.
Kakak,
kembali begitu cepat ?
Berhenti bersikap begitu konyol.
Tepatnya, mari kita
bicara dengan tenang.
Seorang gadis semacam ini sulit
ditemukan. Dan kalian berdua polisi.
- Dia benar.
- Jangan ikut campur!
Kamu selalu jadi pemilih.
Kesan pertama saya positif.
Dia akan menjadi istri yang baik.
Dia di sini ada urusan.
Jadi kamu bisa mengenal satu sama lain.
Saya tidak mau terluka,
Tapi gadis-gadis di sini mudah
terjebak dengan keinginanmu.
Sedang Hua orangnya
mudah bergaul.
- Well done.
- Terima kasih
Kapan ahli peledak kalian siap?
Apa yang dia katakan?
Dia bertanya kapan
Mr. Bahan peledak tiba?
Tidak masalah. Dalam dua hari.
Dalam 2 hari.
Dengan bahan peledak.
Baiklah, untuk anda
Aku memanggilmu nanti
Itu dia.
Dia diinginkan di China.
Dia adalah Pasukan Khusus di Vietnam.
Sekarang dia spesialis dalam
menyelundupkan senjata api dan manusia.
Dia memiliki hubungan dengan penyelundup lokal.
Kepala mereka disebut Ping.
Ping? Tidakkah kita memiliki petunjuk pada dia?
Mari kita bertanya padanya.
Aku akan pergi bersamamu.
Maaf, Anda di sini sebagai penasehat
Anda tidak bisa terlibat.
Anda tidak tahu seperti
apa penampilannya.
Saya tahu segalanya tentang dia -
dan bukankah Bill bilang
kita harus bekerja sama?
Masukkan ke oven dengan keju,
dan mereka akan menjadi lezat.
- Begitulah caranya.
- Terima kasih
Ming,
dalam rangka apa?
Aku membawa beberapa teman.
Katakan padaku,
dimana Ping?
Aku akan menunjukkan kepada kamu ikan Sumei.
- Berapa harganya
- $ 50 per pon
Apa? $ 50 !?
Ini harga bagus
Hasil pancingan belum pernah seperti ini.
Berikan aku sesuatu yang lebih kecil.
Pagi ini, Ping pergi dengan kapalnya.
Tentunya untuk pelanggan.
- Kapan dia akan kembali? - Sekitar siang hari.
Setelah diperiksa polisi.
Apakah kamu marah?
Bagaimana kita bisa makan monster itu?
Anda yang urus.
Ini sangat besar!
Saya siapkan meja yang bagus.
- Apakah departemen membayar?
- Ya, saya tidak mampu membelinya ...
Silahkan duduk.
Pria di dermaga ini mencari
Semeja bertiga.
Ada kapal.
- Yang mana Ping?
- Setelan abu-abu.
Yang berbaju olahraga bisa menjadi
pria yang mereka angkat.
Kenal dia
Tidak.
Tapi dia terlihat seperti tentara.
Tas golf pasti berisi
beberapa senjata api.
- Biarkan aku memeriksanya.
- Tidak, kita akan mengikutinya.
Mohon tagihannya !
Hubungi markas untuk
info plat mobil mereka.
Disini DPC 26168,
meminta informasi.
- Chuan.
- Feng.
Tidak perlu terlalu formal.
Bagilah uang ini ke semuanya.
- Terima kasih.
- Jangan terima kasih.
Kalian bekerja keras
Tanpa kepemimpinanmu,
kita akan mati
Terima kasih harusnya ke Chu.
Saudara hidup dan mati bersama.
Chun.
DPC 26168,
Pemilik kendaraan itu
adalah Teng Wei Chuang.
Alamatnya di Apartemen 8,
Jalan Jawa 39. Over
Lung, Beritahu HQ,
kita butuh backup di sini
dalam waktu 20 min.
Hua,
tunggu kami di sini
kemana kamu pergi?
Saya mau beli koran
DPC 26168 ....
Bos,
Beli majalah.
- Aku ikut denganmu
- Anda bercanda ?
- Majalah apa?
- Apa saja
- Anda tidak bisa mengatasinya
- Ini pekerjaan yang biasa saya lakukan di China.
Ini Hong Kong, bukan Cina.
- $ 30.
- Berapa
Anda di sini sebagai penasehat, tidak lebih.
Kembali ke mobil.
Inspektur Ming.
Kita mengobrol,
dan...
Tidak buruk, biar saya lihat.
Lung
Coba periksa apa yang ada di
Jalan Wong Nei Chong No 6
Sekarang,
Seperti yang saya katakan...
Tolong dengarkan...
- Mr. Explosives!
- Feng.
Chuan.
- Apa yang kamu bawa?
- Semua yang kita butuhkan
Mari lihat.
Kenapa terburu-buru?
Kitakan saudara
Jaga agar jebakan mu tetap tertutup.
Jangan khawatir,
Kamu bisa mengandalkan ku.
Ya sudah
Itu saja.
Hua ...
Lihatlah jendela di lantai 2 berwarna hitam,
mungkin itu tempat persembunyiannya.
Biarkan aku mengatasinya dari sini.
Aku tidak akan bisa melindungimu,
jika keadaan memburuk
- Anda tahu Chia Chu?
- Dia adalah instruktur saya, mengapa?
Kamu bertindak seperti dia
Apa yang akan kita lakukan
dengan semua senjata ini?
Anda akan tahu bila saatnya tiba.
Mr. Explosives, Jangan khawatir.
Feng yang bertanggung jawab.
DPC 26168,
Jalan Wong Nei Chong No 6 ...
... terdaftar sebagai
gedung kosong
Bos,
apa ada masalah?
Persembunyian kita
telah ditemukan.
Ambil barang dan keluar dari sini
- Kami akan melindungimu.
- Ayo pergi!
- Ping keluar.
- Saya tahu.
Polisi! Tahanlah!
Buka pintunya!
- Semua siap?
- Ya.
Hati-hati.
Perhatian!
SIap siap!
Feng,
kami siap untuk pergi
Mundur!
Segera!
Mr.Explosives,
Apakah kamu siap?
Saya telah mengatur bahan peledak.
Chun!
Cepat kembali, itu berbahaya!
Kamu gila?!
Dia memiliki AK-47 dan walkie-talkie.
Mereka pasti mantan tentara,
tapi belum pasti berapa jumlahnya?
Apa yang kita lakukan sekarang?
Ada ide ?
- Hanya satu lagi.
- Cepat!
Tidak ada tanda-tanda datang bantuan.
Lung, ambil jalan belakangnya,
kita akan naik tangga
Saya yang bertanggung jawab
Kamu menjaga di belakang!
Tolong bantu saya
Ayo pergi!
Pergi!
Status?
Kita semua siap di sini.
Tunggu sampai mereka berada dalam posisi.
Siap-siap!
Siap
Hua!
Sasaran di tempat!
- Hentikan!
- Apa?
Mr.Explosives,
Jangan diledakkan!
Kapten, ulangi!
Kembali!
Jangan bergerak
- Lakukan!
- Saya tidak akan melanggar perintah!
Bahan peledak
Hua!
- Ayo!
- Ayo kita selesaikan!
Ini perintah!
Ayo!
Apa yang kamu lihat?
Kepala di bawah!
Polisi sudah datang!
Menunggu perintah
- Ada apa ?
- Saya kehilangan peluru.
Kembalilah melalui atap.
Ayo bertempur!
- Peluru ditemukan!
- Lemparkan ke saya!
Berikan saya Pistol!
Lemparkan ke saya!
Cepat,
pistol nya!
Pergilah!
Tahan dia
Jangan bergerak
Bawa dia
Apa yang terjadi?
Mobil saya!
Apakah kamu terluka?
Dapatkan obat!
Saya minta maaf jika rekan saya agak kasar.
- Jika Anda bekerja sama ...
- Berikan saya sebatang rokok!
Jika anda memberitahu saya
mengapa anda datang ke sini ...
...
dan dimana temanmu berada,
Saya akan membuat
kesepakatan dengan anda.
Kami hanya akan menagih anda dengan
pelanggaran memasuki HK secara ilegal.
Tidak ada penjara
Persetan dengan anda
Kamu berdarah
Ayo, pukul aku!
Bajingan!
Miss Yang memberikan petunjuk
adanya sindikat penyelundupan.
Dan Ini mengarah ke sebuah alamat
yang ternyata menjadi
tempat persembunyian mereka.
Mereka menyerang kami dengan
senjata dan bahan peledak.
Kami membalas tembakan.
Feng,
bukankah itu Yang?
Berpura-pura tidak mengenalnya.
Polisi sialan membunuh Chun.
Saat tersangka kehabisan amunisi,
Inspektur Li melawannya.
Dia terpaksa membunuh nya
saat mempertahanan diri.
Aku akan membunuh kalian semua!
Ayo pergi dan bunuh beberapa babi!
Chuan,
Tenang!
Tenang?  Mereka membunuh
saudara ku satu-satunya!
Kamu bisa membalas dendam ...
... tapi pertama-tama kita harus
membebaskan Mr. Explosive.
Jika kita gagal, Chun meninggal sia-sia!
Percayalah kepadaku!
Chu, cari tahu bagaimana
progress masalah besar kita.
- Terima kasih untuk semuanya.
- Jangan sebutkan itu.
Oke,
Selamat malam.
Duduk.
tolong terjemahkan.
Katakan padanya bahwa mereka tidak
bisa membeli kami dengan uangnya.
Kesepakatan kita tidak bisa dibatalkan.
Dia mengerti bahasa Kanton.
Saya merencanakan pekerjaan
ini selama bertahun-tahun.
Aku tidak akan membiarkan kalian mengacaukannya.
Saya tidak ingin tertangkap.
Dia khawatir kita akan merusak rencananya.
Salah satu dari kita sudah mati dan
kamu menyuruh kita untuk berhenti ?!
Saya akan membebaskan
orang kami dari polisi.
Saya tidak akan menerima uang ini,
Tapi saat pekerjaan selesai,
Tidak ada yang kurang
dari bagian kami.
Paham ?
Mengapa saya harus
mempercayai kalian lagi ?
Kami bekerja dua tempat,
dan kami satu-satunya
yang bisa melakukan pekerjaan ini
Saya akan mengabari mu
Tolong dengan Miss Yang!
- Dari siapa?
- Cheng Feng.
Sebentar.
Cheng Feng mencari kamu.
Cheng Feng?
Hua?
Kamu dimana ?
- Di luar.
- Kamu apa mau turun ?
Baik.
Aku segera turun
Aku tunggu..
Aku akan keluar sebentar.
Maukah kamu kembali
untuk makan malam?
Saya belum tahu
Kamu semakin dan semakin cantik.
Apakah ini mobilmu?
Ini ...
punya teman.
Masuk.
Kamu tampaknya benar-benar baik di HK
Ada banyak kesempatan di sini.
Apakah kamu ingat tujuan saya?
Iya.
Untuk menghasilkan satu miliar dan
pulang dengan kemuliaan.
Lalu...
Saya pergi ke stasiun hari itu,
tapi kamu sudah pergi.
Aku tidak berpikir akan
bertemu dengan mu lagi.
Kamu pastinya lebih tahu.
Aku selalu menepati janjiku
Tidakkah kamu selalu ingin tinggal di Amerika?
Saya akan bisa membawa kamu ke sana segera.
Saya di sini hanya karena ada urusan.
Pikirkan tentang itu,
dan berikan aku jawaban
sebelum kamu pergi.
Kakak kenapa ?
Kamu kembali begitu cepat?
Lung bilang kamu butuh ditemani.
Kakak,
apa kamu ada saingan?
Lung itu orang yang sibuk sekali.
Terus mencoba, jangan menyerah
Gila...
Aku mau buang sampah.
Hua,
Apa kabar?
Teman saya,
Cheng Feng.
Halo Ini kakakku.
Li Kuang Ming.
Apakah kalian mau makan bersama kami?
Kita akan memikirkannya.
Itu pertarungan keras:
Tinggi dan Ganteng.
Bagaimana dengan makan malam ?
Hua mungkin tidak ikut pergi ...
Lalu kita akan pergi tanpanya ?
- Apakah kamu mau minum?
- Tidak, silakan.
- Saya sudah buat banyak
- Itu masalah mu
Hua mungkin mau.
Ternyata abangku pintar juga.
Minum kopi.
Kopi mu selalu yang terbaik.
Saya punya sesuatu buat mu
Saya ingin memberikan ini padamu
di saat kamu pergi waktu itu
Biarku lihat.
Medali kehormatanmu ...
Itu untuk mu.
Kamu pantas mendapatkannya.
Saya tidak bisa menerimanya.
Tapi jika tidak untukmu ...
Kamu bilang saya dapat memikirkannya dulu.
Terkadang kita berpikir terlalu banyak.
Pintu.
Saya menyiapkan sesuatu.
Silahkan masuk.
Cobalah minuman kopi dan teh saya.
Terima kasih.
Aku baru saja minum buatan Hua
Mari kita coba buatan anda.
- Ini sangat bagus. - Terima kasih.
Ini baik.
Apa ini?
Medali kehormatan Ini milik Cheng Feng.
Tidak, itu harus milikmu
- Apakah Anda seorang polisi?
- Tidak.
Saya dulu di Angkatan Darat Vietnam,
lalu di China.
Sekarang,
Saya bisnis di sini.
Jadi yang medali itu?
Cerita yang panjang.
Aku punya banyak waktu.
Apakah kamu punya
beberapa batang rokok?
Saya akan mengambilkan beberapa
Suara apakah itu?
Suara apa ?
Apa hubungan polisi
sialan itu denganmu?
Katakan padaku,
atau aku akan mencekikmu
Sialan!
Kakak, tolong!
Itu Mei
Biarkan dia pergi!
Tidak mungkin!
Lepaskan dia!
Jatuhkan senjatanya atau dia mati!
Jangan menyakitinya!
Kamu adalah bajingan yang membunuh saudaraku
Dia pergi ke arah sana!
Tuan Cheng,
silahkan tanda tangan di sini
Ming,
Apakah kamu baik-baik saja?
Hanya goresan saja.
- Dan Mei bagaimana ?
- Dia baik-baik saja
Lung ada bersamanya.
Feng,
Terima kasih.
Kenapa dia ingin membunuhmu?
Aku membunuh seorang pria
di saat bertugas.
Sepertinya dia ingin balas dendam.
Miss Yang,
faks untukmu
- Ou Wei "Mr Explosives" ...
- Ou Wei?
Apakah kamu mengenalnya?
Dia adalah salah satu anak
buah saya di Vietnam.
Apa yang telah dia lakukan?
Dia ditangkap saat melakukan razia.
Dia tidak mau bicara.
Dia dilatih untuk tahan diinterogasi.
Apa yang kamu sarankan?
Apakah kamu punya rokok ?
Saya pernah menyelamatkan nyawanya sekali.
Mungkin saya bisa mendapatkan sesuatu darinya.
Aku harus mendapatkan izin dari atasanku.
Saya membawa seseorang yang
ingin bertemu denganmu.
Mr. Explosives,
Apakah kamu mengenaliku?
Kapten!
Kenapa kamu memukulnya?
Anda tidak bisa memukul tahanan di HK.
Mengapa Anda melanggar hukum?
Kapten ku...
Maafkan saya.
Biarkan mereka berbicara di sini untuk sementara.
Tidak masalah.
Aku akan menunggu di luar.
Kapten!
Aku bukan lagi kaptenmu
Inspektur adalah temanku.
Bekerjasamalah dengan dia,
dan dia akan membuat mu
menjadi saksi dalam penuntutan.
Bagaimana saya bisa membantu?
Bangun.
Ming,
beri saya sebatang rokok
Katakan padaku,
dimana geng itu bersembunyi,
dan apa yang anda rencanakan.
Dan kita buat kesepakatan.
Aku tidak tahu di mana mereka bersembunyi.
Tapi yang akan dirampok
adalah toko perhiasan.
yang disebut ...
"Su Hsi" (Empat kebahagiaan)
Kami akan memeriksanya.
Bos,
bolehkah saya memiliki rokok anda?
Dapatkan pematiknya dari penjaga di luar.
Mobil itu berputar ke
Jalan Tak Hing. Over.
Inspektur Chen.
Berapa banyak orang di dalam mobil?
Empat.
Awasi mereka.
Biarkan aku masuk dan memeriksa tempat pertama.
Jika saya mengatakan "Go Home",
itu berarti masalah dan kamu pergi
Bagaimana dengan kamu
Saya tidak bersenjata, mereka tidak akan menyentuhku
Jika saya berteriak "Sayang", saya butuh bantuan.
Segera datang, mengerti?
Tunggu!
Itu terlalu besar. Ambil yang ini.
Itu terlalu kecil!
Kamu sangat pilih-pilih
Tunggu saya
Betapa jeleknya wanita itu!
- Kami terlihat sama!
- Kenapa dia terlihat seperti ....?
- Seorang polisi?
- Seorang pencuri?
Pakaian kami sama.
Betapa indahnya bros yang kamu punya!
Ini sangat lembut!
Saya telah kehilangan anting-anting saya.
Saya akan membantu melihat
Jeruk?
- Aku menemukannya.
- Apa yang kamu ketawai?
- Saya menemukan anting-anting saya.
Aku tidak bisa menurunkan lenganku.
Lihatlah dada mu.,
Menjadi sangat besar
setelah saya melahirkan anak-anak,
Labu sejati
Apakah kuku jari ini milikmu?
Tidak Saya hanya memiliki 9 jari.
Betapa cincin yang indah! Saya harus
memberitahu suami saya tentang hal itu.
Pergunakanlah waktumu.
Halo, Sayang Ya, cepatlah.
Nah, selamat tinggal.
Waktunya pulang!!
Berhenti!
Aku sudah memecahkan
kasus lain, Tagihan.
Apa? Anda mengirim saya
ke Amerika. Tidak lagi!
Lung memanggil Hsing.
Bagaimana situasinya?
Normal.
Tetap waspada.
- Petugas, ada asap di mana-mana.
- Asap?
Saya akan memeriksanya.
Perlihatkan pada saya.
Di depan.
Pergilihat apa yang terjadi.
Api!
Tolong aku!
Asap di mana-mana !.
Semua unit siaga merah!
Buka gerbangnya.
Keluarkan mereka dari sini
Bantu pasiennya.
Tuan! Ada pasien yang
masih harus dievakuasi.
Beri mereka bantuan.
Biarkan aku membunuhnya.
Berhenti!
Akan saya laporkan di meja kerja anda besok,
Komisaris, tapi ...
Paman Bill, ...
Anda tidak lagi berada
dalam kasus ini.
Tertipu oleh salah satu trik
tertua dalam kasus ini ...
Kita tidak memiliki bukti apapun ...
Temukan bukti! Dan bawa Feng untuk diinterogasi.
Jika Feng terlibat, Anda tidak
akan mendapatkan apapun darinya.
Aku sebagian yang harus disalahkan.
Biarkan saya melihat,
apa yang saya bisa lakukan.
Saya mengerti bagaimana perasaan
kamu, dan tentang hubungan kamu
kami percaya kamu telah digunakan ...
... dan bukan bagian
dari rencana mereka.
Terima kasih atas bantuannya
Misi anda disini sudah selesai.
Lung, kamu akan membawa Miss Yang
kembali ke bandara setelah dia berkemas.
Aku tidak punya waktu.
Ming! Segera bawa Feng.
Lung, pergilah.
Saya ingin membantu
Ini masalah pribadi sekarang.
Tidak ada gunanya
Tidak baik untuk menyelesaikan kasus ini?
Saya ingin bertanya
langsung padanya
Dia tidak bisa membodohi saya
Aku mengenalnya lebih baik dari siapapun.
Kita hadapi ini bersama.
Lung, Bawalah Chu dan Hua
dan temukan dia.
Jangan kehilangan dia.
Terima kasih.
Ambil mobilku
- Bagaimana Mr Explosives?
- OK.
Aku akan memberitahu Roger
bahwa tidak masalah.
Jangan gunakan telepon perusahaan
ini lagi. Kita harus bertindak normal.
- Dimana Cheng Feng?
- Di dalam.
- Dia ada di sini.
Nona,
Anda tidak bisa masuk ke sini!
Tidak apa-apa, Anda bisa pergi Dia teman.
Saya ingin berbicara kepada dia secara pribadi.
Istirahat.
Ada apa?
- Apakah kamu melakukannya?
- Lakukan apa?
- Mr Explosives
berhasil lolos.
Apakah Anda membantunya
melarikan diri?
Katakan pada ku!
Apa yang kamu pikirkan?
Jika kamu sudah mendapatkan jawabannya,
mengapa repot-repot bertanya?
Saya ingin mendengar
apa yang harus kamu katakan.
Sangat baik.
Aku akan memberitahu mu.
Saya tidak melakukan kesalahan apapun,
Aku tidak akan menyakitimu.
Baik.
Saya dikeluarkan dari
kasus ini sekarang.
Saya kembali ke China hari ini.
Jika saya berhasil mencapai kesepakatan ini,
Saya akan membawamu ke Amerika.
Kamu bisa pegang kata-kataku
Bagus,
Aku akan menunggumu.
- Lung, apakah kamu mengerti?
- Mengerti.
Ikuti mobil keluar.
- Berjaga-jaga. Aku masuk ke dalam.
- Mengerti.
Kita sudah mendapatkannya
Sangat bagus.
Kamu tinggal disini.
Aku akan check out sekarang.
Ho Chu, jika Anda bersama Roger?
Hati-hati dengan polisi.
Katakan padanya kalau
kita mulai sekarang.
Baik.
Ada petugas polisi. Anda mengambil mobil
dan menunggu kami di pintu samping.
Kami telah diikuti.
Perusahaan pelayaran
terdaftar atas nama Ho Chu.
Kami menduga bahwa itu digunakan sebagai kedok ...
... untuk operasi penyelundupan.
Perusahaan ini menunjukkan kerugian setiap tahunnya.
- Apakah Ming ada?
- Tunggu. Itu untuk Anda.
Lung, ada yang perlu dilaporkan?
Ho Chu berhasil lolos.
- Bagaimana dia bisa melakukannya?
- Saya menemukan kontaknya.
Siapa?
Roger Davidson.
Dia orang Amerika.
Edward,
Aku butuh informasi.
Kami siap untuk pergi ..
Mengerti.
Ayo pergi.
Bank Sentral Hong Kong ...
Terima kasih.
- Van keamanan ada di sini.
- Ini datangnya lebih awal.
Davidson merancang tata letak
lemari besi di Bank Sentral.
Apa yang terjadi?
Kami sedang menghadapi
perampok bersenjata!
Halo?
Jaringan sudah mati
Telepon kita terputus.
- Semua jaringan sudah mati.
- Begitu juga alarmnya!
Perhatikan liftnya!
DPC 26168 menghubungi Ming.
Kami di bank
Semuanya tampak sepi.
Periksa sesuatu yang mencurigakan.
Davidson merancang brankas di bank.
Dia mungkin telah menggunakan
kode keamanan yang dicuri ...
...
untuk melewati alarm bank
Kami tidak dapat menghubungi
bagian lemari besi.
Kami sedang mengeceknya sekarang.
Kita punya sesuatu.
Davidson adalah perancang
brankas Bank Sentral.
Bukannya Roger ada
di van keamanan itu.
Itu dia.
Davidson akan masuk ke bank.
Tunggu sampai bantuan datang
Kita tidak bisa menunggu
Kita akan masuk
Kerja bagus.
Aku membawa anak buahku.
- Apa yang dia lakukan?
- Saya tidak tahu.
Jangan khawatir,
Anda dan saya tidak
bisa membawa banyak uang.
Saya jamin Anda berbagi.
Cepatlah, atau nanti terlambat.
Hati-hati, akan
adanya pengkhianatan.
Apa yang sedang terjadi?
Penjaga sudah mati.
Harus tenang.
Apa yang kamu pikirkan?
Kita perlu rencana
masuk ke bank sekarang.
Semua orang, diam!
Bekerjasama dengan saya,
dan tidak ada yang terluka.
Kamu, nona
Kemari!
Buka pintunya!
Kalian berdua,
pergi untuk menyingkirkan para penjaga.
Pergilah di pojok itu!
Pindah!
Bos!
Kami punya masalah di sini.
Ada yang salah.
Polisi ada di sini.
Kita mulai "Plan B"
Anda bilang itu akan mudah,
tanpa polisi
Jika anda tidak diikuti oleh polisi,
kami tidak akan menyebalkan hari ini.
Itu bukan salah mereka
kita diikuti sampai ke sini.
Tenang!
Terowongan ventilasi ini ...
... mengarah ke dermaga
pemeliharaan yang kosong.
Maafkan aku.
Sekarang mereka tidak punya cara untuk turun.
Bawa orang-orangmu menghancurkan terowongan, kita harus berada di sana
sebelum mobil pengaman meninggalkan dermaga.
Kitai terkepung
Ledakan ventilasi ini.
Kita mulai.
Ayo Mari masuk
Anda hanya punya waktu 10 menit.
Ambil hanya uang bernilai besar.
Percepat!
- Apakah ada cara lain?
Jika ini mimpi,
Aku tidak mau bangun.
Bangunlah, Sialan!
- Kemana akhir ventilasi ini?
- Sistem pembuangan limbah.
Ini disegel oleh batang baja.
Akan memakan waktu
lama untuk memotongnya.
Sebuah ledakan!
Ke mana arahnya?
Apa yang dia katakan?
Katanya, Anda tidak perlu tahu,
ambil saja uangnya.
- Setelah selesai, habisi mereka.
- Feng ?!
Kita harus membuat gerakan kita
sebelum mereka melakukannya.
Ambil uangnya.
- Apa ini?
- Pemeliharaan dermaga untuk kereta.
Mintalah semua perencanaan
bagian bawah tanah.
- Ada sesuatu yang terjadi.
- Ayo pergi.
Katakan padanya untuk mengambil
bahan peledak dan mengikutinya.
Ayo, kita hanya punya waktu 5 menit.
Ikuti saya
Pak,
Lihat ini.
Ayo ke kereta bawah tanah!
Apa?
Ledakkan itu!
Vincent!
Kamu pergi dulu,
Aku akan kembali.
Feng, cepat!
Pergi!
Keluar dari sini!
Kakiku terjebak.
Pergilah ambil uangnya!
Bunuh bajingan itu
Kita pergi bersama!
Aku tidak bisa menerimanya.
Bunuh bajingan itu untukku!
Ambil tasnya
Kosongkan daerah ini sekarang juga!
CID, buka!
CID. Kami percaya ada
penjahat di sistem terowongan.
- Diperlukan membantu kami.
- Lihatlah.
Kearah mana ini?
Pelabuhan tujuan
ke Tsimshatsui.
- Bisakah kita menghentikan mereka?
- Ini otomatis.
Apakah kereta itu meninggalkan Tsimshatsui?
Baru saja pergi.
Kita harus menghentikannya.
- Ada prosedur darurat.
- Ini darurat!
Mereka tidak boleh meninggalkan terowongan.
Persetan!
Ming,
Dia berbalik
Kamu tinggal disini
Tim SWAT mengikuti saya.
Jangan bunuh aku
Saya memberikan semua uangnya
Lihat?
Saya beri kamu semua uangnya
Katakan padaku ...
Dapatkah uangmu mengembalikan orang mati?
Tembak aku! Dan kita mati bersama!
Cheng Feng,
Diam di tempat!
Kenapa kamu berbohong padaku?
Saya tidak punya pilihan.
- Saya pikir ...
- Pikir apa?
Kamu akan menjadi kaya
dengan merampok dan membunuh?
Kamu senang dengan uang kotor?
Jatuhkan senjatamu!
Sasarannya pria itu!
Apa yang sedang kamu lakukan?
Aku tidak akan membusuk di penjara.
Pergilah!
Saya tidak ingin kamu
melihatku seperti ini!
Siap-siap.
Jangan menembak
Seharusnya saya mengerti kamu ...
Tapi saya tidak mau.
Serahkan dirimu
Aku akan menunggumu.
Mati kau!
Terjadi ledakan !
Ini akan runtuh.
Kita harus keluar sekarang!
Terowongan itu banjir,
turunkan gerbang
Cepat!
Buka pintu gerbang! Buka!
Hua, ayo!