Hidangan legendaris hari ini, Ayam Goreng!
Tempatnya bagus sekali.
Melihat ayamnya saja sudah bikin kenyang!
Siapakah pemilik kedai ayam ini?
Tolong keluar, bos!
[Shin Ru-mi, 23 tahun]
Saya pemilik kedai ayam goreng ini.
Wow.
Gadis manis sepertimu bukan pekerja disini?
Tapi pemiliknya?!
Keluargaku punya resep sendiri.
Agar ayamnya nikmat harus digoreng pakai
minyak panas 170 derajat selama sekitar 11 menit.
Sekarang, tinggal tunggu matang saja.
Tapi, bos...
Kau seharusnya tidak masak ayam goreng sekarang.
Apa bos kita ini tidak pergi berkencan?
Ketika berumur 10 tahun.
Ayahku tiba-tiba meninggalkan rumah.
Sejak saat itu,
...ibuku bekerja sangat keras.
[Kwon Jung-hee, 47 tahun]
Kau tahu pernak-pernik seperti
jepit rambut dan gelang?
Aku memborongnya dari Dongdaemun.
Lalu, kujual lagi ke tempat-tempat
seperti stasiun kereta bawah tanah.
Ibuku bilang ayam gorengku adalah yang
terbaik yang pernah ia cicipi.
Bos muda kita ini sedang berusaha meraih mimpinya!
Raihlah mimpimu, bos!
Semoga kedaimu terus ramai!
Ayam Goreng Chungyang, luar biasa!
Luar biasa!
Ya, Ru-mi?
Paman.
- Datanglah ketempatku!
- Apa?
Mereka datang lagi!
Baiklah. Aku akan kesana.
Kalian orang gila.
Kenapa merusak pintunya?
Masuk baik-baik saja!
Apa kau tidak punya sopan santun?
Lepaskan!
Ru-mi!
Jangan kemari!
Lepaskan!
Pergi!
Pergi sana!
Ibu!
Lepaskan!
Lepaskan! Jangan sentuh dia!
Apa dia mati?
Apa dia masih bernafas?
Sial
Minggir!
Ibu Ru-mi!
Jung-hee!
Sial
Hubungi 119!
Cepatlah!
Bajingan ini.
Subtitle oleh :
~ PatrickStar ~
Kenapa mata air ini?
Kurasa air ini tercemar.
Biarkan aku ambil juga.
Tapi ini...
Ugh!
Sial!
Aneh sekali.
Itu tercemar.
Kenapa tidak ada yang percaya padaku?
Halo!
[PSYCHOKINESIS]
(KEKUATAN SUPER)
Kau ini!
Sekarang waktunya minum secangkir kopi.
Kopi?
Iya.
Ya, tentu.
Kemarilah.
Tuan, kenapa kau beli banyak sekali kopi?
Apannya yang beli?
Di situ kan banyak sekali kopi, gratis!
Itukan untuk pelanggan.
Aku seorang pembersih.
Aku tidak memenuhi syarat untuk
boleh minum kopi itu gratis?
Benarkah?
Kenapa blak-blakan sekali bicaranya?
Aku bahkan mengambil kertas toilet dari sini
untuk kupakai di rumah.
Lihat!
Kau benar-benar berani.
Kembalikan!
Tidak mau, itu milikku.
Kau ini.
Apa kau tidak minum?
Air di gunung yang kuminum pagi tadi
sepertinya bermasalah.
Perutku sakit.
Jaman sekarang, bahkan mata air
bisa tidak baik!
Karena polusi, air keran jadi lebih
bersih dari pada mata air.
Sakit ini akan hilang setelah
aku minum soju di rumah malam ini.
Akan hilang sammpai ke akarnya.
Kurangi minum.
Kau sudah tua, perhatikan kesehatan.
Tidak ada yang mengurusmu.
Kau saja yang mengurusku.
Tuan.
Tampan sekali aku.
Tuan, saya permisi dulu.
Jangan terlambat besok.
Kau terlambat 30 menit kemarin.
Kau mengerti?
Iya!
Bibi, itu kopi untuk pelanggan.
Kenapa kau mencurinya?
Pantas saja kopi itu terus
menghilang sedikit demi sedikit.
Saya tidak mengambilnya hari ini.
Apa kopi ini ditaruh di sana
untuk diambil begitu saja?
Ini kan gratis, jadi kalau ingin
minum, tinggal ambil...
Kau benar-benar tidak punya otak.
Bibi.
Bibi lihat kemari.
Aku bicara kepadamu.
Aku minta maaf.
Bibi, aku akan memotong harga kopi
ini dari gajimu.
Bibi itu.
Kenapa ambil banyak sekali dipercobaan pertama?
Tentu saja akan ketahuan.
Asataga, dia bodoh sekali.
Auh
Perutku!
Ah!
Sakit!
Aduh, sial!
Tuan! Tuan!
Jangan minum semua disini!
Apa ini?
Cepatlah pulang!
Aku bilang kepadamu untuk bergegas pulang.
Duh!
Sial.
Halo?
Ayah?
Ini aku, Ru-mi.
Ibu meninggal.
Aku pikir setidaknya aku harus memberitahumu.
Kenapa bisa begini?
Malang sekali, kau.
Tetaplah kuat!
Kami minta maaf, tidak bisa berlama-lama.
Maaf.
Istriku, ayo pergi.
Ayo pergi.
Masuklah!
Hati-hati!
Selamat tinggal.
Astaga...
Maaf, tiba-tiba menghubungimu.
Apa dia sakit?
Kenapa tiba-tiba...
Di telepon ibu ada nomor teleponmu.
Jadi aku menghubungimu.
Bagaimanapun...
Bagaimanapun, kau adalah ayahku.
Makanlah.
Ru-mi!
- Beraninya kalian datang ke sini!
- Jangan begitu, nyonya!
- Tenanglah.
- Kalian pembunuh!
Minggir, nyonya, kami kesini
mau memberi penghormatan!
Nyonya, tenanglah!
Brengsek!
Ru-mi.
Kenapa rambutmu itu?
Aku kritingkan, kenapa?
Dasar tolol!
Tolol?
Tuan.
Haruskah kita bertemu di pengadilan saja?
Mengapa kita bertemu di pengadilan?
Hei, nona Ru-mi, coba saja kau mau
bekerja sama, tidak akan begini!
Aku yang kesulitan disini!
- Kesulitan apa?
- Hei!
Kematian ibumu tidak ada hubungannya dengan kami.
Kenapa kau menyalahkan kami?
Jangan berkhayal yang aneh-aneh!
Apa katamu?
Kemari kau!
Lepaskan aku.
Orang-orang ini...
Hei, tuan!
Inikan masalah hukum, selesaikan
pakai hukum, bukan kekerasan!
Apa yang sedang kau lakukan?
Apa kalian preman?
- Preman?
- Cukup
Hentikan.
Kita di sini untuk membantu!
Aku minta maaf. Bos.
- Ambilkan uang belasungkawanya
- Ya.
Pergi sana, uang itu tidak diterima di sini.
Aku minta maaf.
Aku juga sangat sedih.
Tidak butuh.
Aku bilang kami tidak perlu uangmu, brengsek!
Aku sudah menyuruhmu untuk pergi!
Tolong pergi!
Aku minta maaf.
Jangan berkumpul di sini, masuklah.
Ayo pergi.
Aku minta maaf.
Tinggal ambil saja, repot sekali!
Brengsek!
Pergi baik-baik saja lah!
Hai, apa kau baik-baik saja?
Tidak apa.
Bajingan itu.
Jika tidak makan, silakan pergi saja.
Permisi...
Apa kau ayah Ru-mi?
Iya.
Halo, perkenalkan...
Ini pertama kali kita bertemu.
Ini...
[Pengacara, Kim Jung-hyun]
Halo.
Area ini akan dikembangkan menjadi
pusat wisata bagi para turis dari cina.
Perusahaan Konstruksi Taishan,
yang mendapat hak pembangunan.
Jadi, seluruh pedagang di area ini dipindahkan.
Ini kedai Ru-mi.
Ah, ayo masuk.
Ayam goreng kedai ini sangat enak.
Ayam goreng Chungyang.
Ru-mi dan ibunya yang membangun
dan mengurus kedai ini.
Tempat ini sangat populer.
Itu saat kedai ini masuk acara TV.
Tadi itu...
Orang-orang yang bersama Ru-mi.
Adalah pemilik kedai di area ini juga.
Untuk mengambil kembali hak dagang mereka,
mereka bersatu melawan perusahaan konstruksi.
Mereka berjuang bersama.
Tapi seperti yang kau lihat tadi,
tidak ada niatan baik dari perusahaan.
Itulah sebabnya Ru-mi membenci mereka.
Kau...
Apa yang kau mau?
Apa?
Apa yang kau inginkan?
Ah, kartu nama tadi... sepertinya
Anda belum lihat baik-baik.
Saya adalah pengacara pembela hak sosial...
Omong kosong!
Apa hubunganmu dengan Ru-mi?
Hubungan?
Apa kau menyukainya?
Tidak.
Jika kau tidak menyukainya dan
tidak jamin bisa melindunginya...
Jangan libatkan dia dalam hal berbahaya.
Tuan!
Tuan...
Jika kami menggugat, kami bisa menang!
Kau bikin kaget saja!
Apa sudah waktunya ganti shift?
Tumben kau datang pagi sekali?
Tuan.
Apa para pesulap itu...
menghasilkan banyak uang?
Kenapa tiba-tiba bicara soal pesulap?
Itu loh.
Yang sering muncul di televisi.
Mereka yang mengangkat orang ke udara.
Pasti uang mereka banyak.
Di depan klub malam disana itu...
kalau pesulap tampil di sana,
bisa dapat beberapa juta dalam semalam.
Beberapa juta won untuk semalam?
Kalau sebulan? Astaga.
Bisa dapat 10 juta kurang dari seminggu!
Kenapa kau ini?
Karena terlambat kemarin, sekarang
kau datang pagi-pagi sekali?
Akhirnya kau sadar diri juga.
Ayo pergi.
Sambil menunggu hasil otopsi, kita bicarakan
kasusya dengan jaksa penuntut.
Dia datang.
Kau pasti lelah.
Masuklah.
Terima kasih.
Kami datang.
Ayo masuk dan duduk.
Aku melihat para pekerja itu
menunggu di depan sana.
Apa mereka masih di sana?
Ini sudah keterlaluan.
Mereka sengaja berkeliaran
sekitar sini, agar kita merasa takut.
- Bajingan itu.
- Orang-orang jahat.
Mereka sudah menandai toko yang
akan dibongkar, dengan cat merah.
Hampir semua toko mereka tandai.
Maaf menyela, saya tahu semua
orang sedang kesulitan sekarang.
Maka, saya akan menemui jaksa
untuk berbicara besok.
Mohon menunggu, dan lihat situasinya.
Tapi, apa kau yakin jaksa ini
tidak memihak mereka itu?
Bisakah masalah ini diselesaikan dengan hukum?
Dari zaman dahulu, mana ada perusahaan
sebesar itu yang kalah dipengadilan?
Sudah ketahuan hasilnya.
Walau begitu, kita juga harus
memikirkan malangnya Ibu Ru-mi...
Kita tidak bisa mundur begitu saja.
- Benar.
- Ibu Ru-mi...
Yang pria malam ini menginap di sini saja.
Aku juga akan hadir.
Baiklah.
Kau bisa bantu apa dengan tetap disini?
Maksudku...
Orang-orang itu bisa menerobos kapan saja.
Bagaimana kalian akan melawan mereka?
Astaga.
Sudah kukatakan kita harus mempersiapkan diri.
Para pengungsi yang lain juga sudah
mempersiapkan bom molotov.
Tuan, kenapa tiba-tiba kau begini?
Kita bisa menang kalau tidak membuat masalah.
Jika melawan pakai senjata,
itu bisa memberatkan kita di pengadilan.
Jangan pakai kekerasan.
Apa yang harus kami lakukan?
Mereka memukul kami pakai pipa besi,
tapi kau menyuruh kami
duduk diam tanpa melawan?
Tidak, bukan itu maksudku.
Jadi, mereka harus dipukuli?
Tanpa membalas?
Terlalu berbahaya di sini.
Menyerahlah. Ayah punya kemampuan yang aneh.
- Kedai ayam goreng atau apalah itu...
- Bicarakan itu nanti saja.
Ayah akan berikan satu lagi.
- Apa kau tidak pergi?
- Kau juga bisa kuliah.
Kalian semua harus sadar!
Apa kalian pikir bisa menang?
Jangan buang waktu kalian di sini.
Cobalah cari jalan keluar lain.
Jangan asal bicara saja!
Hanya inilah jalan keluar kami satu-satunya!
Itu masalahmu!
Mengapa anakku harus terlibat?
Apa yang sedang kau lakukan?
Sudah kubilang pergi. Apa kau tidak mendengarku?
Aku pergi.
Hubungi aku nanti.
Pergilah.
Kenapa dia itu?
Sepertinya kau sangat menyukainya.
Kudengar kau mencariku.
Bukan hal yang penting.
Aku memiliki kemampuan yang unik.
Aku ingin tampil di klub ini.
Seunik apa?
Jadi begini...
Ini adalah trik. Kau tahu?
Sesuatu seperti sulap.
Kuperlihatkan.
Begini.
Mirip sulap.
Bagaimana kau melakukannya?
Tunggu sebentar.
Kau tahu kan... trik sulap itu rahasia.
Selamat datang.
Sampai jumpa lagi.
Apa orang itu gila?
Halo.
Lantai 3! Lantai 3!
Baiklah, silahkan masuk saja.
Kami sudah di dalam.
Iya.
Apa dia sudah datang?
Ya, dia datang.
Apa tempat ini tidak terlalu
ramai untuk bertemu?
Tak apa.
Jaksa penanggungjawab kasus ini
adalah seniorku waktu kuliah.
Dia akan menceritakan soal hasil autopsi.
Mari kita lihat situasinya.
Dia datang.
Halo, pak.
Ah, pengacara Kim.
- Silakan duduk
- Baik.
Sulit menemukan tempat ini.
Sulitkan?
Iya.
Halo.
Siapa ini?
Ini putri dari korban.
Halo.
Ehm, pengacara Kim...
Tidak apa, pak.
Tidak masalah.
Mohon ceritakan pada saya juga.
Baiklah.
Aku minta maaf.
Membicarakan ini langsung kepada
keluarga korban, agak kurang sopan...
Kalaupun laporan autopsi keluar.
Sepertinya sulit untuk menuntut mereka.
Apa?
Apa tidak ada bukti kuat?
Sebenarnya ada mobil terparkir di TKP.
Mobilnya punya perekam.
Kenapa kau tidak jadikan itu bukti?
Setelah kucek, rekamannya sudah dihapus.
Mungkin orang-orang konstruktor
sudah membereskannya.
Ugh.
Senior, terima kasih.
- Tidak apa.
- Terima kasih.
Aku pergi dulu.
Hati-hati.
- Hubungi lagi nanti.
- Ya.
Ayo pergi.
Aku akan menemui pemilik mobil
yang terparkir itu.
Aku juga akan ikut.
Tidak, tidak perlu.
Jika bertemu dengan keluarga korban,
mungkin dia akan merasa tidak enak.
Apa begitu?
Kemana kau mau pergi sekarang?
kembali ke basecamp saja.
- Kalau begitu aku pergi dulu.
- Tidak.
Ayo pergi bersama, setidaknya
sampai dekat sana.
- Tidak perlu
- Ayo pergi bersama.
Ayo bersama.
Bersama?
Pengacara Kim!
- Pergi bersama?
- Tidak, maksudku...
Mobilnya sebelah sini.
Sebelah sini.
Nomor yang anda tuju sedang tidak aktif.
Kenapa dia tidak menjawab telepon?
Tuan.
Bagaimana hasilnya?
Apa katanya?
Mungkim situasi saat ini kurang
menguntungkan buat kita.
Ini memang tidak mudah.
Ru-mi.
Halo.
Kenapa kau tidak menjawab telepon?
Aku sedang menyetir, tidak bisa menelpon.
Apa selama itu menyetirnya?
Apa?
Kau tidak pergi kerja hari ini?
Bukan itu masalahnya.
Ayo bicara dengan ayah, dua mata.
Kalau begitu kita kesana.
Nanti kita bicarakan lagi.
Lanjutkanlah.
Apa yang ingin kau bicarakan?
Ru-mi.
Samapai kapan mau tinggal disini?
Ayah akan menghasilkan uang.
Ayah akan dapat uang, kau kuliah lah.
Lihat.
Ini dasi.
Barusan ayah beli, hanya 3000 won.
Apa yang sedang kau lakukan?
Belum selesai.
Yang ini pasti membuatmu takjub.
Ini dia.
Astaga.
Sudah cukup.
Baiklah.
Aku optimis.
Sudah cukup kubilang!
Apa kau hanya belajar sulap 10 tahun ini?
Bukan itu yang mau ayah bicarakan.
Walau tidak nyaman, berhentilah
dan tinggal bersama ayah.
Ayah punya kemampuan aneh ini.
Ayah mulai bekerja di klub malam.
Ayo kita awali hidup baru.
Aku tahu kau masih sakit hati soal ibumu.
Namun, kau harus sadar ada hal-hal
yang tidak bisa kita lakukan.
- Kau masih muda...
- Ayah...
Sewaktu kau lari dari rumah...
Apa?
Tolong abaikan aku saja.
Apa kau tidak ingat melarikan diri?
Ketika aku masih kecil.
Meninggalkan aku dan ibu.
Ru-mi.
Saat itu kondisinya sulit sekali
untuk hidup bersama.
Kau tidak mengerti ayah.
Ru-mi.
Dulu ayah investasi pada teman ayah.
Bisnisnya bankrut, dan ayah berhutang banyak.
Jika ayah tidak bercerai...
kau dan ibumu akan hidup jauh
lebih sulit lagi.
Apa hanya begitu?
Sangat tidak bertanggung jawab.
Ketika ayah pergi pagi-pagi itu.
Ingat kau menatapku?
Kau berpura-pura seperti tidak terjadi apa-apa.
Ayah bertengkar dengan orang-orang di sini.
Apa kau pikir ini bukan apa-apa?
Ibu tiba-tiba menjadi seperti ini.
Aku juga berusaha untuk melupakan hal itu.
Hanya dengan cara ini aku bisa bertahan.
Aku telah memutuskan untuk hidup dengan baik.
Mengapa ayahmu tiba-tiba muncul?
Maaf.
Tolong jangan lakukan tugas
sebagai ayah sekarang.
Sudah terlambat.
Semuanya! Ayo pergi!
Para pekerja datang. Banyak sekali.
Para buruh itu sudah datang.
Apa yang sedang terjadi?
Apa katamu?
Apa yang harus kita lakukan?
Panggil polisi saja.
Apa polisi bisa datang secepat kilat?
Mereka akan pergi kalau kita panggil polisi.
Kau lari ke kantor polisi lewat jalur belakang.
Itu lebih cepat.
Ya, cepatlah.
Ya, itu lebih baik
Aku akan memanggil polisi.
- Kau berhati-hati
- Oke, cepat.
Ayo buat pertahanan.
Oke.
- Cepat kemari.
- Taruh disini. Cepat.
Apa yang sedang kau lakukan?
Ambil semuanya.
Mereka bisa lari juga.
Jangan mendekat!
Jalang!
Apa kau ingin mati seperti ibumu?
Habis ini kita makan malam bersama.
Tidak apa-apa?
Di sana!
Hei, tidak apa. Serang.
Apa yang sedang kau lakukan?
Serang.
Apa yang sedang kalian lakukan?
Jangan bergerak.
Apa kau orang yang bertanggung jawab?
Apa kau melihatnya?
- Kami tidak melakukan apapun.
- Kami korban disini.
- Jadi mereka ini...
- Kami sangat demokratis.
Kami menerobos masuk dengan damai
untuk membicarakan persoalan konstruksi.
- Apa katamu?
- Tapi orang ini...
Kau lihat.
Orang ini...
Hei!
Apa yang terjadi?
Kami adalah orang-orang lemah.
Apa mungkin kami memukuli para babi ini?
- Babi?
- Lihat dia mengejek kami.
Lihat itu. Lihat itu.
Orang ini! Orang ini!
Orang ini adalah pelaku utama.
Pak Polisi, kamilah orang-orang
yang dipukuli pipa besi.
Apa ada buktinya?
Ini.
Apa ini bisa jadi bukti?
Ini kekerasan.
Kami datang ke sini dengan bukti kuat.
Semua diam.
- Apa Anda punya bukti?
- Bawa kemari.
Apa bukti kami kurang kuat?
Orang-orang terluka.
Jangan berisik.
Mainkan!
Stop!
Stop disitu!
Bagian ini sangat penting.
Lihat! Itu Lihat!
Lihat itu!
Paman ini melakukan ini.
Lalu adik kami itu,
dia langsung terbang dan terjatuh.
Selanjutnya lihat lagi.
Setelah ini pasti lebih meyakinkan.
Lihat lagi.
Yang ini.
Stop!
Ini sangat jelas!
Kau lihat ini!
Lihatlah itu Lihatlah!
Lihat, ketahuan kau!
Lihat itu!
Paman ini melakukan ini.
Lalu dia mengangkat tangannya.
Lalu teman kami itu juga langsung terangkat.
Sangat sulit untuk dijelaskan.
Kau yang jelaskan.
Aku juga tidak tahu.
Hei, kau.
Brengsek!
Apa ini bukti?
Omong kosong apa ini?
Omong kosong?
Tidak benar.
Itu tidak benar.
Lihat lagi!
- Sekarang...
- Paman...
coba kau lakukan seperti yang kau lakukan tadi.
Mengapa kau ini?
- Apa yang sedang kau lakukan?
- Ini gila.
Mereka semua memukuli kami.
Tuan.
Apa yang sedang kau lakukan?
Apa kau tidak ada kerjaan lain?
Apa yang kulakukan?
Aku mengatakan yang sebenarnya.
Tidak masuk akal?
Mainkan lagi.
Mainkan.
Anda yang melemparkan botol duluan.
Mari kita berdamai saja.
Kenapa begitu?
Kalian semua kembalilah.
- Kenapa kembali?
Kami lebih banyak dirugikan!
- Kami mungkin akan diserang lagi!
- Tidak, Tidak.
Ayo pergi dulu.
Bawa mereka.
Tunggu.
- Namamu? Petugas Jun?
- Polisi macam apa ini.
Petugas Jun, tunggu, tunggu,
mari kita lihat sekali lagi.
Lihat lagi.
Kau ini benar-benar.
Bagaimana kau melakukannya?
Aku juga tidak tahu.
Seperti sulap.
Sekarang tidak perlu khawatir,
karena ada ayah Ru-mi.
Tentu saja.
Kan?
Apa yang terjadi?
Sudah datang?
Lihatlah tanganmu!
Sudah selesai?
Ya, sudah berakhir.
Ayah Ru-mi sudah menyelesaikannya.
Bagaimana semuanya?
Dia mengangkat tangan...
Sulit untuk dijelaskan.
Sangat lucu.
Ini juga.
Yang ini lebih bagus. Aku sudah lihat langsung.
- Tidak tidak.
- Yang ini sangat tinggi.
- Aku tidak bohong.
- Apa?
Ini cantik.
- Ini.
- Apa itu lebih cantik?
Yang ini begitu cantik
Apa?
Pergi dan periksa. Cepat.
Lari.
Berhasil!
Bakat ini akan mendatangkan uang.
Biarkan aku jadi manajermu.
Tidak, aku saja.
Lupakan.
Semuanya.
Jadikan aku pengacaramu.
Pengacara?
Ayo pergi.
Bakat itu sangat menakjubkan.
Pekerjakan saya, paman.
Ini benaran, paman.
Mari kita rencanakan.
Mengapa kalian melakukan ini?
Mari bicarakan tentang situasi ini.
Kita bicarakan dengan serius.
Paman!
Apa kau benar-benar berlatih sulap?
Aku tiba-tiba saja jadi begini.
Bagaimana bisa tiba-tiba jadi pesulap?
Menguasai kemampuan itu dalam semalam?
Entahlah.
Aku hanya ingin kemampuan manjadi ayah.
Tapi langit memberiku kemampuan yang lain.
Jadi Ayah?
Siapa?
Harga rokok tidak dibiayai kantor.
Kenapa begitu?
Jadi, beli rokok pakai uang sendiri.
Hal-hal seperti rokok.
Banyak yang kantor tidak biayai.
Paham?
Hei, tetaplah di sana.
Kenapa kembali kesini?
Bos, kami punya sesuatu untuk dikatakan.
Baiklah, apa yang mau kau katakan?
Katakan!
Kami mengundurkan diri.
Bos, begini...
Sepertinya kami dihukum oleh Tuhan.
Ibuku bilang kalau melakukan hal seperti
ini hukuman dari Tuhan akan datang.
Hei!
Jangan menangis.
Kenapa kalian ini?
Tidak ada hal yang seperti itu.
Kenapa pakai bawa-bawa ibumu segala?
Lihat kemari, aku sedang bicara.
Maaf.
Di masa sulit ini.
Kita semua harus bekerja bersama.
Bersama... untuk mengatasi kesulitan.
Ya, Sekretaris Kim.
Hei, kemarilah.
Ya, tunggu sebentar.
Iya.
Mana struk belanja harian kalian?
Kenapa kalian melakukan ini?
Apa masalahnya?
Struk ini tidak dapat diganti!
Ya.
Saya ingin mengundurkan diri.
Bodoh.
Hei.
Kerjakan besok saja!
Tapi bos.
Siapa yang menelpon?
Konstruksi Taishan memanggil
kita untuk makan siang.
Apa sudah selesai semua akuntansinya?
Bos, saya bekerja sepintar komputer.
Terimakasih semuanya.
Kalau segini...
Tidak akan terjadi apa-apa.
Ini benar-benar kokoh.
Terima kasih
Ru-mi.
Ayahmu khawatir kau terluka.
Dia ikut bertarung untuk melindungimu.
Kau lihat, sekarang dia adalah pahlawan.
Ayahku bukan orang seperti itu.
Terima kasih.
Apakah kau tahu arti bahasa
China dari namaku ini?
Artinya rapuh, dan tidak kompeten.
Dia memberi nama anaknya seperti itu.
Ayahku.
Namamu memang berarti buruk.
Seperti kotoran.
Kotoran?
Kalau kata orang dulu, kalau nama terlalu bagus,
hidupmu akan terus sial karena diikuti oleh hantu.
Jadi, orang jaman dahulu,
memberi nama yang kurang bagus.
Mungkin kasus sama seperti namamu.
Aku pikir takdir ini tidak biasa,
jujur!
Setelah aku pikir.
Ideku soal memanfaatkan bakatmu untuk
menghasilkan uang itu bagus!
Tapi apa bakat ini bisa menghasilkan uang?
Di masa lalu, banyak sulap seperti itu.
Para pesulapnya sampai keliling dunia.
Aku bahkan tidak punya paspor.
Kau memiliki bakat yang hebat.
Apa yang kau lakukan sebelumnya?
Ok, sudah cukup.
Terima kasih sudah datang dari jauh.
Semangatlah!
Terima kasih
Terima kasih.
Terima kasih hari ini.
Hanya beberapa menit wawancara,
apa akan ada gunanya?
Mereka datang kesini sudah saja
sudah cukup bagus.
Siapa tahu?
Kita mungkin bisa jadi trending topik di Internet.
Pengacara Kim bilang
pendapat publik sangatlah penting.
Benar.
Hei, kau pergilah makan dengan ayahmu.
Kau tidak lapar?
Tidak, aku masih punya urusan.
Kenapa kau menahan lapar, nanti pingsan.
- Ayo makan.
- Tidak perlu.
Kemari...
Ada tempat makan dekat perempatan.
Makan disana saja.
Dia tidak begitu waktu masih kecil.
Cepat kejar dia.
Aku pergi dulu!
Ayo pergi.
Halo semuanya.
Aku akan makan dulu.
Pergilah makan.
Tutup pintunya lain kali.
Temanku yang lain pergi kesana.
Ayolah
Ibu, ibu, aku akan benar-benar
belajar untuk ujian berikutnya.
Tiap kali kau selalu bilang begitu.
- Apa pernah dapat nilai bagus?
- Tidak.
Tolong dua mangkuk sup iga di sini.
Kemampuan ayah itu...
Jika selalu menggunakan itu,
...apa tidak berdampak pada kesehatanmu?
Tidak, tidak.
Tidak masalah.
Tetap saja, pergilah ke dokter.
Tidak apa.
Justru aku merasa lebih fit.
Pencernaan juga lancar.
Bagaimana ayah tahu tidak apa-apa?
Aku tahu tubuhku sendiri.
Jangan, tolonglah...
Pergi dan periksa saja.
Kita tidak tahu apa yang akan terjadi.
Makanlah.
Bos!
Apa?
Lihat! Rumahku, rumahku!
Mana kelihatan?
Kemarilah!
Disini keren sekali.
Kalau aku berkunjung,
aku akan mengajakmu lagi.
Halo.
Halo, Sekretaris Kim.
Direktur Hong sudah datang.
Sial, cuacannya bagus sekali.
- Ini adalah...
- Aku tahu.
Kalau tidak kenal, mana mungkin kuundang makan.
Halo, Tn. Min.
Maaf, terlambat.
Tidak, tidak apa.
Aku harusnya mengundangmu sejak
dulu untuk makan bersama.
Kau belum makan rupanya!
Melihat makanan itu,
aku jadi teringat sesuatu.
Tempat ini bagus.
Benarkah?
Waktu dulu di New York,
ada restoran yang sering kukunjungi.
Woody Allen sering berkunjung kesana.
[Aktor Hollywood]
Tempat ini mirip dengan restoran itu.
Kami belum pernah kemari, jadi baru tahu.
Karena sering kemari, lemakku jadi banyak.
Aku menjadi gemuk.
- Wajahku membulat.
- Tidak
Wajah anda terlihat cantik.
Anda mau makan apa?
Aku ingin kopi.
Baiklah.
Mari kita bicara tentang pekerjaan.
Aku hampir lupa.
Suruh mereka masuk.
Ada yang harus dilakukan.
Sebelum membicarakan pekerjaan.
Ya, itu benar.
Apa yang sedang kau lakukan?
Mengapa kau melakukan ini?
Kenapa kau tidak berhenti?
Jangan seperti ini.
Hentikan. Kenapa kau memukul orang?
Mengapa kau melakukan ini?
Apa yang kau lakukan?
Siapa kalian?
Sekretaris Kim cepat panggil bantuan!
Cepat!
Tolong hentikan itu.
Jangan seperti ini.
Pasti menyakitkan.
Hentikan, hentikan.
Dia bisa mati.
Sulit juga ya.
Pasti sakit, kan?
Tn. Min, aku minta maaf.
Tidak.
Akhir-akhir ini, sering ada
orang gila muncul ketika rapat.
Saya minta maaf.
Tim hukum perusahaan bilang kalau
mereka muncul, aku harus merekamnya.
Apa sudah anda rekam?
Ini pasti enak.
Bangunlah, duduk.
Tidak perlu.
Tapi, kursinya rusak.
Saya akan berdiri saja.
Saya berdiri saja.
Mari bicarakan tentang bisnis.
Baik.
Tn. Min
Iya?
Untuk perusahaan kami,
...seberapa pentingnya hal ini,
...kau sangat paham, kan?
Ya, saya sangat paham.
Saya melakukan kesalahan. Mohon maaf.
Dimana masalahnya?
Ada orang aneh diantara para pedagang yang digusur.
Ah, aku sudah lihat video darimu.
Apa paman itu punya kekuatan super?
Apa dia superhero?
Superhero Korea.
Orang seperti dia harusnya berdandan
seperti Spiderman.
Memakai topeng,
dan pergi menyelamatkan orang-orang.
Kenapa malah ikut campur urusan kita.
Dia orang jahat.
Kau tahu identitasnya?
Ya, dia adalah ayah Shin Ru-mi.
Itu bukan masalah.
Tanpa orang itu,
...butuh berapa lama untuk menyelesaikan bisnis?
Sehari sudah cukup.
Kalau begitu, kuberi waktu 2 hari.
Ya, sudah cukup.
Apa lagi?
Kami sebelumnya punya masalah,
karena meninggalnya ibu Ru-mi.
Oh itu...
Aku tahu itu.
Apa hanya dua masalah ini?
Coba lihat ini.
Kita masuk berita!
Apa wawancaranya sudah ditayangkan?
Apa katamu?
Cepat kemari.
Berita selanjutnya...
Pernahkah Anda mendengar tentang "Super B"?
Lihatlah video yang dikirim oleh perusahaan
yang bertugas melakukan pembongkaran.
Ada kejadian aneh di tempat tersebut.
Mari kita lihat.
Saya yakin seluruh masyarakat sangat terkejut.
Saya pun merasa demikian.
Untuk menjelaskan video yang mengejutkan ini.
Kami mengundang Direktur Riset Persenjataan Nasional.
Mari kita dengarkan penjelasannya.
Halo, direktur.
Halo, senang bertemu dengan Anda.
Bicara soal video ini,
Video ini sangat mengejutkan saya.
Apa kejadian seperti itu benar bisa terjadi?
Ya, sangat mungkin terjadi.
Bagaimana itu bisa terjadi?
Perhatikan baik-baik senjata yang digunakan
oleh orang ini.
Meskipun Anda mungkin tidak melihatnya.
Dia memiliki benda kecil di tangannya.
Tinggal ditekan saja.
Dari sudut pandang profesional.
Senjata ini memanfaatkan energi pegas.
Dimana senjata itu mengeluarkan tekanan yang dashyat.
Sepertinya demikian.
Bagaimana bisa orang biasa mamapu
mendapatkan senjata canggih tersebut?
Benar juga.
Bagaimana mereka mendapatkannya?
Jawabannya sudah jelas.
Korea Utara!
Kekuatan Korea Utara
telah merambah ke Korea Selatan.
Apa yang kita takutkan, telah terjadi.
Apa yang dia bicarakan?
Aku tidak bisa berkata-kata.
Mengapa dia mengatakan hal tidak
masuk akal seperti itu?
Jangan dilihat lagi. Tidak masuk akal!
Wah, capek juga.
Ayo kita makan.
Kenapa suasananya?
Apa yang terjadi?
Apakah orang-orang itu datang lagi?
Apa yang kalian khawatirkan?
Aku akan menerbangkan mereka.
Kenapa suasananya?
Ambilkan kami makan.
Datang dan makanlah segera
Apa itu?
Cepatlah turun.
cepat datang kemari!
- ...waktunya makan!
- Tuan.
Ada orang yang datang.
Kalian siapa?
Kami polisi.
Apa yang kalian lakukan disini?
Tidak usah basa-basi.
Yang mana Tn. Shin Suk-hun?
- Tn. Shin Suk-hun?
- Ya.
Silakan turun kemari.
Apa yang kau lakukan?
Kami perlu tahu alasannya,
kenapa ia harus turun?
Apa kau pikir kami bercanda?
Siapa yang bilang kalian bercanda?
Kami harus menangkap orang itu.
Apa salahku? Kenapa menangkapku?
Bukan masalah besar.
Kau sering mencuri di tempat kerjamu, kan?
Kau dilaporkan sering mencuri benda-benda kantor.
Sekarang kau sedang melarikan diri, kan?
Sekarang ikut kami ke kantor
untuk diintrogasi dulu.
Ayolah.
Sepertinya salah paham.
Aku akan jelaskan pada mereka.
Aku akan segera kembali.
- Suk-hun
- Ayah.
Hati-hati.
Anda bisa tetap diam.
Anda juga bisa menyewa pengacara
Apa ini?
Ini sudah prosedur.
Jangan takut.
Memang seperti ini biasanya.
Ayo pergi.
Tidak.
Hati-hati.
Aku tutup.
Apa yang akan kita lakukan sekarang?
Aku mau gila.
Ya, Ru-mi?
Apa?
Tunggu sebentar, tunggu sebentar.
Tunggu, tunggu, tunggu.
Ru-mi, katakan lagi dengan perlahan.
Sekarang polisi membawa Ayahku pergi.
Tidak jelas mengapa ia dibawa pergi.
Sepertinya mereka melakukan trik
untuk menahan ayahmu.
Aku akan kesana, jangan khawatir.
Aku akan segera menghubungimu.
Baiklah.
Sial.
Halo?
Hei, Pengacara Kim!
Iya?
Ada yang aneh...
Kasus meninggalnya pedagang yang
digusur itu menjadi aneh.
Apa yang kau bicarakan?
Baru saja seorang pekerja menyerahkan diri
ke polisi, bilang kalau dia pembunuhnya.
Apa?
Ok, mari kita urus masalahnya.
Pertama-tama, anak buahmu suka uang, kan?
Ya, hampir semuanya.
Bayar satu dari mereka, suruh ia
menyerahkan diri ke polisi.
Kemudian buat seolah-olah kantormu
bankrut atau pindah tempat.
Kami juga akan bilang, kesepakatan
dengan kantormu sudah dibatalkan.
Lalu, cepat-cepat dirikan kantor baru,
...dan kita buat kontrak kerja baru juga.
Tangkap dan introgasi paman aneh itu.
Kemudian penjarakan dia.
Kita akan bekerja sama dengan polisi.
Besoknya semua pedagang yang belum
pindah itu akan kita bersihkan.
Kita minta bantuan polisi untuk bergerak.
Halo?
Ru-mi.
Bicaralah.
Kita salah.
Semua orang melarikan diri.
Hei, mereka sudah ada di sini.
Apa itu?
Hei.
Tidak ada solusi.
Menyerah saja.
Melarikan diri.
Aku minta maaf.
Pengacara Kim, jika aku akan menyerah.
Aku tidak akan melakukan ini sejak awal.
Aku minta maaf.
Tidak, bukan begitu.
Mereka datang dari arah sana juga!
Tuan Shin Suk-hun?
Apakah benar pembongkaran dilakukan hari ini?
Kami mendengar belum terjadi kesepakatan
antara para pedagang dan pihak pembongkar.
Apa benar?
- Minggir!
- Tolong sampaikan beberapa kata.
Seret mereka keluar
Minggir.
Halo, aku adalah orang yang bekerja
di Konstruktor Taishan.
Panggil aku Direktur Hong.
Aku atasan.
Konstruksi Taishan?
Ya, perusahaan yang menjebakmu kemari.
Tapi aku...
Stop!
Karena aku sangat sibuk,
aku langsung ke intinya.
Ini soal kemampuanmu itu.
Pasti baru kau dapatkan kan?
Iya.
Tebakanku benar.
Kau tiba-tiba merasa aneh.
Kau akan merasa sangat bersemangat, kan?
Aku punya teman yang begitu juga.
Dia punya gangguan mental.
Dia selalu bertingkah aneh.
Tapi,
Ini luar biasa.
Kemampuanmu ini sangat berbahaya.
Dapat digunakan untuk melakukan kejahatan.
Hanya sedikit dorongan,
Mengubahmu menjadi sampah masyarakat sangatlah mudah.
Sangat mudah.
Paman, bukankah lebih baik menghasilkan uang?
Kenapa memakai kemampuan itu
untuk hal tidak berguna?
Aku lihat.
Di perusahaan kami, banyak yang paman bisa lakukan.
Dengan bakatmu itu.
Dibandingkan dengan pekerja kami sekarang...
Bakatmu itu tidak tertandingi.
Aku tidak paham yang ingin kau katakan.
Yang kami inginkan hanyalah
jumlah kompensasi penggusuran yang cukup.
Sungguh!
Kenapa paman begini?
Putrimu.
Mungkin akan ditangkap hari ini.
Apa?
Apa yang kalian lakukan adalah protes ilegal.
Tolong segera menyerahkan diri.
Kami ulangi.
Apa yang kalian lakukan adalah protes ilegal.
Tolong segera menyerahkan diri.
Jika tidak bekerja sama,
kami akan menerobos masuk.
Cepat!
Apa yang kalian lakukan adalah protes ilegal.
Tolong segera menyerahkan diri.
Bajingan-bajingan ini!
Pergi brengsek!
Semuanya menghindar!
Lari! Cepat!
Ah.
Paman!
Tolong!
Paman.
Orang yang benar-benar kuat...
...bukan paman atau aku.
Tetapi orang-orang yang ditakdirkan untuk menang.
Kau tahu apa kemampuan mereka?
Menjadi presiden?
Bukan.
Negata kita!
Negara kita lah yang terkuat!
Aku atau Paman.
Kita adalah budak masyarakat.
Tapi, kenapa tidak terima kenyataan?
Paman, putrimu harus belajar
setelah ditangkap.
Sekarang polisi,
melakukan tindakan represif tanpa memperdulikan
keselamatan para korban gusuran.
Ayolah.
Ayo cepat.
- Kau baik saja?
- Tn. Kim!
Ah.
Cepatlah, cepat masuk.
Ayo ke sini. Cepatlah ke sini.
Aku akan memberimu 2 pilihan.
Pertama,
Karena kekuatan supermu itu,
masyarakat akan takut padamu,
dan kau harus hidup seperti itu
dengan putrimu yang kriminal.
Terus melakukan trik-trik itu pada semua orang.
Seumur hidup.
Kedua,
Belum terlambat untuk mengakui
dirimu sebagai budak masyarakat,
Hiduplah dengan tenang, dibawah perintahku.
Sambil memberi makan anakmu yang bodoh itu.
Tidak sulit, kan?
Apa sulit?
Kalau begitu kuberi satu pilihan lagi.
Yang ketiga adalah,
Kabur dari sini, pergi memukuli militer,
dan menyelamatkan putrimu.
Lalu paman akan jadi raja.
Kau bisa hidup sesukamu.
Maaf, aku orang yang humoris,
susah diajak serius.
Ini kartu namaku.
Jika kau sudah memilih, hubungi aku.
Jarang dapat kesempatan begini.
Orang lain, sampai perlu mengeluarkan uang...
hanya untuk kartu nama ini.
Atau kau bisa melakukan pertunjukan sulap saja!
Pasti dapat banyak uang.
Bahkan bisa jadi bisnis besar!
Karena api ledakan tadi...
Kami kesulitan untuk masuk.
Mereka kesulitan masuk.
Apa yang kau katakan?
Hei, suruh mereka masuk!
Apa kau tidak tahu ini perintah siapa?
Hei, suruh mereka masuk dan bunuh mereka!
Cepat!
Suruh anak buahmu masuk!
Ibu, ibu!
Kemari dan lihat, bu.
Seperti yang terlihat,
TKP penggusuran sekarang sangat kacau!
Sekarang api telah menyebar,
apa yang akan terjadi?
Halo?
Dimana kau sekarang?
Base...
Basecamp lantai 4.
Aku minta kau pergi ke atap sekarang,
aku akan menunggu di gedung sebelah.
Jika tetap disana, kalian akan mati.
Apa kau tahu?
Aku tahu.
Pergi ke atap. Semuanya pergi ke atap.
Pergi ke gedung sebelah!
Berikut proses penangkapan para
demonstran penggusuran.
Karena ledakan, TKP dikelilingi api.
Apa itu?
Hei, hei, cepat matikan TV-nya.
Apa itu situasi saat ini?
Apa itu? Apa yang sedang terjadi?
Masuk kesana!
Nyalakan TV-nya.
Um, ibu.
Sekarang situasi darurat,
jangan menelpon dulu.
(Situasi memanas di penggusuran Nampyeong)
Kenapa mengambil ponsel orang?
Kenapa kau mengambil ponselku?
Berikan ponselnya.
Paman, kau tidak bisa begitu.
Menyerahlah.
Hei, petugas Lee.
Situasinya akan memburuk
Apa yang terjadi ini?
Apa ini?
Jangan bergerak!
Wah!
Ah, sial!
Ru-mi.
Naiklah!
Cepat, cepat, cepat.
Cepat!
Paman!
Pergilah!
Jangan dorong!
Isi penuh!
Cepat!
Ada yang bergantung ditangga!
Subtitle oleh :
~ PatrickStar ~
Sayang, aku tidak tahan lagi.
Aku minta maaf.
Suk-hun!
Bagaimana Ru-mi?
Di atas atap!
Atap?
Apa itu?
Bikin kaget saja!
- Apa itu?
- Siapa dia?
Hei, tangkap dia.
Ru-mi!
Sebelah sini!
Ayo cepat.
Aku hanya karyawan kontrak.
Aku punya saudara di rumah. Maaf.
Ayo cepat.
Cepat, tuan.
Situasinya sangat buruk.
Tolong turunkan kami sesegera mungkin!
Kenapa jadi polisi lemah sekali?
Tangkap mereka semua!
Tangkap mereka!!
Tolong aku.
Tolong aku!
Pegang tanganku.
Lebih kuat!
Apa yang terjadi?
Paman!
Pegang tanganku!
Pegang!
Hampir naik!
Sedikit lagi!
Ayo cepat.
Ru-mi!
Terima kasih!
Ayah minta maaf, Ayah minta maaf.
Maaf.
Hati-hati.
Apa kau baik-baik saja?
Tolong jaga Ru-mi.
Paman.
Ayah!
Hei, kita harus cepat pergi.
Ayo pergi.
Cepat!
Kau menang.
Aku kalah.
Apa itu lucu buatmu?
Bos!
[4 Tahun Kemudian]
Hei, nak!
Tempat apa ini? Jangan datang kemari lagi!
Paman!
Aku berencana datang tepat waktu.
Aku minta maaf.
Naiklah.
Anda baik-baik saja di sana?
Tidak ada yang mengganggumu?
Ya.
Siapa juga yang berani mengganggumu?
Bagaimana Ru-mi?
Dia sangat sibuk.
Ya, paman, ada yang ingin kukatakan.
Aku sudah menikah sekarang.
Apa kau sudah menikah?
Kau makin tua saja.
Dengan Ru-mi.
Bukankah kau bilang tidak menyukainya?
Tidak, tentu saja saya suka.
Dulu aku bohong.
Aku minta maaf.
Brengsek.
Paman.
Atau kupanggil Ayah Mertua?
Astaga.
Kau tahu, kan? Ru-mi agak emosian.
Ya, aku tahu betul.
Apa kau baik-baik saja?
Aku harus menahannya.
Tempat apa ini?
Apa anda tidak tahu di mana ini?
Dulu tempat di adalah kedai milik Ru-mi berada.
Karena proyek Taishan terlalu besar,
dan juga banyak korupsi internal.
Proyek itu dibatalkan.
Konstruksi tidak dapat dimulai.
Coba dari awal,
mereka tidak menggusur mereka, tidak akan begini.
Ayo pergi.
Makanlah.
Suk-hun!
Selamat!
Meja 7, ayam gorenng crispy!
Anda ingin bungkus?
Ayah, mengapa kau berdiri di sana?
Kemari dan bantu!
Sekarang sibuk sekali.
Tidak lihat aku bekerja keras?
Apa yang sedang kau lakukan?
Apa akan terlihat aneh?
Apa sudah terangkat?
Belum.
Iya.
Kau masih mampu saja!
Saatya berkeliling dunia!
[Ayam Goreng Super]
Subtitle oleh :
~ PatrickStar ~