Ada apa, Ayah?
Dengarkan aku...
Kita adalah manusia terakhir
yang selamat di planet ini.
Suatu saat akan ada seorang gadis
yang akan memberimu bunga.
Kau mengerti? dan kau
harus membantunya.
Jika kau menolongnya maka
kau menolong kami semua.
Mengerti?
Aku tahu ini tak berarti, tapi aku yakin
pada seseorang yang mengatakannya.
Apa kau percaya
padaku?
Aku mencintaimu.
Aku selalu bilang kau yang
terbaik, kuharap aku benar.
Pasukan Divisi datang,
pergilah.
Dan jangan membuat gerakan
yang memancing mereka.
Aku hanya ingin
bicara.
Sayang sekali.
Bawa tubuhnya ke
labolatorium.
Ada manusia yang
khusus di dunia ini.
Kami tak memintanya,
kami hanya terlahir seperti ini.
Kami melewati anda setiap hari
di jalan, terlewatkan begitu saja.
Dimulai pada tahun
1945.
Nazi melakukan percobaan
pada kekuatan tubuh manusia.
Mencoba meningkatkan kemampuan
lebih bagi para prajuritnya.
Banyak dari kami
yang mati.
Peperangan sudah usai, tapi
percobaan tak pernah berhenti.
Pemerintah di seluruh dunia menyiapkan
yang mereka sebut pasukan Divisi.
Mencoba yang tak bisa dilakukan Nazi,
menjadikan kami sebagai senjata.
Tentara Divisi dilatih untuk mencari
dan memburu kami seperti binatang.
Memisahkan kami dari
keluarga dan teman.
Mereka menggunakan
anak-anak di seluruh dunia.
Mereka memeriksa dan
mengelompokan kami.
Aku yang mereka
sebut pengintai.
Kami bisa melihat masa depan,
meskipun kedengarannya tak mudah.
Semalam, pesawat
jet telah hancur.
Dan tak ada
yang selamat.
Ada yang disebut penggerak, mereka bisa
dengan mudah menggunakan telekinetik.
Penekan bisa
menggerakan pikiranmu.
Dan apapun itu mereka
datang dengan kebenaran.
Mereka sudah siap
mengendalikan pikiranku.
Pencium, Penggerak, Sang bayangan,
dan Pembantai, mereka berkeliaran.
Di mata mereka kami
hanya tikus percobaan.
Hanya ada satu masalah,
kami terus menderita.
Bukti menunjukan bahwa
anak-anak...
Telah meminum susu
campuran yodium radioaktif.
Tak ada yang selamat dari obat
yang menembus kekuatan kami.
Namaku Cassie Holmes, Pasukan
Divisi memisahkanku dari lbuku.
Saat ini, aku melihat masa
depan tak terlalu indah.
Berita yang bagus dimasa
depan selalu berubah.
Dengan masalah yang
besar dari tujuan yang kecil.
Mereka telah memenangkan
banyak pertarungan.
Kini saatnya kami untuk
memenangkan peperangan.
Dia selamat dari
penyuntikan.
Dia adalah buruan kita,
bawa pemburu yang kita punya.
Tapi dia hanya berlari,
tak akan bisa jauh.
Dia bisa mendapat bantuan dari
siapapun dengan kekuatannya.
Lakukan apapun untuk bisa
menangkap dia kembali, cepat!
2 hari dari sekarang
Kau mau berikan
atau tidak?
Apa yang kau
katakan, Nick?
Siapa kalian?/
Kami Pasukan Divisi.
Seperti yang tak
kau sadari.
Pergilah./
Tenanglah.
Jika kami mau,
kami bisa menyeretmu.
Kau harus mengizinkan kami
masuk atau kami akan memaksa?
Tempat yang lumayan
diwilayah seperti ini.
Tertinggi dari urutan,
kau tak terlalu dikenal.
Tak terlalu jauh.
Kau percaya, kami
menemukan ini padamu?
Sikat gigi lamamu, dari
kejadian 10 tahun lalu.
Biasanya jarang
tertinggal.
Kukira kau
di Tokyo.
Atau Malaysia.
Akhirnya kami mendapat
petunjuk dari beberapa gedung.
Apa ada banyak jalan keluar di
Hong Kong untuk menghilang, Nick?
Seseorang tanpa negeri,
tanpa kesetiaan...
Tak punya ketertarikan
ikut campur urusan politik.
Tak ada yang menemanimu dalam
waktu yang lama disini, Nick.
Mengapa? kau mencari
seseorang selain aku?
Seorang wanita, dia sangat
berarti untuk kami.
Mungkin kau lebih
baik jika mengenalnya.
Sayangnya tidak.
Kami akan
mendatangimu lagi.
Aku masih punya kertas toilet
bekas, mungkin kalian mau.
Jangan
tersinggung, Nick.
Kami tahu
dimana kau.
Sial.
Ya?/
Hai, Nick.
Siapa ini?/
Buka pintunya.
Dan letakan
senjatanya.
Letakan itu,
aku membawakanmu sesuatu.
Dimana ayamnya?
itu dia.
Tunggu, maaf?
lni caramu
memperlakukan tamu?
lni caraku memperlakukan siapa
yang mengacaukan kamarku.
Seperti Pasukan Divisi
yang baru saja kemari.
Siapa kau?
Aku Cassie.
Aku kemari untuk
membantumu.
Dengar, Cassie...
Kurasa saat ini orang tuamu
mengkhawatirkanmu, jadi sebaiknya...
Kau tak mengerti./
Kau benar.
lni tentang kita
menemukan 6 juta dolar.
ltulah kita.
Dan uang kita.
Dan ini milikku?
Kau pengintai?
Mungkin kita bisa pergi untuk
mendapatkan makanan selain ayam?
Aku yang bayar.
Kau sedikit bermasalah
dengan rambutmu?
Aku suka warna.
Hal yang pertama, aku tahu kau
adalah generasi kedua dari Penggerak.
Apa itu yang anak-anak
sebut sekarang ini?
Aku akan beritahu saat
aku melihatnya lagi.
Kau tak menggunakan kekuatanmu
karena kau tak melatihnya...
Dan kau kesulitan,
itu yang kutahu.
Teruskan./ Aku
seorang Pengintai.
Generasi kedua,
sepertimu.
ltu.../
Sangat sulit.
Karena masa depan bisa berubah
hanya karena membicarakannya.
Jadi aku melihatnya dan menggambarnya,
tapi tak terlalu bagus.
Aku seniman yang buruk, tapi
kuyakin kau mengetahuinya.
Tadi ada Pemburu di
apartemenmu, bukan?
Karena itulah aku membawakanmu
sikat gigi yang baru.
Kau bisa
berbahasa China?
Bahasa Canton, aku heran kau tak
mengetahuinya, berlatihlah.
Terkadang aku bisa
melakukan kesalahan.
Aku bisa
merasakan.
Kau takut pada orang yang kau
hutangi? tenang saja.
Kita bisa mengurusnya
dalam beberapa hari.
Dengan enam
juta dolarmu?
Dimana uangnya?
Sedang menuju kemari,
dengan seorang wanita.
Jangan bilang dia wanita yang
sama dengan yang mereka cari.
Cassie, bukan?
Nikmati makananmu.
Sudah?/
Ya.
Maaf, bocah berusia 12 tahun tahu
bahwa aku membutuhkan sikat gigi...
Tapi tak bisa membawaku untuk ikut dalam
Pasukan Divisi, meskipun dia bersalah.
Aku 13 tahun, dan menurutku
aku terlihat sudah 14 tahun.
Baiklah.
lni bukan soal
bersalah.
lnilah jalan untuk setiap orang
mendapatkan yang mereka mau.
Dan aku sedang
mengusahakannya.
Baiklah,
jangan percaya aku.
Tapi kau akan
membantuku.
Benarkah? karena aku menerima pesan
yang mengatakan carilah orang lain.
Jika kita tak menemukan wanita itu
hal yang buruk akan terjadi.
Ada apa?
Sial,
mereka ada disini.
Siapa?
Mereka ada disini,
ayo!
Pasukan Divisi?/ Pembantai!
kita harus pergi dari sini!
Bagaimana ini?/
Entahlah.
Dimana wanita itu?
Putriku pernah
melihatmu dengannya.
Sudah kubilang.
Sudah kubilang pada 3 orang
hari ini, aku tak tahu wanita itu.
Bocah bodoh,
aku melihat bagaimana kau mati.
Dan pastinya bukan disini
dan bukan sekarang.
Hebat.
Cepat...
Cepat....
Nick!
Lewat sini!
Hentikan!
Lari, Cassie!
Aku tahu kau
berada disini.
Kau pasti
Cassie Holmes.
Siapa yang
mengirimu?
lbumu.
Seminggu sebelum dia
tertangkap Pasukan Divisi
Dia bilang agar aku berada
di pasar ikan hari ini.
Lepaskan dia.
Jika itu yang kau inginkan, pastikan
gambarnya terpasang di dinding kematian.
Kau seorang Penanda?/ ltu cukup
jelas sebagai seorang Pengintai.
Mungkin kau menuruni
bakat lbumu.
Aku menghadapi
banyak situasi.
Setahun yang lalu
lbumu membantuku.
Dan kini saatnya aku
membalas hutangku.
Kudengar mereka
menawan lbumu.
Mereka menyiksanya, bahkan dia
tak mampu menggenggam sendok.
Kuyakin mereka sudah
merusak masa depannya.
Jika kau menolongnya maka
kau menolong kami semua.
Bunga.
Dia baik-baik saja?
Kau tak apa-apa?
Ya.
Dia mempunyai
jari yang ajaib.
Untukmu.
Apa itu?
Sebuah teratai.
Kudengar dia
membicarakan lbumu.
Benarkah?
Pasukan Divisi
menangkapnya.
Mereka menangkapnya karena
dia Pengintai terhebat.
Mereka takut mereka tak
bisa mengendalikannya.
Mereka juga membunuh Ayahku
dengan alasan yang sama.
Dan kurasa
kau sudah tahu.
Aku tahu tentang masa depan,
bukan masa lampau.
Dan kini masa depan
kita tak terlalu indah.
ltu yang baru?
Kini mereka mencari gadis
itu dan kopornya.
Semuanya berubah.
Aku tak tahu mengapa,
semua ini seperti kesalahanku.
Dan semuanya
tetap terjadi.
lbuku bilang padaku
tentang kopor itu...
Adalah kunci untuk membawa mereka
dan membebaskan lbuku.
Tak ada uang di
kopor itu, bukan?
Setidaknya aku melewatkan sesuatu,
yang belum mereka dapatkan.
Masih berada
di luar sana.
Jika lbumu memang hebat,
mengapa dia tertangkap?
Aku akan menanyakan
hal itu sendiri padanya.
Bahkan aku belum menghadapi
situasi yang sangat buruk.
Apa itu?
Kematian kita.
Bagus.
Halo, Kira.
Kau punya suatu urusan,
ayo, ikut kami.
Hebat, lihatlah ini.
Dia pasti menggunakan ini
10 kali sehari, bagus juga.
Kau tak punya kesempatan
memakai lipstik saat kau pergi.
Kau mengerti
maksudku?
Dia melakukannya
lagi.
Jangan ganggu pikiranku!/
Hentikan!
Apa yang dia inginkan?
Dia ingin ke kamar
kecil untuk buang air.
Carver akan membunuh kita
jika terjadi sesuatu dengannya.
Dimana kamar kecilnya?/
Lewat sini.
Ayo.
Kopi hitam
dengan gula.
Baiklah, cepat.
Kau pria yang baik,
agen Mack.
Kuyakin kau dari
keluarga baik-baik.
Pasti sulit sekali
untukmu saat dia mati.
Siapa yang mati?
Kakakmu.
Aku tak punya kakak./
Tidak, kau punya.
Aku punya sesuatu yang
bisa membuatmu tenang.
Dan kau sangat
menyayanginya.
Tapi dia telah terbunuh, dan
kau tahu siapa pelakunya, bukan?
Dia telah terbunuh dan kau tahu
siapa pelakunya, bukan?
Dan kau tahu siapa
pelakunya, bukan?
Kau tahu siapa pelakunya,
bukan? dia telah terbunuh.
Payah.
Kita harus melatih kemampuanmu,
jika ingin merubah semuanya.
Jangan gigit kukumu.
Wanita permen itu
membuatku bingung.
Dia seorang Pengintai./
Seperti kau.
Ya.
Aku tahu tempat ini,
ini...
Ke klub B, dekat
musium pengetahuan.
Terima kasih.
Mengapa titiknya
keluar dari gelas?
ltu bukan titik-titik,
manik-manik.
Manik-manik?
Ya tanda,
sesuatu yang kemilau.
Seperti mainan kuno,
tak terlihat seperti manik.
ltu manik
dengan kemilauan.
Apa maksudnya
tanda itu?
Entahlah, aku juga
tak tahu apa artinya.
Bagus.
Lupakan saja...
Mari kita mulai dan lihat
apa yang akan terjadi.
Seperti sebuah rencana, tapi bagaimana
jika itu berarti kematian kita?
Aku ingat kami
tumbuh bersama.
Saat kami pergi ke sekolah...
dan saat dia mati.
Berpikirlah yang tak
pernah kau alami.
Apa ada lagi yang dia
masukan ke kepalamu?
Aku bertanya karena
aku tak mau membunuh...
Didepan adik yang
tak kau punya.
Aku tak punya adik?
Agen Mack,
kau bebas tugas.
Pulanglah dan
bersantailah di rumah.
Dia tak akan mempengaruhiku lagi, Pak.
dia hanya minta perlindunganku.
Yang ada dipikiranku
adalah kehendakku.
Kau benar ingin mengambil
resiko?/ Ya, Pak.
Kalau begitu, letakan pistol
di mulutmu dan tarik pelatuknya.
Tenang saja, kau telah memeriksanya,
dan tak ada pelurunya.
Bagikan bijian ini pada semua
Pemburu, semua Pengintai...
Dan seluruh penjahat
mafia di Hongkong...
Sampai kita
menemukan Kira.
Bagaimana dengan pemerintah
China dan petugasnya?
Sudah jelas, Pemusnah akan
mencarinya di seluruh pelosok.
Kita tak bisa membiarkan
mereka mendapatkan obatnya.
Kalau begitu, kita berikan
harga untuk kepalanya.
Ya, ini tempatnya,
bisakah kau...
Tentu.
lni uangnya, ambil sisahnya,
terima kasih.
Berapa yang
kau punya?
Jangan berikan padanya./
Sudahlah.
Sudah cukup....
Berikan aku.../
Sudah cukup.
Maaf.../
Hanya 5 menit.
Dengar, ini tempat untuk orang
dewasa, jadi jaga sikapmu.
Diamlah.
Kedengarannya
benar juga.
Pilih yang lain.
Coba tunjukan./
Konsetrasi.
Ya, ratu hati.
Baiklah, ada disini.
Tunjukan lagi...
Aku tahu mengapa
kita kemari.
Kau punya tangan
yang terampil.
Nick, kau tak apa-apa?/
Ya.
Ada apa? duduklah.
Vodka martini?/
Terima kasih.
Aku juga mau.
Berikan dia soda.
lbuku minum saat ingin menjernihkan
pikirannya dia terkenal dengan itu.
Mungkin sesuatu
tanpa kafein.
Aku tahu, tunggu.
lni 5 dolar.
Ambil kembaliannya./
Terima kasih.
Aku tahu siapa kau.
Saat aku di pasukan Divisi, lbunya
Pengintai terhebat menurut daftar.
Kau bekerja untuk
pasukan Divisi?
Kau ingin tahu
tentang pasukan Divisi?
10 tahun tanpa terima kasih,
tanpa pensiun.
Aku mencoba hidup di jalanan tanpa
menggunakan kemampuanku lagi.
Hanya Pemburu yang bisa
menemukanku di Chicago.
Saat aku sedang ingin memberikan
hadiah kecil untuk istriku.
Hari berikutnya saat aku menelpon,
dia sudah mati.
Karena kecelakaan.
Tapi istriku
tak mengemudi.
Tapi aku tak minta kau
merasakannya, bukan?
Kami mencari ini.
Sebuah titik?
ltu manik.
Kami harus menemukan seseorang
sebelum pasukan Divisi menemukannya.
Maaf, bisakah aku...
Terima kasih.
Sama-sama.
Benar, bukan?
Sedikit lebih bundar
dan bersinar.
Bagus, itu hanya
saat kulihat.
ltu tak akan lama.
Aku akan menunjukan pada Emily Hu,
dia mantan Pemburu.
Dia hanya bekerja di belakang,
ini alamatnya.
Terima kasih.
Sampai jumpa.
Semoga berhasil.
Ada yang bisa
kubantu?
Hook Waters
mengirim kami.
Manik ini bisa membawa kami
menemukan seseorang.
Kalian pasukan
Divisi?
Kau melihat kami?
Yang benar adalah,
wanita yang memakai itu.
Membawa kopor yang
diburu pasukan Divisi.
Cassie berpikir, jika kami tak berhasil
menemukannya, maka kami akan mati.
Dan kau percaya
padanya?
Dia pandai menerka.
Berarti aku tak
pandai menerka.
Kelihatannya kami harus
menunggu./ Untuk apa?
Kau punya satu menit
untuk membantu kami.
Apa itu?
ltu gambarmu.
lni bijiannya./
lni jamnya, sama.
Kau punya
satu menit.
Bisakah kalian
serius?
Jangan melihatku, gadis ini sudah
memikirkan hal ini seharian.
Pada akhirnya mungkin
akan membuahkan sesuatu.
Aku hanya melihat apa
yang kulihat di gambar.
Dengar, kami ingin pasukan Divisi
meninggalkan HongKong, apapun caranya.
ltu akan lebih mudah jika kau
membantu kami menemukan wanita itu.
Baiklah.
Mereka telah menebarkan
ini pada seluruh kota.
Kalian akan menemukan yang
kalian cari di Kwun Tong Pier.
Maaf.
Kau bisa
berbahasa lnggris?
Tidak./
Tidak?
Tak masalah,
aku hanya ingin menumpang.
Kita teman lama,
bukan?
Aku tahu,
aku harus melakukannya.
Tunggu...
Kira./
Sial!
Apa yang kau lakukan disini?/
Mereka sudah pergi.
Jangan!/
Jangan apa?
Apakah kau yang
mereka cari?
Aku harus
membunuhmu, Nick.
Kau kenal orang
gila itu?
Ada apa denganmu?/
Kau benar ingin tahu?
Apa maksudnya ini?
kukira kau sudah pergi.
Kau tak
menjawab teleponku.
Pasukan Divisi menangkapku
dan mengekangku.
Apa?/ Dan kau tak
pernah datang.
Aku mencarimu,
aku melakukannya.
Kau tak menemukanku.
Sudahlah,
apapun itu hentikanlah.
Aku menyarankan kita
membicarakannya di tempat lain.
Ayo, Nick.
Kira, pasukan
Divisi mencarimu.
Mereka mencari kopornya,
sama sepertimu.
Ada apa isi kopornya,
Kira?
Aku tak tahu.
Yang kutahu aku terbangun diatas
perahu, disebelah surat yang kutulis.
Agar kau membantuku
menemukan kopor itu.
Aku tak ingat apapun dalam
beberapa hari terakhir.
Seberapapun
kumencoba.
Mungkin terhapus
olehmu.
Menghapus ingatan membuat
pasukan Divisi sulit menemukanmu.
Tidak termasuk kau.
Bisa aku bicara
denganmu sebentar?
Bisakah kau menunggu?
aku sedang berbicara.
Tidak.
Kau, aku dan lbuku.
Aku tak pernah melihat
lbuku mati sebelumnya.
Semua karena dia,
Nick.
Dia merubah masa depan,
membuatnya semakin buruk.
Kita harus menyingkirkannya./
Menyingkirkannya? Cassie...
Cassie,
kita telah menemukannya.
Tapi dia tak membawa
kopor yang kita cari.
Kau ingat?/
Aku tahu.
Kita menemukannya, kita juga
menemukan kopornya, bertiga.
Ya dan pasukan Divisi
mencarinya, kita bertiga.
Kita temui Sang Bayangan,
agar mereka tak bisa melacaknya.
Kau puas?/
Tidak.
Cassie, kau harus
percaya padaku.
Aku seseorang yang
tak mudah percaya.
Sebaiknya kau
bertindak cepat.
Karena aku lelah
menggambar orang yang mati.
ltu dia.
Hai, Pinky./
Hai, Nick.
Apa kabar?
Baiklah,
siapa yang terincar?
Baiklah
Begini, aku punya 10 hari
untuk membayangi dia.
Selama dia berjarak kurang dari 20 kaki
dariku tak ada yang bisa menemukannya.
Walaupun mereka berada tepat
diatasku dengan jari telunjuknya.
Kau senang?/
Kita coba.
Mari kita cari tempat
untuk berbicara.
Pinky, istrimu yang
memberikan nama itu?
Tidak, tapi pasukan Divisi,
sudah lama sekali.
Maaf, aku tak bisa ingat
apa-apa tentang kopor itu.
Karena goncangan.
Bisakah aku mandi
tanpa khawatir terbunuh?
Jangan lupa bersihkan kotoran
dibelakang telingamu.
Kekasih menarik
yang kau punya.
Memang begitu.
Aku bertemu dengannya
saat berlibur di pulau Coney.
Kami melakukan
semuanya bersama.
Sebaiknya kita duduk diam dan menunggu
sampai ingatannya kembali pulih.
Dan berharaplah dia bilang
sebelum Carver mendapatkannya.
Atau kita.
Rencana yang bagus.
Mau kemana kau?
Aku lihat penjual ayam
dibawah, mau ikut?
Tidak, aku akan menunggu disini
mungkin dia butuh bantuan.
Bersantailah.
Mau kemana kau?
Tenanglah Romeo, aku tetap
bisa merasakannya walau diluar.
Aku tak harus menjadi Pengintai
untuk melihat apa yang terjadi.
Maaf.
Kukira kamar
mandinya terbakar.
Aku lihat kau
memang ingin masuk.
Kau mengacaukanku?
Kau menyukainya,
bukan?
Cobalah.
Ayahku mengharapkan
aku menemukan kopor itu.
lbuku juga.
Tapi kau tak bisa melihatnya, jelas
bukan? banyak hal yang akan berubah.
Aku melihat
bagaimana kau mati.
Apa kau pernah
melihatnya?
Kau masih bisa
merubahnya.
Banyak pesawat yang meninggalkan
Hongkong setiap harinya.
Kami
akan merubahnya.
Kau membawa Sang Bayangan
pada gadis itu.
Kau tahu itu
hanya sementara.
Wanita itulah yang akan
menghancurkan semua pikiranmu.
Jadi katakan
pada Nick.
Katakan padanya keluargaku akan
meledakan kepalanya seperti tomat.
Katakan, itulah masa
depan yang kulihat.
Halo?
Kau rupanya.
Dimana gadis manis yang
akan membuat kita terbunuh?
Kau mabuk?/
Ya.
Maaf, aku tak tahu cara
menghentikan ocehan bocah 10 tahun.
Aku 13 tahun! dan aku bisa
menggunakan kekuatanku!
Aku tak percaya ini.
Aku akan lakukan.
Kau mengacaukan
semuanya!
Sudahlah, berikan
padaku, apa ini?
Kita bisa membicarakannya,
tak ada yang akan pergi.
Apa ini?/
Kau tak mengerti, Nick.
Dia yang akan membuat
kita terbunuh.
Kurasa kita semua
memang akan mati.
Terserah.
Kita?
maksudmu bukan...
Kau juga.
Wanita dengan permen itu
lebih terampil dariku
Tak ada yang bilang
tentang Pengintai...
Aku hanya bisa
menahan dari Pemburu.
Bagus./ ltu benar.
Jika Pengintai mencarimu
itu hanya masalah waktu.
Baiklah kalau
begitu kita berpencar.
Kita akan membuat
dia mengecoh mereka.
Pinky akan membawa
Kira ke tempat aman.
Aku tak mau pergi dengannya,
aku tak bisa.
Tak masalah, aku tahu
arti senyumanmu.
Aku akan mencarimu.
Biarkan dia
tidur sejenak.
Dia tahu
kedatangan kita.
Dia masih belum
apa-apa!
Dia telah pergi.
Aku hanya bilang.
Kau baik-baik saja?
Tidak, sebelum kita
menemukan kopornya.
Kapan terakhir
kau melihatnya?
Tak lagi sejak kemarin,
aku tak bisa mencobanya.
Jika kita tak menemukannya segera,
mereka akan membunuh lbuku.
Dan itu akan
menjadi kesalahanku.
Lihat aku.
Apa menurutmu aku akan
membiarkan hal itu terjadi?
Kau bilang masa depan
selalu berubah, bukan?
Apa itu bisa berubah hanya
karena kita mengetahuinya?
Tentu,
karena apapun.
Bagus./
Apa yang kau lakukan?
Apa yang akan
kau lakukan?
Aku akan mengusahakan
yang terbaik.
Menemui Carver tak
akan merubah apapun.
ltu tak menyelamatkanku
atau kau atau dia.
ltu hanya masalah waktu, jika aku tak
menemuinya, dia yang akan menemuiku.
Emily, ini Nick.
Dengar, pasukan Divisi mengirim
Penekan bernama Carver ke Hongkong.
Bisa kau
mencarikannya?
Gunakan manik yang mereka berikan
padamu, kuyakin dia pernah memegangnya.
Aku tak lapar.
Henry Carver.
lnilah wajah yang lama
tak pernah kulihat.
Duduklah, makanannya
sangat lezat disini.
Berikan aku alasan jelas
agar tak membunuhmu.
Bagus.
Kau ingin
mengecoh otakku?
Silahkan, kita lihat apakah kau bisa
sebelum aku menarik pelatuknya.
10 tahun adalah waktu yang
lama untuk menyimpan dendam.
Ayahku tak akan
sependapat.
Kau brengsek.
Ayahmu memang
kuhormati.
Dia tegas dalam integritas yang
terbaik yang membicarakan tentangmu.
Jika itu usahamu...
Apa menurutmu aku tak
tahu yang akan terjadi?
Aku punya 20 Pengintai
terbaik di dunia.
Yang bisa melacak apapun
yang terjadi sekarang!
Kau akan mati, Nick,
kalian semua akan mati.
Kau tahu siapa
yang tidak?
Aku./ Kau yakin?
Baiklah.
Kira adalah
buruan kami.
Padanya kami akan menciptakan pasukan
dunia yang tak pernah ada sebelumnya.
Apa perduliku?
Baiklah, persetan
dengan patriotisme.
Dia akan mati kecuali dia mendapatkan
suntikan yang dibutuhkan.
Dan kau tak akan mendapatkannya
dimanapun kecuali padaku.
Mungkin kau perduli
tentang itu.
Katakan padaku,
Nick.
Apakah darahnya
sudah menghitam?
Tidak? apa sedang
berjalan?
Atau dia mencoba
menjauh darimu juga?
Kurasa begitu.
Kau pasti sudah
tahu akhir dari cerita ini.
Tapi kau hanya bisa
menggambarnya saja.
Kami akan
merubahnya.
Kau tak percaya itu,
bukan?
Kumohon...
Jangan lakukan
apapun padaku.
Menyakitimu akan merubah masa depan,
dan aku suka yang akan terjadi.
Jadi kau akan
membunuhnya?
Victor!
Kurasa aku baru
menyelamatkan nyawamu.
Tak perlu berterima kasih, sebaiknya
kau harus mendengarkanku saja.
Kau buruk sekali.
Dimana dia?/
5 A.
Apa dia aman?/ Ya, dia
sedang sakit cukup buruk.
Aku ingin bertanya
padamu.
Apa isi kopornya?
Sebuah obat.
Zat steroid yang bisa
meningkatkan kemampuan kita.
Tapi bisa
membunuh kita.
Mereka ingin
aku kembali.
Karena hanya aku yang bisa
selamat dari suntikan itu.
Mengapa aku terus saja menggambar
aku memegang sepatunya?
Dia baik-baik saja?
Apa? tidak,
kalian pasti bercanda.
Dia sekarat./ Jangan
membawaku dalam urusan ini!
Kau sudah terbawa.
Dan kami ingin tahu
kunci apa ini? kumohon.
Cassie, seberapa jauh
orang China itu tahu?
Semua yang kita lakukan, mungkin lebih,
kemampuannya lebih baik dariku.
Kita tahu kopor itu berisi
obat dari pasukan Divisi.
Kira menyembunyikannya
di suatu tempat di Hongkong.
Bisakah kau menggambarkan
jalan keluarnya?
Kita tak bisa merubahnya
karena dia mengintaiku.
Atau dia akan mengetahuinya./
Apa maksudnya?
Dia mampu melihat
semua yang kita lakukan.
Jika aku menyebrang jalan, maka
dia melihatku menyebrang jalan.
Apa yang bisa kita
lakukan tanpa diketahuinya?
Atau kita harus
terus merubah pikiran.
Seperti kita tak tahu
yang akan kita lakukan.
Apa kita akan
menyerahkannya?
Bisa saja, tapi kita harus
menemukan kopornya.
Kunci ini terhalang
oleh bayangan.
Yang tak pernah
kulihat sebelumnya.
Coba kemari.
Apa karena terlalu
dekat dari sini?
Jika itu bayangan,
aku tak dapat menggambarnya.
Ada gedung
yang hilang.
Kurasa Sang bayangan tak bisa
menembus Pengintai seperti Cassie.
Kau benar, bahkan kami tak bisa
membayangi seluruh gedung.
Kau ingin bertemu
denganku?
Aku butuh bantuanmu.
Pengintai dari manapun
mengincar kita.
Carver, orang China itu, apapun yang
kita lakukan mereka mengetahuinya.
Karena itulah kita harus
terus memeriksa buku Cassie.
Apa?/ Kau akan
mati di luar sebuah elevator.
Bagaimana kita membuat masa
depan yang tak teramalkan?
Dari yang tak diketahui
sampai yang akan terjadi.
Seperti sebuah rencana
tanpa perencanaan.
Ya, benar.
Aku akan menuliskan
petunjuk khusus pada kalian.
Jangan membukanya
sampai aku minta.
Dan surat terakhir,
itu untukku.
Dan lupakan semua yang
pernah kalian tulis.
Karena itulah aku ingin kau menemukan
orang yang menghapus ingatan Kira.
Tentu.
Sepertinya
rencana yang bagus.
Kau punya yang
lebih baik?
Kami sedang bingung.
Ya.
Cassie, aku butuh gambar
selanjutnya darimu.
Aku ingin kau tahu ukuran
dan bentuk pasti dari kopor itu.
Dia akan mati sampai dia mendapatkan
suntikan yang dibutuhkan.
Kau tak akan mendapatkannya
dimanapun kecuali padaku.
Kau akan mati, Nick.
Kalian semua
akan mati.
Kau butuh obat yang
ada pada Carver.
Aku tak akan
membiarkan kau mati.
Aku akan
kembali untukmu.
Aku berjanji.
Kapan aku
membukanya?
Saat kau mulai ragu
akan kebenaran.
Kalian sudah tahu kapan
harus membukanya.
Kau yakin
dengan ini?
Tidak.
Nick?
Bawalah payung,
hujan akan turun.
Kau juga jaga
dirimu.
Kau membuat kami
mencarimu kemana-mana.
Dan sekarang kau membawa
Pinky Stein mengantarmu.
Aku sedang sakit.
Kau sakit?
kau tak tahu siapa kau.
Victor,
beri dia imbalan.
Tentu.
Aku tahu aku belum mendapat
bayaran, tunggu disini.
Ada yang
mengikutimu?
Aku tak pernah
bisa diikuti.
Dimana orangnya?
Yang mana?/
Yang berwarna kuning.
Yang besar itu?/
Ya.
Wo Chiang?
Kau kemari untuk
wanita itu?
Kau yang menghapus
ingatan Kira.
12 tahun yang lalu, seseorang bilang
akan datang seorang wanita Amerika.
Dan itu 2 hari yang lalu,
yaitu Kira.
Aku punya
tugas untukmu.
2 jam yang lalu aku
menuliskan 7 buah surat.
Aku ingin kau menghapus
semua ingatan pada mereka.
7 surat,
dua jam ingatan.
Wanita itu bilang
padaku hal itu.
Bahkan dia tak
membayarku.
Dan jika kau sudah selesai, aku ingin
kau membuka ini dan membacanya.
Aku butuh
satu menit.
Terserah padamu.
Aku tak akan sampai
melupakan siapa diriku, bukan?
Tunggu...
tidak, silahkan.
Semuanya musnah.
Yang akan terjadi sudah menghilang,
aku kehilangan kontak.
Tak masalah.
41.00
Terima kasih,
kau siap?
Ukuran dan
bentuk yang sama.
Tak masalah.
Bergegaslah,
tak akan lama.
Tepat.
Kau akan tahu.
Apa menurutmu kau
bisa lolos dengan ini?
Katakan, apakah ini
yang kalian rebutkan?
Jangan,
dia akan mati perlahan.
Kakakmu yang memintanya,
dan sesuai dengan harganya.
Kau tahu berapa orang yang akan
mati di dunia ini karena obat itu?
Sekarang...
Dimana Cassie?
Sembuhkan
kembali kakiku.
Kau tak melihat
hal itu datang, bukan?
Kau benar ingin melakukan
ini, gadis kecil?
Aku tahu dimana obatnya, dan yang lebih
penting, aku tahu bagaimana kau mati.
Kau ingin tahu apa
maksudnya harimau?
Lihat apakah itu bisa
membuat dia menyayangimu.
Catatanku menyebutkan aku harus bilang
pasukan Divisi membawa Kira di jalan 216.
Dugaanku kuat mengenai disana, apakah
karena ada yang mengacaukannya?
Aku tahu kau bisa.
lni penetral yang bisa
menyembuhkanmu.
Dan menaikan seluruh
kemampuanmu.
Kau akan merasa
jauh lebih baik, Kira.
Kau harus siap
menerima kenyataan ini.
Kami tak akan
melukaimu, Kira.
Untuk beberapa alasan, kau
sangat berharga untuk kami.
Dan semua itu bukan salahmu dan
kau yang mencoba kabur dari kami.
Obatnya mempunyai efek berlebih,
kami tak tahu seberapa parahnya.
Aku ingin kau tahu bawa aku
menyalahkan diriku sendiri, agen Hollis.
Bukan ini yang
sebenarnya.
Kau yang terpilih Kira, aku
sudah mengusahakannya.
Hanya kau yang bisa
selamat dari obat itu.
Aku harus membantumu,
lagi pula kita adalah teman.
Kemudian kau
terkejut.
Apa menurutmu semua
yang kau lakukan...
Dan melarikan diri dari kami
tanpa terlatih sebelumnya?
Kau sudah menjadi
pasukan Divisi, Kira.
Biar kubantu kau
mengingatnya.
Aku sedang mencoba menggambar
yang lain, tapi tak bisa.
Ada hubungannya
dengan kematianku.
Seekor harimau.
Aku serius.
Aku tak tahu bagaimana aku
mengetahuinya, tapi aku tahu.
Terkadang aku tak memperdulikannya,
tapi aku tak mau mati.
Cassie...
ltu tak akan
terjadi.
Katakan padaku bahwa aku
seniman yang buruk dan aku salah.
Kau adalah seniman yang
buruk dan kau salah.
Dengarkan aku...
Kau lebih baik
dari siapapun.
Yang harus kau lakukan
sekarang adalah menjaga dirimu.
Bagaimana?
Mulailah berjalan, jangan
pikirkan kemana kau melangkah.
Teruslah bergerak dan jangan membuat
sesuatu yang bisa mengundang Pengintai.
Dan saat kau sampai di tempat
yang aman, bersembunyilah.
Aku tak tahu harus bagaimana,
tapi kuyakin ini akan berhasil.
Aku berjanji, tak ada yang
harus ditakutkan, percayalah.
ltu lebih baik.
Apa yang akan
kau lakukan?
Aku tak bisa bilang.
Kau membuatku terlihat
bodoh di depan keluargaku.
Tenang saja.
Kau tak akan
mengingat apapun.
lbumu akan
sangat bangga.
Aku ingin membuat penawaran,
untuk obat dan gadis itu.
Baiklah, Dermaga 4,
Man Yuen Street.
Dimana kopornya,
Nick.
Kira?
Silahkan.
Kau ingat saat malam
di putaran luncur?
Kita berteduh di bawah hujan
dengan sebotol Jack.
ltulah saat pertama kali
kau katakan cinta padaku.
Dia mengingatnya.
Aku ingin
mendengar darinya.
Aku ingat.
ltu tak pernah
terjadi.
Kita bertemu
lagi kemarin.
Bahkan kau tak
pernah ke pulau Coney.
Tak pernah ada
yang ke pulau Coney.
Aku mengenalmu,
Nick.
Semakin cepat kau menemukan kopornya,
semakin cepat kau akan melupakannya.
Kau bisa lebih baik.
Kartuku menyebutkan kau harus
membawa obatnya, berikan pada Carver.
Untukmu.
Halo?/ Kau ingin kopornya?
biarkan mereka hidup.
Aku akan mengatakan
dimana tempatnya.
Mau yang lain?/
Tentu.
Satu sedang
berjalan.
Jangan merasa
terlalu buruk.
Tekanan Kira hanya bekerja
pada orang yang kuat.
4.100
Bunuh dia.
Apa kau tak
keberatan?
Kopornya!
Agen Carver.
lsi dari kopor ini adalah barang
milik pemerintah Amerika.
Pemerintah?
kamilah pemerintah disini.
Pikirkanlah, tak ada
yang harus mati disini.
Kami tak ingin
banyak bicara disini.
Victor,
amankan posisiku!
Kira!
Kira...
Aku terkesan.
Seorang teknisi selalu tekun
pada pekerjaannya.
Tapi kali ini lain.
Kami berada di sisi
yang sama, kau ingat?
Mengapa kau tak pengaruhi semua
yang ingin membunuh kita disini.
Dan kita
menyelesaikannya.
Tunggu Kira,
jangan lakukan.
ltu hanya tipuan, yang Carver
katakan adalah bohong.
Kuyakin mereka
sudah mengetahuinya.
Dimana kita?
Kau tak boleh melakukan itu./
Coba saja.
Kau bisa membantuku jika kau mau,
yang ada didalamnya bisa membunuhmu.
Karena itulah
aku mencarinya.
Dialah
penyelamat kami.
Lihat aku.
Kau mengenalku.
Dan aku mengenalmu.
Lihat aku...
Biarkan dia
melakukannya.
Sayang sekali.
Sudah kubilang agar
kau membawa payung.
Aku ingat kau
bilang akan hujan.
Aku juga bilang,
kadang aku juga bisa salah.
Mungkin ini akan
membasahi seluruh rambutmu.
Dimana kopor yang
sebenarnya?
lni dia.
Sudah berapa lama menurutmu
lbumu telah merencanakan ini?
Sejak sebelum
aku lahir.
lni kuncinya, Nick.
Pasukan Divisi akan melakukan apapun
agar tak jatuh ke tangan yang salah.
Jadi kita akan menukar
lbumu dengan obat ini?
Aku masih
mengusahakannya.
Lalu apa yang tadi
kusuntikan pada diriku?
Saus kecap
sembilan naga.
Tak terlalu buruk.
Bagaimana dengan Kira?/ Kau seorang
Pengintai, kau yang jelaskan padaku.
Tenang saja, kita akan
bertemu dengannya segera.
Kapan aku harus membukanya?/
Saat kau mulai ragu akan kebenaran.
Arahkan senjata
ke mulutmu.
Tarik pelatuknya.