-Sync oleh VitoSilans-
- Ya.
Dia telah menggodaku sepanjang pagi ini.
Dia menyukaimu.
Dia menyukai semua orang.
Dah!
Ini sangat indah.
Buatan tangan di India. 
Ini sangat bagus.
Ya.
(Sayang).
Halo.
Halo.
Setiap malam kau menunggu di teras untuk melihat lampu jalan menyala.
Ya..
Karena..
Itu mengingatkanku akan jalan yang kuambil untuk sampai disini.
Dan.. itu mengingatkanku bahwa aku telah berada di rumah.
Parvati!
(Kesayanganku!) Isabella!
Aku menemukan sesuatu hari ini. Kurasa kau akan menyukainya.
Apa?
Ini berasal dari India. Ini mengusir kejahatan. 
Satu untukmu dan satu untukku.
Karena kita adalah sahabat!
(Sahabat selamanya).
Sahabat selamanya.
Hei.
Hei.
Kita mempunyai cukup uang.
Ini bukan soal uang. Aku suka bekerja. 
Kau tahu, seperti.. ritual.
Bekerja seperti meditasi untukku.
Aku menutup mataku saat malam dan yang kulihat..
adalah batu-batu besar dan ladang hijau,
dan itu.. sederhana. 
Jauh dari hidupmu sebagai pengacara di New York.
Benar.
Rumahku disini, Andrea.
Bersamamu.
Bella!
Hei!
- Waktunya tidur, Bella.
- Tapi Parvati berjanji untuk membacakan cerita untukku.
Ayo.
(Fantastis).
Ryan Booth.
Senang bertemu denganmu, Ryan Booth.
kita melanjutkan kedepannya? 
Ada begitu banyak hal diantara kita..
..begitu banyak beban.
Apa kau benar-benar ingin melakukan ini?
Menyerahkan semuanya untukku? 
Kemanapun kau pergi,
disitulah aku ingin berada.
Sudahkah aku mengatakan aku mencintaimu hari ini? 
Tidak.
Tapi seharusnya kau mengatakannya. 
Berulang kali. 
Matikan lampu. 
Bawalah Bella ke lantai atas.
- Kumohon. Lakukan yang kubilang.
Bawa Isabella ke atas dan pergi ke kamar mandi.
Aku tak mengerti. 
Apa yang terjadi?
Apa kau ingin hidup?
Apa kau ingin putrimu hidup?
Jadi, inilah yang akan terjadi.
ke dalam kamar mandi,
dan diam disana sampai aku selesai.
Kau mengerti? 
(Sekarang!)
Halo, Parva.
Atau haruskah kupanggil Alex saja? 
Seseorang ingin menemuimu. 
Apa yang terjadi di sebelah sana?
Semuanya baik-baik saja.
Tidak ada yang perlu dikhawatirkan.
"Tidak ada yang perlu dikhawatirkan"?
Pergi ke tempat saudaramu.
Berkendara lurus sepanjang malam.
Jangan berhenti untuk siapapun atau apapun, oke?
Sahabat selamanya. 
Sahabat selamanya. 
yang mengirim orang-orang itu.
kemana aku pergi, tapi aku.. 
Kau berpikir itu yang ingin kuketahui?  
Tidak, Parvati.
Apa yang ingin kutanyakan adalah..
..siapa dirimu? 
Terima kasih.
Terima kasih.
Hei, Alex.
Aku telah berada disini selama dua hari.
memberitahuku jika kau muncul.
Bagaimana kau tahu aku akan disini?
Mereka menemukanmu, kan?
Siapa mereka?
Shelby dua hari yang lalu.
Dia masih hidup.
di telepon hanya sebentar, tapi..
..mereka akan membunuhnya dalam 72 jam,
apa yang mereka butuhkan.
Kode Conscience?
Bagaimana mereka tahu tentang kode itu,
- Apakah kita memilikinya? 
Apa kau memilikinya?
Karena seharusnya kode itu berada di brankas.
berjaga-jaga untuk keadaan darurat.
Tapi ketika aku membukanya, kodenya sudah hilang.
- Kau apa?
Aku membakarnya. Setelah aku menghafalnya. 
Kau menghafalkannya?
- Untunglah.
Kau harus menuliskannya.
Dimana FBI dalam hal ini?
Aku FBI,
dan aku menyuruhmu untuk menuliskannya.
Kupikir kau tidak akan pernah kembali ke biro.
Oh, Alex, pasti menyenangkan..
untuk mengobrol denganmu kapan-kapan,
tapi sekarang.. dengar.
Jika aku melibatkan seseorang dari biro, 
mereka akan membunuh Shelby.
untuk menjaga rahasia kode itu..
..dan begitu juga Shelby.
Ya, tapi, Alex, siapapun orang-orang ini,
mereka bisa menemukanmu. 
Oke? Mereka memiliki uang dan sarana.
Kapan kau akan mengatakan padaku tentang cincin itu? 
Cincin apa?
Cincin yang kau lepaskan sebelum menemuiku.
Aku... ingin memberitahumu..
..pada saat yang tepat.
Alex, Shelby adalah istriku.
Aku.. bersumpah..
..kau baru saja mengatakan kau..
..menikahi sahabatku. 
Ini sudah tiga tahun. Kau benar-benar lenyap.
Aku tidak tahu apakah aku akan melihatmu lagi. 
Jadi kau menikah dengan Shelby.
Aku menikah dengan wanita yang kucintai. 
Selamat.
Aku takkan memberikan kode itu padamu, Ryan.
Aku akan ikut denganmu..
..dan kita akan mencari tahu jalan lain. 
Itu tawaranku.
(Aku mengeluh), Luciano.
(Apa bahan kain ini?)
(Sutra?)
(Baik, Nyonya).
Hmm.
aku berurusan dengan Berlusconi.
Penipu.
Meski aku suka berbicara bahasa itu.
Membuatku terdengar asing. 
Kau menyukai sutra?
Aku bisa meminta Luciano membuatkan untukmu juga.
Tidak, aku tidak mau gaun.
Aku bukan alasan kau berada di situasi ini. 
Tidak? Lalu siapa?
Suamimu.
Beberapa tahun lalu,
pria yang membocorkan intel pada NSA.
Ternyata orang itu bekerja untukku.
Ryan menangkapnya,
dan dia sekarang menjalani hari-harinya di Leavenworth.
Kau marah. Tentang hal inikah?  
Aku sedang bercerita. Jangan menyela.
Saat Ryan menyisir data yang dipulihkan,
dia menemukan sesuatu yang aku cari.
Kode rahasia yang dapat menembus apa pun.. 
komputer, bom, drone.. dan lain-lain.
yang mengalami krisis hati nurani..
..dan tidak bisa menekan tombolnya. 
Itulah, Kode Conscience.
dia tidak memberitahumu?
Yah, kita bisa menebak siapa yang diberitahunya.
(Terima kasih), Luciano. 
Bukankah aku terdengar seperti Sophia Loren?
Will?
Kau bajingan! 
Kita sudah sepakat dia tidak akan pernah melihatku.
Oops. Sekarang, apa yang kau temukan?
Alex Parrish sekarang berada di New York.
Itu asuransi. 
oleh banyak orang di pemerintahan kita.
dia membutuhkan pengaruh.
Apa yang kau lakukan dulu adalah pengkhianatan. 
Aku berharap aku akan melihatmu lagi suatu hari, Alex.
Tapi tidak seperti ini. 
Kubilang padamu ini adalah kesalahan. 
Ini semua jangan dilaporkan, okay? Jangan ada FBI.
Baiklah, ini bukan kesalahan. 
Owen adalah satu-satunya yang bisa kita percayai.
yakin kau bisa mempercayaiku?
Persahabatan.
Apa ini?
FBI telah melacak chatter..
..tentang acara lelang khusus undangan kelas atas..
pedagang senjata terbesar..
..di dunia, dikenal sebagai The Widow.
Perlelangan untuk apa? 
Yang kita tahu adalah itu digambarkan sebagai..
..senjata unik dengan percabangan geopolitik.
Yaitu kode Conscience.
Tapi bagaimana dia bisa menjualnya?
Dia tidak memiliki kodenya. Aku memilikinya.
Itulah mengapa dia menginginkanmu hidup.
berdua memiliki hal yang dia perlukan.
aku tahu siapa yang bisa membantu kita.
Apa ini artinya kau menolong kami? 
Aku akan menelepon kalian dalam beberapa jam. 
Kemana kau pergi? 
Quantico.
"Lihat lebih dekat."
Itu akan menjadi mantra untuk sepanjang karier kalian.
ada yang terlihat apa adanya.. 
dan semua orang berbohong.
Selalu.
Dan diakhir catatan ini, kelas dibubarkan. 
Mengapa kau meninggalkan CIA?
Tidak ada yang benar-benar meninggalkan Agensi.
Kau tahu itu.
Ada orang di FBI, orang baik..
Yang ingin membereskan suatu hal.
Aku diminta untuk membantu mereka. 
Sudahkah?
Aku sedang mencoba.
Kau tidak perlu berbahasa isyarat. Aku bisa membaca bibir.
Oh, benar.
Um... sebelum aku beritahu alasan aku disini, 
Aku ingin kau tahu ini adalah sangat rahasia. 
- Tidak, tidak. Ini melampaui kode-kata. 
Hanya diantara kita saja. Dan dua orang lainnya.
untuk sebuah pekerjaan.
Jangan berbicara lagi karena jawabanku adalah..
Jocelyn. Jocelyn.
Ini adalah The Widow.
serangan narkoba setahun yang lalu. 
Kita bisa bekerja disini.
Bisakah kita membicarakan hal ini?
- Kau mengatakan pada kami..
..kau mau melibatkan Jocelyn Turner,
tapi kau tidak menyebutkan bahwa dia tuli?
- Tidak, tidak.
Aku tidak akan berpikir secara politis sekarang..
..dengan hidup Shelby dalam bahaya, oke?
dan aku belajar banyak darimu, 
tapi aku memerlukan semuanya dalam kondisi 100%.
Ini selalu gara-gara Achilles nya.
"Achilles" ku? Apa maksudnya?
- Yah, aku tidak emosi. Dan aku bisa melihat dengan baik.
Aku terkesan kau bisa bahasa isyarat.
Kami berdua bisa bahasa isyarat.
Bersama dengan bahasa lainnya.
Bagian dari pelatihan CIA mereka. 
Bagaimana ini bisa terjadi padamu?
Akibat bom.
Bom nya The Widow.
Jocelyn menyusup organisasi The Widow selama 19 bulan.
Penyamarannya terbongkar. 
Begitu juga dengan gendang telingaku.
Kita memerlukan wawasannya.
Tapi biar kuperjelas..
wanita ini di atas agen apa pun,
tuli maupun normal.
Mari bekerja. 
Alex Parrish telah berada di New York selama 24 jam, 
berada? Bagaimana itu mungkin?
Aku mempunyai info yang menarik.
Owen Hall, Wakil Direktur FBI..
..tiba-tiba meninggalkan kantornya pagi ini pukul 8.
Mengapa itu menarik? 
Dia adalah instruktur mereka di The Farm..
..sebelum dia meninggalkan CIA.
kita mempunyai masalah.
Kenapa?
Bersama-sama, mereka akan sulit diatasi.
Baik Alex atau Ryan memiliki kodenya.
Mereka bisa bermain apapun yang mereka inginkan.
Salah satu dari mereka akan memberikannya.
Bagaimana kau sangat yakin? 
hukum untuk mencuri kode itu,
dan apa yang dia lakukan? 
Dia memberikannya pada mantan kekasihnya Alex..
..dan tidak mengatakan apapun pada istrinya.
Tapi sekarang Shelby yang menanggung akibatnya. 
Itu rasa bersalah.
Itu sebabnya mereka tidak akan bisa menanggungnya..
..saat mereka melihat ini sebentar lagi.
Apakah itu kabel? 
Ini bukan alasan aku bergabung. 
Apa kau tidak membaca isi brosurnya?
William, orang-orang yang menjadi pembeli dariku..
..adalah mimpi buruk. 
Kau tahu persis dalam hal apa kau bergabung.
Ryan, kita akan mendapatkannya kembali..
Kita mempunyai waktu 24 jam sebelum pelelangannya.
Bagaimana bisa kita mendapatkannya kembali?
Kita harus memberikan kode itu padanya. 
- Kita tidak memberikan kode itu. 
Ryan, sekali lagi, kau membiarkan emosi menguasaimu.
- Oh, bagus, sekarang kau menasehatiku?
Kau memerlukan mata yang jernih untuk melihat.
Apa maksudnya?
Panjang videonya 4 detik, 90 frame.
- Sudah cukup buruk aku harus melihat video itu.
Sekarang aku harus melihat setiap framenya? 
Untuk apa?
Untuk menemukan sesuatu. 
Aku tidak melihat kabel dengan alamat diatasnya. 
Mata yang jernih.
"Mata yang jernih." Lihat.
Aku tidak melihat apapun kecuali Shelby kesakitan.
Dimana dia berada?
Di sebuah ruangan kosong berdebu.
Tapi dimana ruangannya?
Pada cahayanya. Cahaya matahari langsung.
Ya. Sinar horizontal. Itu antara fajar atau senja.
- Bagaimana kau tahu?
Karena videonya datang hari ini.
Tidak mungkin The Widow duduk disini. 
Ini direkam pada pagi hari. 
Lalu jendela ini menghadap ke timur.
Cahaya dari jendela dibiaskan,
yang berarti kaca bertimbal.
Sebuah pabrik. 
menjadi konversi loteng seperti ini.
Tidak. Mustahil.
Ini adalah jendela Maccadan.
Mereka dibuat pada tahun 1920 dan 1930an. 
untuk digunakan di rumah.
Kaca itu mengandung arsenik. 
- Apa?
Shelby dan aku melakukan renovasi besar tahun lalu.
Aku belajar itu lebih dari yang aku ingin tahu. 
- Apa ini?
Matanya.
Ada apa dengannya? 
Dia melihat kebawah, memindai dari kiri ke kanan.
Timur ke barat. 
Tunggu. Dia melakukan itu juga, di frame ini. 
Itu.. ada riak di air. 
Ruangannya bergetar. 
Sebuah kereta bawah tanah berlalu.
- Mm-hmm.
Dua kereta, terpisah jarak 4 detik..
..ke arah yang sama. 
Kita mencari semua jalur ganda arah timur-barat,
stasiun dimana dua kereta bisa lewat dibawah..
..dalam waktu empat detik satu sama lain.
ke bangunan di bawah 1930an.
Itu jelas dari pencakar langit yang menghalangi cahaya.
Hei, guys, aku tak mau menurunkan semangat, tapi..
..masih akan ada banyak bangunan di lima wilayah..
..yang cocok dengan deskripsi. 
Kita harus punya rencana cadangan. 
- Kita harus mendapatkan pembeli untuk di pelelangannya. 
Pada keaadaan terburuk,
di tangan yang bersahabat.
Harga pembeliannya $50 juta.
Mungkin hanya ada selusin orang.. 
..di dunia ini yang cocok dengan deskripsi itu.
Lima?
Coba tebak.
bekerja untuk salah satu dari mereka.
Harry. Terima kasih sudah menemuiku.
Harry! Siapa temanmu?
Dia baik, Felix.
Sebaiknya begitu. 
Mm-hmm.
Kau tidak akan membuat masalah untukku, kan, Ryan? 
Jadi, inilah yang disebut keamanan pribadi..
untuk Pillay bersaudara, huh?
Menjadi bocah kolam renang? 
bocah kolam renang untuk membantu.
Terima kasih. 
Kau pernah mendengar The Widow?
Dua bersaudara tidak bekerja padanya lagi.
Mereka keluar dari bisnis senjata.
Mereka benar-benar hanya menambang sekarang.
Aku memerlukan mereka untuk kembali masuk kesana.
Tidak. Tidak mungkin. 
Harry, dia menahan Shelby.
Apa maksudmu?
Dia menahannya. Mereka..
Mereka menyiksanya. 
Mengapa Shelby?
Ada sebuah pelelangan. Ini eksklusif.
- $50 juta. Ya, aku tahu itu.
Lagi, apa hubungannya Shelby dengan hal ini?
The Widow akan menjual Kode Conscience.
Dia belum mempunyai kode nya.
Bagaimana kau tahu?
Karena kami memiliki kode nya.
menawar pada hal ini dan menang.
Dengar, aku sangat prihatin tentang Shelby,
untuk penguasa dan negara.
Tentunya, aku bukan satu-satunya pilihanmu.
Seorang $20 juta aset pemerintah..
sebotol wiski dan menarik pelacur. 
Mereka membayarku sangat banyak, dan tepat waktu, 
dan aku tidak perlu khawatir soal negaraku sendiri..
- Harry. Lihat aku.
Mereka akan membunuhnya. 
Ryan, ayolah.
Kau akan menemukan jalan lain. Kau selalu begitu.
Gavin Pillay.
Sepertinya kakak laki-lakinya akan menyuruhmu..
..untuk memukul bayinya. 
Jawabanku adalah tidak.
Semoga beruntung. 
Aku selalu menyukai Shelby.
Felix, ayolah. Berikan padaku senjatanya.
- Ya.
Ambilah.
Kau perlu belajar santai, kawan.
Ya, terima kasih. 
perang seperti dia sebelumnya. 
kami akan memenuhinya.
Tunggu sebentar, apa?
Gavin, kau mempekerjakanku sehingga kau dan dewan..
..bisa bepergian dengan aman di mana saja di dunia..
..bukan untuk mengasuh saudaramu.
- Mm-hmm.
melakukan pekerjaan yang diperlukan, 
belum tentu pekerjaan yang mereka inginkan.
Aku adalah aset pemerintah senilai $20 juta.
Kau menyia-nyiakan diriku.
Jika dibutuhkan aset pemerintah senilai $20 juta..
..untuk mengasuh adikku..
dan hal itu memungkinkanku merasakan kebebasan..
- Mm-hmm.
Aku menghabiskan uang dengan tepat.
Felix adalah risiko keamanan.
- Maka aku memiliki orang yang tepat dalam pekerjaan itu.
Itu saja.
Tidak, kita tidak bisa bertemu dengannya.
Sudah 8 tempat, tinggal 47 tempat lagi.
Ya, dan acara pelelangan ini dimulai besok pagi. 
Jadi jika Shelby masih disana dan The Widow..
..tidak memiliki kodenya, bagaimana kelanjutannya?
Yah, kalau begitu kita akan menyelamatkan Shelby..
..dan kembali ke kehidupan kita.
Ke kehidupan apa kau kembali?
Terakhir kali aku melihatmu,
kita tertidur di sebuah pondok di Thailand.
Dan ketika aku bangun, kau sudah menghilang.
(Tidak semua donat keluar dengan sebuah lubang).
"Tidak semua donat keluar dengan bentuk yang sama?"
Ya, itu memperjelas semuanya.
Maksudnya adalah tidak semuanya berjalan lancar Ryan.
Aku membutuhkan awal yang baru. 
Kupikir itulah yang dulu kita sedang lakukan.
Kau memang banyak hal,
tapi awal yang baru bukan salah satunya.
Lagipula...
yang aku takkan pernah bisa.
Jadi kita akan membawanya pulang.
Ayo.
Ada seorang pelacur di kamar tidurku. 
Aku ingin kau mengusirnya.
Sudahkah kau menyuruhnya untuk pergi? 
Dia sangat menyebalkan, oke?
Dan sekarang aku ingin tidur, jadi keluarkan dia.
Hei, sayang, aku rasa ini saatnya kau untuk..
Hei.
Dasar bajingan.
Ya. Bertahanlah. Semuanya akan baik-baik saja.
Hei..
Shelby, aku ingin kau tahu.. 
akan melakukan hal ini.
Hidungmu berdarah. 
Ohh!
Apa yang salah denganmu?
Sekarang kita impas.
Aku mencoba untuk menolongmu.
Kau adalah alasan aku berada disini. 
Dengar, aku bekerja untuk Ny. Royce.
Dia ingin melacak apa yang terjadi pada kode itu, 
dan aku mencari tahu. Aku tidak tahu..
Kode itu bisa membunuh puluhan ribuan orang.
Kau mengetahui hal itu, kan?
Kau mengkhianati kami.
Aku menolongmu, Ryan dan Alex juga,
dan apa yang aku dapat untuk itu?
kejadian G20 dan Roarke.
kecuali bekerja di tempat gelap.
Kalian bahkan tidak datang mencariku.
Kami tidak melakukan hal ini padamu, Will.
Kami tidak mengambil izinmu. Kami adalah temanmu.
Tolong aku untuk keluar dari sini.
Tempat umum? Kenapa tidak kesini saja?
Berita bagus. Harry ikut membantu.
Itu berita yang bagus.
Ya, aku akan pergi tapi aku takkan menyukainya.
Dengan siapa dia berbicara? 
Siapa itu?
Will Olsen.
Will? Apa yang dia inginkan?
Dia bekerja untuk The Widow.
Yah, itu menjawab banyak pertanyaan.
Bajingan.
bisa memberi dia kekebalan,
tapi dia tidak mempercayaiku, jadi dia ingin aku..
umum dengan bukti dari hakim.
Aku melihatnya. Trotoar di seberang gereja.
Kelihatannya aman.
Tidak ada alat sadap? Tidak ada senjata?
Tidak ada.
Kau boleh pergi.
Apa kau membawanya?
Sekarang dimana Shelby?
Mereka menahannya.
Sekarang katakan dimana dia.
Kau pikir aku mengacau.
Tapi aku disini sekarang, dan aku ingin membantu. 
Dimana dia?
Tim mu dalam posisi, Owen?
Ryan siap menembak? Siapa lagi?
Alex? Aset di tempat?
Alex? Parrish?
Aku belum melihatnya dalam tiga tahun.
Kami tahu dia ada di New York.
Jebakan.
Owen. Pergi dari sana.
Bergerak.
Kemana kita pergi?
Jangan khawatir. Bukan kau yang dia inginkan.
Alex, Jocelyn melihat 5 pria, mungkin lebih.
Pergi dari sini sekarang.
Jangan biarkan mereka menangkap Alex.
Kemana dia pergi? Temukan dia.
- Oh, dia menuju ke gang..
Sisi timur gereja!
Alex.
Alex, sial, dimana kau?
Mengapa dia tidak menjawab? Dimana dia?
Aku melihat mereka, dua orang melintasi sisi timur gereja..
- Alex, jika kau bisa mendengarku,
mereka melintasi sisi timur di gang.
Ingat, kita memerlukan Alex hidup.
Hei! Petugas!
Mereka melakukan hal yang sama padaku.
Apa kau baik-baik saja?
Kebanyakan gadis akan bertemu kembali.. 
..dengan minum Martini setelah tiga tahun.
Dan disinilah kita berada. 
Dimana kau selama ini?
Aku tidak emosi, okay?
Shelby dan Alex ditahan oleh seorang psikopat..
..dan kita kehabisan pilihan.
Carilah pilihan lain.
"Diam." Apa maksudnya? 
Menjadi tuli mengajarkanmu untuk menggunakan semua yang kau miliki.
Itu membuatku melihat lebih jelas.
Kita telah melihat semuanya.
Lihat lebih dekat.
Kode.. Conscience?
Mm-hmm. Ini untuk dilelang. 
yang tidak dapat dikembalikan..
..berlaku hingga harga jual akhir.
Siapa penjualnya?
The Widow.
Kau bicara pada saudaraku tentang hal ini?
Saudaramu bisa pergi ke neraka.
Apa yang baru saja kau katakan padaku?
Hmm? Aku bilang pergi ke neraka dengan Gavin.
membunuh orang-orang.
Oh, jangan salah sangka, Aku suka Gavin.
Dia bukan penjudi lagi.
Kau seorang penjudi.
Dia dulu adalah penjudi, saudaraku.
- Gavin dulu sangat beraksi.
Ibu tertangguh yang pernah kau temui. 
menghancurkan buah zakarnya.
Oh.
Baiklah. Aku tertarik. 
Oh, bagus.
Tapi ini diantara kita saja.
Oh, tentu. Ayolah.
Sorot sudut ruangannya. Ya.
Kita mencari debu? 
Ya. Seberapa dekat kau bisa memperbesarnya?
Sangat banyak warna-warna.
Jadi... warna-warna?
Ya, itu biru, hijau.
Oh, mungkin ini... semacam pabrik.
Lab foto? Sebuah...
Binatu pakaian?
Itu serat.
Serat. Kita mencari pabrik pakaian.
Aku, um...
Aku senang mendengar tentang kau dan Ryan.
Tidak, kau tidak begitu.
Shelby, itu tidak benar.
Dia sangat mencintaimu.
perlu mengatakannya padaku.
Maaf, aku hanya...
bisa bertemu denganmu lagi.
Kami bahagia.
Yah, kami bahagia, sampai sekarang.
Maksudku masalah ini.
Mungkin maksudmu dua-duanya.
Bagaimana kejadiannya, kalian berdua?
Itu bukan pada saat kalian masih bersama.
Aku tidak berpikir begitu.
Tapi kau bertanya-tanya.
Tidak benar.
- Baiklah,
..mengapa kita membicarakan hal yang bodoh disini?
Karena disinilah kita. 
Dan semuanya adalah salahku. Aku.. 
Aku memiliki kodenya, Shelby.
Ryan memohon padaku untuk memberikan itu padanya.
Aku takkan melakukan itu.
Para wanita, halo.
Waktu bersama yang berkualitas, aku harap. 
apa yang aku inginkan? 
Mengapa namamu terdengar seperti musuh Batman?
"The Widow"?
Kau bisa memanggilku Mitzi.
Aku benci nama "The Widow."
Kau tahu mengapa mereka memanggilku begitu? 
aku mengambil alih bisnisnya. 
Setelah kematiannya, aku membangun sebuah kerajaan.
Dan kau tahu apa yang mendasari sebuah kerajaan? 
Kepercayaan konsumen.
Itulah mengapa aku membutuhkan kode itu sekarang.
Aku telah membuat banyak janji kepada banyak orang.
Orang yang berbahaya.
Aku menghancurkan kodenya. 
tangan orang yang berbahaya.
dari pemerintahan kalian sendiri..
..tapi akulah orang jahatnya, benar? 
Booth, siapa yang kau ingin pertama kutembak? 
Wanita yang kau nikahi atau wanita yang kau cintai? 
- Salah satu dari kalian memilikinya. 
Siapa diantara kalian yang akan menyerah duluan?
- Jangan!
3...
- Alex, jangan lakukan itu.
- Jika kau menyakitinya...
- Aku akan membunuhmu. Aku bersumpah. 
- Jangan!
Tidak, hentikan! Baiklah!
- Aku.. akan memberikan kodenya padamu. 
Sekarang adalah saat yang tepat.
Tetapkan Link Tindakan Permisif.
Masukkan... Kilo Bravo 229-61 Alpha Tango 4...
Tuliskan. 
Setidaknya salah satu dari mereka peduli padamu.
- Ini Yemen.
Hal-hal tidak terjadi dalam kerangka waktu kita.
Ada pesawat tak berawak yang sedang kami uji kodenya.
Baiklah.
Uh-oh.
Kodemu palsu.
Maafkan aku, Shelby.
- Berikan pistolnya padaku.
Lihat aku saja, oke? 
Tetap melihatku. Jangan melihat dia.
Jangan menembaknya.
- Penembak! 
FBI! Tiarap! Semuanya tiarap di lantai!
Jatuhkan senjatanya!!
Siapa yang memiliki kodenya?
Aku. Kodenya aman.
Hei. Tak apa.
Kau akan baik-baik saja. Aku disini.
Ryan!
Baiklah.
Apa yang terjadi?
Bagaimana dengan uangku?
Aku tak tahu. Pelelangannya menjadi gelap.
Gelap? Itu bukan jawaban! 

Itu uang $50 jutaku yang baru saja kau lenyapkan!
Mm-hmm.
- Hmm?
Kau pikir kau mempermainkanku? 
Aku akan membunuhmu, Harry..
- Tenang saja.
Aku sedang mencari tahu apa yang terjadi.
Whew.
Kau pikir kau akan mencuri uangku, kawan?
Aku rasa tidak.
Dan.. kita terhubung kembali.
Shh. Shh, shh. Shh, shh, shh, shh, shh.
Sampai jumpa.
Turki atas tuduhan kejahatan perang.
Will Olsen sedang dalam perjalanan ke Leavenworth..
..dan tidak ada yang tahu kode itu pernah ada.
Bagaimana kau melakukannya?
Bukan aku. Direktur melakukannya.
- Aku harus.
Apakah dia menginginkannya masuk tahanan?
Tidak. Bahkan, dia meyakinkanku bahwa..
pengampunan penuh dari presiden..
..untuk kejahatan masa lalu.
Apa sebagai gantinya?
Tidak ada.
Tapi dia bertanya jika kau mempertimbangkan..
..untuk tetap bersama tim.
Uh... tim apa?
Tim ini.
Ini akan menjadi tim bawah tanah, tak resmi.
Kalian akan mendapat tugas dariku.
Kalian hanya akan melapor padaku.
Aku ikut. 
Yah, tidak ada hal lain yang harus ku lakukan.
Jadi..
Maafkan aku.
Aku hanya ingin pulang ke rumah. 
Sahabat selamanya. 
(Selalu).
Mereka menemukanmu, kan? 
"Tidak ada yang perlu dikhawatirkan"?
Sahabat selamanya. 
Siapa kau?
Ada yang mau minum?
Pastinya.
Jadikan dua gelas.
Ada minuman lebih?
- Sama-sama.
Aku senang kau baik-baik saja. 
