Sub by VIU
Ripped & Synced by @SULTAN KHILAF
"Episode 15"
Sekretaris Kim?
Presdir Ha Ji Seung.
Ini kejutan.
Kukira kamu sudah berhenti menjalin kontak,
tapi kamu yang mencariku lebih dahulu.
"Queen of Mystery 2"
- Kamu tidak boleh kemari.
- Mi Joo.
Mi Joo.
Dia tidak meninggal, bukan?
Tidak boleh!
Mereka sudah menemukannya?
Sial.
Pak Ha, ini mendesak.
Cepat...
Cepat hubungkan aku dengan Sekretaris Kim.
Jika tidak mempertemukanku dengan dia sekarang,
Anda akan menyesalinya.
Pak Ha.
Ini Sekretaris Kim.
Kudengar ada yang perlu kamu urus.
Pak Ha.
Anda pikir aku bodoh?
Sekretaris Kim tidak mungkin semuda ini.
Anda sudah mengenalnya selama 17 tahun.
Bukan begitu?
Sekretaris Kim tidak pernah menampakkan diri.
Karena itu, tolong bujuk dia.
Jangan menatapku seperti itu.
Kita berdua sama saja.
Anda dan aku
hanya berusaha bertahan hidup.
Benar?
Kamu hebat.
Garis-garis halus dan komposisi akurat.
Kamu mendedikasikan waktu dan perhatian untuk ini.
Aku kuliah di jurusan seni.
Kamu memang berbakat.
Kamu berbakat dalam menunjukkan
bakatmu yang tidak berguna.
Berapa banyak waktu yang kamu habiskan untuk ini?
Kamu bisa saja
mengambil lebih dari 500 foto alih-alih menggambar ini.
Aku pun hendak mengambil foto.
Dia seperti ikut kontes melukis.
Baik-baiklah, Pak Hwang.
Fokus pada pekerjaanmu.
Kenapa kamu berkeliaran di sini?
Kamu tidak menginvestigasi?
Tempat ini sepi,
tapi kita bisa mengendarai mobil di dekat tempat ini.
Ada jejak ban.
Kalian melihatnya?
Sepertinya dia kebingungan.
Mungkin dia tidak tahu mayatnya harus diapakan.
Bagaimana aku membereskan ini?
Sekarang sedang musim UTS.
Si pelaku belum pernah kemari.
Artinya ini bukan kejahatan terencana.
Kenapa dia meninggalkan mayat itu di sini selama berhari-hari?
Dia punya cukup waktu untuk membuangnya.
Dia ingin melihatnya untuk kesenangan pribadi.
Apa? Melihat apa untuk kesenangan pribadi?
Mayat itu.
Untuk apa melihatnya?
Seharusnya dia menyembunyikannya supaya tidak ditemukan.
Tempat ini sangat jarang dilalui.
Tapi banyak jejak sepatu di titik itu.
Ukuran sepatunya sama.
Jadi, tidaklah mudah
mengenali jejak sepatu itu.
Sekretaris Kim?
Hai, Pak Won Joo Seok.
Salam kenal.
Kurasa Anda mengenalku.
Aku tahu kamu sepupunya Wakil Presdir Grup Jinmi,
Song Tae Gyu.
Kamu akan lulus kuliah hukum.
Kamu membutuhkan nilai yang lebih baik.
Benar sekali.
Aku tidak punya waktu untuk ini.
Mayat itu sudah ditemukan.
Kenapa kamu meninggalkannya di sana?
Aku ingin melihatnya sesekali.
Jika menemukan kelemahannya,
kamu bisa memanfaatkannya untuk waktu yang lama.
Kenapa kamu secemas itu?
Jika kamu ingin berumur panjang dan sehat,
jangan terlalu banyak pikiran.
Dia tidak terkendali.
Ada banyak cara
untuk mengendalikannya.
Kamu mempersulit masalah ini.
Karena itulah aku memaksa Pak Ha
menghubungi Anda.
Sekretaris Kim.
Beberapa pembunuh berantai
tidak mengubur mayat korban dalam-dalam.
Mereka ingin mayat itu dekat agar bisa diamati.
Mereka ingin mengenang masa-masa
saat melakukan pembunuhan.
Artinya
ini pembunuhan berantai.
Setelah fantasi itu memudar,
mereka membunuh lagi.
Karena itulah dia kembali ke sana berulang kali.
Jika mayatnya belum ditemukan,
dia akan menikmatinya lebih lama.
Tapi mayat itu sudah ditemukan.
Dia akan membunuh lagi.
Sepertinya dia baru mulai.
Dia sangat cantik.
Aku akan menangkap pelakunya.
Istirahatlah.
Tidak.
Aku mau melihatnya ditangkap
dengan mataku sendiri.
Aku mencemaskanmu.
Biarkan saja aku menangis.
Mi Joo disiksa dan dibunuh.
Aku baik-baik saja.
Dia berusaha keras melawan pelaku.
Di tubuhnya banyak memar.
Sebelumnya Mi Joo belajar untuk ujian kepolisian.
Pasti dia meninggalkan
barang bukti pada pelaku.
Bekas cakar atau gigitan.
Bagaimana hasil forensiknya?
Darah dan daging ditemukan
di kuku jari tangannya.
Hasil uji DNA-nya akan keluar dalam beberapa hari.
Banyak bekas luka di tubuhnya.
Sepertinya dia diseret di lantai semen.
Tapi dia ditemukan di padang ilalang.
Mungkin pelaku menculik dan memindahkannya.
Ada jejak ban
di lokasi penemuan.
Polanya terlihat agak unik.
Pasti dia memakai mobil itu untuk memindahkan Mi Joo.
Tempat mayat itu ditemukan
sulit dicapai dengan berjalan kaki.
Jika melihat pola bannya yang unik,
pasti ban ini buatan luar negeri.
Apa mereknya?
Ini ban mahal.
Kalau begitu, akan lebih mudah menemukan produsennya.
Sudah tentu.
Omong-omong,
apa menurutmu
ini kasus pembunuhan berantai lagi?
Aku tidak pernah bilang begitu.
Kenapa dia meninggalkan mayat itu di sini selama berhari-hari?
Dia punya cukup waktu untuk membuangnya.
Dia ingin melihatnya untuk kesenangan pribadi.
Kamu terlihat sangat gelisah.
Pasti ini pembunuhan berantai.
Tidak biasanya kamu tertarik dengan sebuah kasus.
Kamu agen forensik.
Jangan menarik kesimpulan semudah itu.
Aku ingin mengatakan sesuatu.
Jarang sekali
ada pembunuh berantai.
Jangan terlalu condong berpikir seperti itu, ya?
Aku juga berharap ini bukan pembunuhan berantai.
Apa terjadi sesuatu
antara kamu dan Mi Joo?
Tentu tidak.
Kamu tahu
Mi Joo terlalu baik untukku.
Aku berniat
merelakannya
saat dia mengatakan lulus ujian.
Aku ingin
membuat kenangan indah untuk kali terakhir bersamanya.
Aku hendak menyampaikan
bahwa aku sangat bersyukur bisa bertemu dengan dia.
Dia sudah begitu banyak menderita dan akhirnya lulus ujian.
Kenapa hidupnya menyedihkan begini?
Dendamku terlalu besar,
jadi, sulit merelakan kematiannya seperti ini.
Aku pasti akan menangkap si pelaku
dan membunuhnya sendiri.
Jangan, Si Hwan.
Kamu tidak boleh melakukan itu.
Seol Ok.
Ini terlalu berat bagiku.
Si Hwan.
Jangan berpikir melakukan hal yang aneh-aneh.
Mengerti?
Aku pasti akan menangkap pelakunya.
Mari kita tangkap dia dan pastikan dia dihukum.
Aku juga mau menangkap si pelaku
dengan tanganku sendiri.
Baiklah. Mari kita tangkap pelaku itu bersama-sama.
Cobalah mencari
barang-barang Mi Joo,
seperti catatan, foto, atau buku hariannya dahulu.
Baiklah, aku akan mencarinya.
Ya.
Menangis tidak akan membantu kita menangkap si pelaku.
Mari kita bangkit.
Kenapa kamu keluar dari sana?
Go Si Hwan?
Kamu mengenalku?
Yakin kamu tidak punya pacar?
Ayah ini.
Tapi ada beberapa pria yang menumpang di mobilku.
Selera wanita mereka tinggi.
Aku juga mendapat bunga.
Sungguh? Apa pekerjaannya?
Bagaimana latar belakang keluarganya?
Aku tidak tahu bunga itu dari siapa.
Ada tulisan Sekretaris Kim di pesannya.
Ayah. Ada apa?
Kapan kamu mendapatkannya?
Kemarin.
Kenapa baru bilang sekarang?
Mulai sekarang, ikut mobil ayah.
Kenapa? Itu tidak melanggar regulasi kendaraan.
Turuti saja ucapan ayah.
Ikut mobil ayah saat pulang kerja juga.
Jangan pergi ke kelab atau tempat lain.
Ayo.
Ayah.
- Jang Goo.
- Apa?
Kamu mencemaskan sesuatu?
Belakangan ini...
Tidak, aku hanya banyak pikiran.
Jangan terlalu banyak pikiran
agar bisa panjang umur dan sehat.
Aku tahu.
Berapa usia putrimu?
Dia 26 tahun.
Belum menikah, ya?
Belum.
Jodohkan dia dengan seseorang jika ada pria baik-baik.
Lantas, kamu harus berumur panjang
supaya bisa melihat putrimu menikah.
Kamu benar.
Demi kebaikan putrimu,
jangan berkhianat.
Apa?
Jangan mengkhianati
Sekretaris Kim
jika ingin mempertahankan posisimu sebagai kapolsek.
Bagaimana...
Ya ampun.
Kurasa
hari ini aku menang.
Bagaimana?
Kapolsek Shin Jang Goo.
Sekretaris Kim?
Kami datang, Pak.
- Duduklah.
- Ya, Pak.
Pak Gye.
Tangani kasus pembunuhan Yoon Mi Joo.
Maaf?
Biar Unit Satu yang menginvestigasi.
Tapi sekarang,
Inspektur Woo dan Ha Wan Seung sedang menangani...
Aku tidak sedang berdiskusi denganmu.
Kenapa Anda mau Unit Satu...
Kamu ingin tahu?
Sungguh?
Bukankah baik bagimu
jika memberi tahu orang lain bahwa kamu meneken dokumennya?
Bagaimana?
Kamu masih penasaran?
Mau kuberitahukan?
Itu... Pak.
Kasus itu diinvestigasi tim lain.
Kita tidak bisa...
Unit Dua tidak akan membiarkannya.
Khususnya Detektif Ha.
Ini perintahku, tidak ada yang bisa menentangnya.
Sejak kapan kita membutuhkan izin darinya?
Bukan itu maksudku.
Tim Satu adalah unggulan di polsek kita.
Karena Unit Dua tidak bisa dipercaya.
Pak, walau demikian...
Kelihatannya tidak baik jika kita merebut kasus mereka.
Manajer Jo.
Bukan itu yang penting di sini.
Yang penting adalah memecahkan kasus ini.
Tidak bisa kupercaya.
Anda benar.
Kalau begitu,
bagaimana kalau kita minta
kedua tim ini menginvestigasi kasusnya bersama?
Boleh juga.
Bagaimana?
Baik, Pak.
Aku mengerti.
"Divisi Urusan Pidana"
Ada yang bisa kubantu?
Aku datang untuk menjadi sukarelawan
di Pusat Urusan Sipil.
Di sana.
- Terima kasih.
- Sama-sama.
Cari di sana.
Kamu mengenal korban?
Aku tidak kenal dekat dengannya.
Dia pacarnya temanku.
Aku berharap Seol Ok segera menangkap pembunuh itu.
Hei.
Bukankah forensik sudah kemari? Kenapa datang lagi?
Mereka melakukannya berulang kali untuk kasus-kasus besar.
Maksudku,
pasti akan selesai jika Seol Ok yang menginvestigasi.
Mereka tidak perlu melakukannya lagi.
Aku juga belum pernah melihat ini.
Ada yang aneh.
Pak Hwang.
Aku menemukan sehelai rambut.
Ada apa ini?
Itu tidak ada di identifikasi pertama kita.
Mungkin lokasi ini
sudah terkontaminasi.
Bagaimana kalian menjaga lokasi ini?
Kalian harus mempertahankannya dengan saksama.
Katakan itu kepada Unit Dua Tindak Pidana Berat.
Aku baru menerima kasus ini empat jam lalu.
Kenapa dua tim mengerjakan satu kasus yang sama?
Sulit mencari penanggungjawabnya.
Tanyakan kepada Kapolsek Shin.
Saat hasil uji forensik sudah ada, beri tahu kami dahulu.
Kenapa aku harus melakukan itu?
Mohon bantuannya.
Hei, Kyung Mi?
Selesaikan pencarian di lokasi ini.
Baik, Pak Hwang.
Sampai jumpa.
Sersan Yuk.
Ya, Pak.
Hei. Foto ini juga.
Kamu menemukan sesuatu di sekitar Yoon Mi Joo?
Ada orang yang mencurigakan?
Dia tidak menemui keluarga dan teman-temannya
selama tiga tahun.
Dia tinggal di Indekos Ino di Noryang-dong,
pergi ke kelasnya, lalu ruang belajar. Itu saja.
Pada hari insiden Yoon Mi Joo,
dia melakukan percakapan terakhir dalam jarak 150 meter
dari stasiun pangkalan seluler di Joongjin 6-dong.
Dua pekan kemudian,
dia ditemukan tewas di padang ilalang.
Si Hwan, jangan tutup teleponnya.
Ada orang aneh di sini.
Kurasa dia orang mesum.
Kelihatannya dia ke sana
untuk menemui teman yang tinggal di Joongjin 6-dong.
Orang mesum berkeliaran di lingkungan itu.
Maksudmu itu ulah orang mesum?
Tidak ada sekolah putri di sekitar sana.
Itu bisa terjadi di mana saja.
Orang ini bukan lagi sekadar orang mesum.
Sekarang dia berevolusi menjadi pemerkosa.
Benar?
Berevolusi?
Maksud kalian seperti kera
yang berubah menjadi manusia?
Sersan Yuk.
Berhentilah bercanda dan dengarkan.
Dia dibunuh di Joongjin 6-dong,
kemudian diangkut ke padang ilalang dengan sebuah mobil.
Banyak gesekan yang disebabkan oleh lantai semen
di tubuhnya.
Namun, padang ilalang itu basah dan berlumpur.
Orang bisa lecet karena lumpur.
Aku sering begitu saat mabuk, jadi, tahu benar.
Itu jauh berbeda dengan yang ditimbulkan
karena lantai beton keras.
Dia diseret di lantai semen.
Kami menemukan banyak jejak tanah.
Tapi aku tidak yakin
itu milik korban, Yoon Mi Joo.
Tidak penting itu lumpur atau semen.
Luka-luka lecet itu bukan penyebab kematiannya.
Tewas karena sesak napas dari tekanan leher.
Kamu paham maksudnya, bukan?
Artinya dia dicekik.
Kalau begitu, mari berhenti membicarakan lantai semen.
Kami menemukan jejak ban
di lokasi mayatnya ditinggalkan.
Itu ban mahal untuk tujuan khusus.
Ban itu tidak pasaran.
Kemungkinan besar
wanita ini tidak sadar saat dimasukkan ke mobil
dan dibunuh lama setelah itu.
Ada bukti jejak ban itu milik si pembunuh?
Banyak pemancing datang dan parkir di sana saat malam hari.
Apa jejak ban itu meninggalkan namanya?
Seol Ok.
Kudengar Tim Forensik menemukan
sehelai rambut, jejak sepatu,
dan alang-alang bernoda darah.
Terima kasih.
- Kamu mau ini?
- Ya.
Dia dikeluarkan di sini.
"52N 2693"
Pertama-tama,
dia diseret kemari
dalam keadaan tidak sadar.
Tidak lama kemudian, dia sadar.
Lalu dia melawan
untuk bertahan hidup.
Pasti di sini, Mi Joo.
Napas terakhirmu.
Mi Joo
diculik dari tempat lain
dalam keadaan tidak sadar.
Awalnya dia diserang di atas lantai keras
seperti lantai semen.
Di tubuhnya banyak lecet.
Kalau begitu,
pasti di Joongjin-dong.
Dia punya janji di Joongjin-dong
pada hari dia menghilang.
Kapan terakhir kamu mendengar kabar darinya?
Dua pekan lalu.
Terkadang dia suka terlambat,
tapi dia bukan tipe orang yang tidak akan datang.
Aku tidak bisa menghubunginya sejak hari itu.
Dia tidak bisa dihubungi sejak hari itu.
Mungkin dia sudah meninggal.
Di Seoul, hampir semua tempat berlantai semen.
Ayo ke Joongjin-dong dahulu.
Kopral Gong.
Kamu sudah menganalisis video CCTV?
Ya.
Tidak ada CCTV di dekat lokasi,
tapi sebuah mobil biru terekam di sekitar sana.
Sama seperti model mobil
yang terlihat di dekat lokasi.
Pertama-tama, carilah di jalan-jalan yang menuju ke Joongjin-dong.
Kelihatannya korban diculik di Joongjin 6-dong.
Mi Joo ada janji dengan temannya
di sekitar sini.
Tempat ini tampak berbahaya karena banyak gang.
Hei, Kopral Gong.
Aku punya pelat nomornya.
Sungguh? Sudah ada?
Pasti kamu mengerti hukum.
- Kopral Gong.
- Ya?
Jelaskan kepadanya.
Hei. Berdasarkan pasal 9 Hukum Pelecehan Seksual,
kamu ditangkap atas tuduhan pemerkosaan dan pembunuhan.
Berikan ranselmu.
Kamu
berhak didampingi pengacara.
Kamu tidak perlu bicara. Semua perkataanmu
bisa digunakan untuk melawanmu di pengadilan.
Ayo.
"Investigasi Ilmiah"
Pemilik mobil ini pelakunya.
Apa?
Anda menemukan darah atau sidik jari korban?
Tidak.
Ini terlalu bersih.
Jika sebersih ini...
Artinya dia membersihkan semua sidik jarinya.
Aku bahkan tidak bisa menemukan satu pun bukti.
Ini pekerjaan profesional.
Timmu baik-baik saja?
Apa maksudmu?
Kurasa kalian salah orang.
Kita akan tahu kami salah atau tidak
setelah menginterogasinya.
Rupanya kamu kuliah hukum.
Kamu juga sukarelawan di Polsek Joongjin.
Ya.
Aku bekerja sukarela
sebagai penasihat hukum.
Tapi
kamu mulai menjadi sukarelawan di polsek kami
setelah mayat Yoon Mi Joo ditemukan.
Benarkah?
Itu menarik.
Seorang pelaku
akan penasaran
dengan perkembangan investigasinya.
Apa maksud Anda?
Aku hanya mengatakan
begitulah sifat seorang pelaku.
Begitu.
Lantas, itu tidak ada hubungannya denganku.
Bukankah pria biasanya menganggap wanita
tidak menarik jika mereka mengabaikan
atau menolaknya
saat pria tersebut melakukan pendekatan?
Lebih menarik jika dia menolak.
Tidak seru jika dia selalu patuh.
Kenapa dia membunuhnya jika wanita itu menarik?
Karena mungkin membunuh lebih seru?
Karena itu kamu membunuhnya?
Maksudku,
itu yang akan diperbuat pelaku.
Tadi kamu bilang kamu kuliah hukum?
Kamu mengetahui
isi pikiran pelaku dengan sangat baik.
Tidak.
Itu hanya tebakanku.
Hasil identifikasi kedua
menunjukkan DNA yang sama
dari rambut dan darah itu.
Bagaimana dengan jejak sepatunya?
Sepatu itu terdaftar di basis data jejak kaki.
Kita bisa mudah membelinya di pasar.
Sudah usang. Sudah terlalu lama dipakainya.
"Dua hari sebelumnya"
"Kepolisian Sektor Joongjin"
Ada yang bisa kubantu?
Aku mencari Pak Gye Sung Woo dari Unit Satu.
Itu aku.
Mungkin aku bisa membantu dalam sebuah investigasi.
Bagaimana caranya?
Aku mengetahui sesuatu tentang mayat wanita
yang ditemukan di padang ilalang itu.
Kamu berada di lokasi penemuan mayat Yoon Mi Joo?
Ya.
Aku melewati area itu dengan mobilku.
Aku melihat seorang pria memukuli wanita dari kejauhan.
- Hei.
- Lepaskan aku.
Mau ke mana kamu?
Teganya kamu bilang enggan menemuiku lagi!
Sebagai mahasiswa hukum,
aku tidak bisa mengabaikannya.
Hentikan.
- Ikut aku!
- Lepaskan!
Berhentilah menggangguku!
Kenapa kamu melakukan ini kepadaku?
Kamu baik-baik saja?
- Aku baik-baik saja.
- Bagaimana kalau...
Jangan mencampuri urusanku!
Astaga.
Dia melarangku mencampuri urusannya.
Jadi, aku tidak bisa tinggal lebih lama di sana.
Selain itu, dia terus memukuli dan mencakariku.
Aneh kalau aku tinggal di sana.
Ya.
Si Hwan pelakunya?
Sehelai rambut dan jejak sepatunya ditemukan.
Itu tidak ditemukan di lokasi.
Itu muncul di identifikasi kedua.
Kamu juga berpikir
Si Hwan pelakunya?
Kita menemukan buktinya.
Kita tidak bisa mengabaikan itu.
Ini mengesalkan.
Dia sudah pergi.
Kumpulkan bukti.
Tunggu.
Kenapa bukti-bukti ini diletakkan dengan sangat rapi?
Seolah-olah dia letakkan agar kita menemukannya.
Meski sedang tergesa-gesa,
mereka biasanya tetap membawa laptop
saat melarikan diri.
Sekretaris Kim beraksi.
Dia merekayasa suatu kasus pembunuhan.
Kita harus bertindak cepat.
Kalau begitu,
apa kita satu tim?
Aku tidak terbiasa bekerja sama dengan seseorang.
Dengan satu syarat.
Tolong jangan libatkan Wan Seung.
Sekretaris Kim berbahaya.
Selain itu,
jangan beri tahu dia bahwa Seo Hyun Soo masih hidup
atau bahwa Seo Hyun Soo
adalah aku.
Kenapa?
Bukankah lebih baik jika dia menganggapku sudah mati?
Karena sekarang,
aku sudah menjadi monster.
Lalu kenapa kamu tetap di sini?
Karena aku tidak bisa menahan diri.
Andai aku bisa...
Aku tidak punya pilihan
karena tidak bisa menahan diri.
Bu, katakan bagaimana aku bisa menahan diri.
Aku terus meminta satu hari lagi
dan malah berakhir seperti ini.
Tidak seharusnya aku membuka gerai keempat Genoise.
Maka, tidak akan ada pembakaran
dan Wan Seung tidak akan bertemu denganku.
Hei, kamu tidak boleh masuk.
Itu...
Itu aku.
Aku pemiliknya.
Begitu.
Saat itu, aku menjadi serakah.
Aku bodoh.
Bisakah kamu memasukkan sebuah cincin ke kue ini?
Tentu. Akan kubawakan.
Terima kasih.
Aku tidak akan membuat kesalahan lagi.
Tolong berhentilah mencari Seo Hyun Soo.
Aku
akan terus hidup sebagai Jung Hee Yeon.
Baiklah.
Kalau begitu, beri tahu aku sekarang.
Siapa Sekretaris Kim?
Di mana dia?
Di tempat yang sangat dekat.
Kakak.
Hei. Wan Seung.
Kenapa kemari?
Mau ke Pusat Urusan Sipil?
Bukan.
Kalau begitu,
Kakak mau menemuiku?
Kakak datang sebagai pengacara Won Joo Seok.
Apa?
Kakak.
Pemuda itu gila.
Kakak datang ke sini sebagai pengacara Won Joo Seok.
Jadi, jaga ucapanmu.
Anda akan menjadi pengacaraku, bukan?
Aneh rasanya berkata jujur kepada pengacara lain.
Dia akan melakukan pembunuhan lagi.
Dia tidak pernah membunuh siapa pun.
Di masa mendatang pun tidak.
Aku tidak sengaja membunuh orang.
- Apa?
- Ya.
Apa ayahnya presiden negara ini?
Kenapa presdir Firma Hukum Ha dan Jung
membelanya?
Aku tidak pernah membayangkan Anda pernah melakukan
hal seperti itu
karena Anda selalu terlihat sebaik ini.
Kita bahas intinya saja.
Jejak ban di lokasi itu cocok dengan ban mobilnya.
Itu bukti bahwa dia ke sana.
Itu bukan bukti pembunuhan.
Bagaimana dengan DNA yang ditemukan di kuku korban?
Kakak dengar dia berusaha melerai pertengkaran itu.
Kakak tahu
dia pelakunya, bukan?
Kakak akan membawa Won Joo Seok.
Kenapa Kakak melakukan ini?
Kakak berusaha maksimal
untuk Firma Hukum Ha dan Jung dan keluarga kakak.
Kakak makin mirip Ayah.
Kakak datang sebagai pengacaranya.
Kamu tidak bisa menahannya lebih lama tanpa surat perintah,
jadi, kakak akan membawanya.
Selain itu,
kakak dengar
pelakunya mantan pacar korban.
Ayo makan.
Jelas dia orangnya.
Siapa dia?
Apa dia
tersangka kasus Mi Joo?
Jelas dia pelakunya.
Tapi kamu melepaskannya begitu saja?
Kamu membiarkan dia pergi begitu saja?
Tidak akan.
Dia akan segera kembali ke sini.
- Detektif Ha.
- Ya?
Kenapa kamu kemari?
Tempo hari kamu meminta daftar sukarelawan.
Di gang itu...
Orang mesum berjas hujan itu?
Ya.
Kasus ini juga belum terselesaikan.
Ini daftar sukarelawan yang kalian minta.
Ini daftar alamat
yang menerima bantuan.
"Area Sukarelawan"
Ada sekitar 15 orang
di Joongjin 6-dong.
Sukarelawan yang tinggal di gang buntu
tempat Shim Ji Eun dan Kim Han Na menghilang adalah...
"Fakultas Hukum Universitas S".
Won Joo Seok.
Apa?
Won Joo Seok?
Mungkin kita bisa menangkapnya.
Baiklah.
Semua sudah hadir, mari kita mulai rapatnya.
Nomor satu, Lee So Yeon.
Nomor dua, Kim Han Na.
Nomor empat, Shim Ji Eun.
Nomor tiga, Yoon Mi Joo.
Inilah urutannya.
Di antara Kim Han Na dan Shim Ji Eun,
Yoon Mi Joo tewas.
Bekas cakaran ditemukan di lehernya.
Artinya dia tidak memakai sarung tangan.
Sarung tangan itu muncul
dari kasus Shim Ji Eun.
Dia tiba-tiba mulai memakai masker dan sarung tangan.
Kenapa?
Karena dia sudah membunuh Yoon Mi Joo.
Dia berubah
karena telah berevolusi menjadi pembunuh.
Yoon Mi Joo adalah pembunuhan pertamanya.
Itu tidak disengaja.
Insting membunuhnya dibangkitkan oleh kecelakaan.
Itu bangkit.
Tidak akan tidur kembali sampai hari dia mati.
Bukankah masih terlalu dini untuk menyimpulkan?
Pasti kamu tahu karena pernah menginvestigasi kasus narkoba.
Mereka tidak akan bisa berhenti sendiri.
Kecanduan.
Dia kecanduan membunuh.
Lantas, dia akan menjadi pembunuh berantai?
Kita harus cepat menangkapnya.
Dia akan segera memulai pembunuhan berantainya
karena mayat itu sudah hilang.
Mayat itu seperti rapor
yang dia banggakan dan berharga baginya.
Dia kehilangan rapor
yang bisa menjadi bukti kekuatannya.
Saat ini
dia pasti sangat resah.
Kondisinya berbahaya.
Tidak lama lagi,
dia akan mulai berburu.
Dia resah jika tidak bisa membunuh seseorang?
Dia benar-benar gila.
Maaf...
Ada satu orang lagi yang melihat orang mesum itu
di gang di Joongjin 6-dong.
Aku mau tanya apa kalian butuh kesaksiannya
dan ingin pergi sekarang.
Saksi lain?
Ya.
"Perkakas Membuang Salju"
Kamu mengingat wajahnya?
Tidak, dia menutupi wajahnya.
Dia juga memakai sarung tangan?
Menurutmu itu Won Joo Seok?
Bisa beri tahu kami
apa yang terjadi di sini?
Sial.
Ada apa ini?
Ini sidik jari berdarah.
Jika membandingkan sidik jarinya,
hasilnya akan keluar lebih cepat
daripada menunggu BFN.
Kejahatannya tidak bisa dibuktikan dengan ini saja.
Jika semua lancar...
Kamu mendapat firasat lagi?
Jejak ban mobil Won Joo Seok dan jejak sepatunya ditemukan.
Daging dan noda darahnya
juga ditemukan di kuku Mi Joo.
Tapi saat rambut dan jejak sepatunya ditemukan di indekos...
Dia langsung menjadi saksi.
Kamu berada di lokasi penemuan mayat Yoon Mi Joo?
Ya.
Aku melewati area itu dengan mobilku.
Aku melihat seorang pria memukuli wanita dari kejauhan.
Dia bersaksi bahwa Si Hwan dan Mi Joo
bertengkar di padang ilalang itu.
Tapi jika noda darah Mi Joo
ditemukan di gang ini...
Dia harus menjelaskan
alasan Mi Joo di sini
dan alasan dia berdarah.
Bagaimana jika noda darahnya ditemukan di Joongjin-dong
padahal Mi Joo tinggal di Noryang-dong?
Itu bukti yang cukup
bahwa dia membawa Mi Joo dengan kendaraannya.
Tapi butuh waktu yang sangat lama
untuk mencari di seluruh gang ini.
Terlalu luas untuk diidentifikasi.
Aku sudah menandai rute Won Joo Seok
di sekitar rumah-rumah tempatnya menjadi sukarelawan
berdasarkan kesaksian para korban.
"Joongjin 6-dong"
Jadi?
Kyung Mi.
Bantu kami.
Tolong temukan jejak Mi Joo.
Hei, aku hanya magang.
Bagaimana aku bisa mencari di seluruh lingkungan ini
untuk menemukan noda darahnya?
Kyung Mi.
- Kamu bisa!
Sampai jumpa.
Semangat!
Hei!
"Tim Forensik"
Punggungku sakit.
Aku terlalu tua untuk ini.
Aku sudah hampir selesai di bagian sini.
Apa mungkin di sana?
Kamu belum menemukan Go Si Hwan?
Kami sudah mencari di Noryang-dong, tapi nihil.
Sial, di mana dia?
Ponselnya tidak aktif, jadi, kami tidak bisa mengeceknya.
Masukkan dia ke DPO.
Baik, Pak.
Kakek mengalami kesulitan selama aku pergi?
Aku akan lebih sering datang.
Baiklah.
Ya ampun.
Kamu orang mesum?
Hei. Kemarilah, Mesum.
Kurang ajar.
Hei!
Pak Won Joo Seok.
Siapa kamu?
Sudah kuduga ini rumahnya.
Kamu amat rajin menjadi sukarelawan,
khususnya di rumah ini.
Karena pak tua itu
tidak akan terbangun dengan keributan kecil ini.
Jauh lebih baik untuknya.
Ini tempat yang tepat untuk menyembunyikan bukti.
Dasar bodoh.
- Kopral Gong!
- Ya, Pak!
Ini momen favoritku.
Hei, ini membuatmu kecanduan.
Kamu tidak akan bisa meninggalkan Unit Tindak Pidana Berat.
Tagihan kartu kreditmu akan membengkak.
Aku akan memakai kartu kredit ayahku.
Seandainya hidupku sepertimu.
Berdiri kamu!
Aku hanya saksi mata yang melihat mereka bertengkar.
Kini kamu penjahat yang tertangkap basah.
Apa komentarmu tentang bukti ini?
Kami bisa melacak semua korban dengan ini.
Punggungku sakit.
Kamu menemukannya?
Tentu saja.
Sudah kuduga.
Kita harus melakukan analisis DNA.
Kita belum tahu ini darah Mi Joo atau bukan.
Bisa saja ini darah Go Yoo Ri, korban keempat itu.
Sekarang kamu terdengar seperti anggota tim forensik.
Sungguh?
Dia orangnya?
Mari kita berhenti mengobrol
dan cepat pergi. Ada korban lain yang harus kita interogasi.
Ayo.
Ya.
Kenapa kalian membawa kembali saksi mata ini?
Kukira aku sudah menjelaskannya.
Dia tertangkap basah.
Dia tertangkap saat berusaha menculik Tamtama Shin.
Apa?
Lipstikku ada di sarung tangan ini.
Bagaimana dengan Go Si Hwan?
Jangan hanya memikirkan untuk menangkapnya.
Cobalah perluas cakupanmu.
Kenapa aku di sini lagi?
Itu yang ingin kutanyakan.
Kenapa kamu ke sana?
Jangan coba-coba menipuku.
Kudengar Sekretaris Kim tidak pernah membuat kesalahan.
Anda mengenalkanku dengan yang palsu?
Aku bertanya kepadamu.
Apa yang kamu lakukan di gang itu?
Aku hanya berjalan-jalan untuk melepas stres.
Kapan Anda akan mengeluarkanku?
Apa kamu
tidak menyadari perbuatanmu ini?
Ini bukan sesuatu yang mudah ditutupi.
Lalu bagaimana dengan Anda?
Anda begitu mudah menutupinya.
Kita perlu bicara.
Maaf. Kakak sibuk.
Membelanya tidak akan membantu Ha dan Jung sama sekali.
Kakak tidak menyangka kamu mencemaskan Ha dan Jung.
Dia mengetahui kelemahan Kakak?
Itukah alasan pengacara membela orang?
Aku sungguh tidak memahami keputusan Kakak.
Won Joo Seok itu pemerkosa dan pembunuh.
Penjahat terkeji sekali pun
membutuhkan pengacara.
Kalau begitu, Kakak tahu
bahwa dia penjahat keji.
Itu cara seorang polisi berbicara.
Yang penting adalah dia melanggar hukum atau tidak.
Jadi, tidak ada masalah selama tidak ada bukti?
Apa yang ingin kamu katakan?
Adakah seseorang di balik ini?
- Apa?
- Seseorang
sedang merekayasa bukti.
Apa yang Anda lakukan untuk menutupi kejahatan Joo Seok?
Macam-macam.
Anda akan menyalahkan orang lain atas hal ini, atau...
Aku tidak akan melakukannya.
Aku hanya menutupi insiden ini.
Aku tidak bisa berbuat sejauh itu dan menyalahkan orang lain.
Lantas apa yang akan terjadi kepadanya?
Kasus ini tidak akan terselesaikan.
Anda yakin?
Anda tidak akan melakukan hal lain, bukan?
Jika seseorang disalahkan,
dia tidak akan tinggal diam.
Untuk apa aku merumitkan masalah?
Aku mencemaskan Joo Seok.
Aku merasa
dia akan melakukan hal lain.
Jangan khawatir.
Aku akan mengurus semuanya.
Presdir Ha, teruslah berjalan di dalam terang.
Jangan khawatirkan kegelapan.
Mengerti?
Sekretaris Kim, pengaturannya sudah selesai.
Mungkin dia akan ditemukan oleh pembersih di pagi hari.
Mungkin antara pukul 4.30 sampai 6.30.
Ya.
Sub by VIU
Ripped & Synced by @SULTAN KHILAF
"Queen of Mystery 2"
Seseorang ingin merasa nyaman di dalam tahanan.
Biarkan dia makan yang dia mau.
Mobil. Arang. Pesan bunuh diri.
Ini metode yang sama.
Bukit Sinim-dong.
Ada sebuah perencana profesional lama.
Konon mereka memasang CCTV di indekos karena iseng.
Kamera tersembunyi?
Dia mengetahui sesuatu tentang dosen itu?
Aku harus membeberkan semuanya
saat berada di ruang interogasi.
Kamu mendapatkan rekaman CCTV-nya?
Kurasa aku mengetahui keberadaan Sekretaris Kim.