Original Subtitle By
Tameem666
Aku akan mencari tahu
suatu saat nanti.
Kapan kau akan menceritakannya?
Ada telpon masuk?
Jam berapa sekarang?
Aku punya rahasia.
Tdk ada telpon masuk hari ini.
Aku tdk yakin.
Sebuah kebetulan.
Jangan lupa sekarang hari Jumat.
Dimana itu?
Aku mendengar seseorang.
Ada sesuatu yg ingin
kukatakan padamu, Suzie.
Oh?
Sekarang pasti diatas jam 7:00 malam
Aku pernah dengar hal itu sebelumnya.
Aku yakin kalian pasti heran.
Diluar masih hujan.
Aku salah menaruhnya.
Aku sudah yakin sekarang.
Seharian ini.
Dia adalah pria bersetelan hijau.
Kenapa?
Mungkin nanti.
Aku akan mendapatkannya.
Sampai dimana aku?
Aku berharap mereka akan
pergi ke suatu tempat.
Aku hampir lupa.
Apa kau dulu pirang?
Suzie?
Aku juga bisa mendengarnya.
Ketika hal itu terjadi,
kau akan mengetahuinya.
Ada yg salah.
Dingin.
Sirine.
Gelap.
Gigi yg tersenyum.
Sayap yg bergerak, jari-jemari.
Asap.
Minyak.
Panas.
Cermin.
Usapan darah.
Mata terbuka.
Kegelapan.
Semuanya basah.
Tetapi di kasur.
Duri.
Serangga di kasur, merangkak.
Sudah?
Rusa.
Ada telpon untukmu,
tadi pagi.
Kita tdk akan pergi kemana2.
Aku hampir lupa.
Aku tahu itu yg terjadi
setiap kali aku memikirkannya.
Apa kau akan menceritakannya?
Itu pasti hujannya.
Aku bertanya2 kapan Suzie
akan melakukannya.
Siapa itu?
Pasti hujan penyebabnya.
Sudah jam 11:15 malam,
diluar sana gelap.
Diam.
Biar kuberi tahu.
Kurasa bukan gara2 hujannya.
Pria itu pergi kerja setiap pagi,
dan dia pulang setiap malam.
Mungkin hanya kebetulan.
Kejadiannya tdk begitu.
Sirene yg jauh.
Karpet tua yg hangat.
Seekor anjing merangkak.
Ada yg salah.
Anjing itu merangkak.
Lampu meledak.
Angin.
Gelap.
Gigi tersenyum.
Lidah bengkak.
Anjing merangkak.
Soket meleleh.
Penyakit.
Panas.
Listrik.
Kawat berduri.
Tajam.
Robek terbuka, berwarna merah.
Dan bergoyang,
anjing2 basah.
Berlari dg kaki yg bengkak.
Merobek,
menggores.
darah yg berwarna hitam.
Air liur berwarna kuning.
Ruang gelap.
Jendela rusak.
Air mata hijau.
Vinyl.
Pisau.
Darah.
Membakar.
Lampu pijar.
Kaki yg tinggi.
Dingin.
Kapan kau mengatakannya?
Itu suara dari pria itu.
Kurasa akan terjadi
sebentar lagi.
Dimana menurutmu tentang yg kupikirkan?
Maksudku malam2 yg dulu.
Aku tak tahu dimana Jack.
Aku berada di pelabuhan setelah kejadian itu.
Saat itu sedang hujan.
Pukul 20:35.
Siapa yg menelpon?
Masih hujan.
Selalu saja seperti itu.
Kapan kau keluar?
Aku sudah tahu sejak
berusia tujuh tahun.
Itu seringkali terjadi.
Tdk ada bulan malam ini.
Kubilang diluar sepertinya masih hujan.
Dimana tepatnya, kau ingat?
Apakah selama itu?
Sejak saat itu?
Dan semakin gelap.
Karpet tua yg hangat.
Anjing merangkak.
Ada yg salah.
Lampu meledak.
Angin.
Gelap.
Gigi tersenyum.
Lidah membengkak.
Anjing merangkak.
Soket meleleh.
Penyakit.
Panas.
Listrik.
Kawat berduri.
Tajam.
Robek terbuka, berwarna merah.
Dan anjing2 basah,
yg bergoyang.
Berlari dg kaki yg bengkak.
Merobek,
menggores.
darah berminyak berwarna hitam.
Air liur berwarna kuning.
Ruang gelap.
Jendela rusak.
Pembalut luka, kapas tua.
Air mata hijau.
Pisau vinyl.
Darah menguap.
Membakar.
Berukuran besar.
Chord.
Serangga yg bergoyang-goyang.
Kaki tinggi.
Langit2 meleleh.
Bunyi sirene dari kejauhan.
Kapal dari kejauhan.
Sayap yg bergerak.
Jari-jemari.
Kulit lama.
Asap.
Panas minyak.
Cermin.
Usapan darah.
Mata yg membuka kegelapan.
Aku melihatnya juga.
Aku tdk yakin.
Aku pergi lebih awal,
saat keadaannya lebih terang.
Aku harus bilang sesuatu padamu.
Warnanya merah.
Dia mengatakan sesuatu?
Kau tak bisa melakukan apapun?
Tak ada yg boleh tahu tentang ini.
Hanya terjadi sekali padaku.
Sudah lewat tengah malam!
Seharian.
Ada sesuatu disini!
Sepertinya sudah lama terjadi.
Siapa yg tahu?
Aku mendengarnya juga.
Jangan lupakan yg kukatakan padamu.
Kemudian, muncullah dia.
Tdk. Tdk ada.
Kalau begitu, pasti sangat gelap.
Dia adalah pria yg mengenakan jas hijau.
Lantas aku akan menjadi siapa?
Diterjemahkan oleh
Debraldi Resandono
Surabaya, 22 April 2018