Sub by VIU
Ripped & Synced by @SULTAN KHILAF
"Bunga bermekaran.
Musim semi hadir di Radio Star"
"Dua anak laki-laki dengan saksama
membahas semuanya sebelumnya"
"Mereka sedang saling mengenal"
Seberapa jauh kalian saling mengenal?
- Kamu berbicara tentang kami?
- Ya.
"Hubungan mereka relevan"
"Pasangan hip hop ini masih
saling begitu mencintai"
"Mata penuh cinta"
"Bagaimana hubungan mereka bisa seindah ini?"
"Tatapan hangat"
"Dengan 11 tahun hubungan, Radio Star tidak bisa diam saja"
"Kami harus berciuman"
"Sepuluh detik bahkan tidak cukup"
"Orang Yang Pernah Berciuman"
Aku hanya mencium Deok Gu sementara ini.
Namun, aku akan menikah
secara resmi pada bulan Mei.
Jangan meninggalkan Deok Gu.
- Dia sedang di rumah.
- Terus cium dia juga.
- Benar?
- Tentu saja.
Belakangan ini, aku menyanyi dengan orang-orang baru setiap bulan.
Karena aku sedang melakukan "Monthly Project Yoon Jong Shin".
Jae Jung, Min Seo, dan Jung In!
Bagaimana rasanya bekerja denganku?
Jika kamu hanya katakan "Jae Jung", tidak akan ada yang tahu dia.
- Tidak ada yang tahu.
- Benar juga.
- Parc Jae Jung.
- Mereka mungkin tahu Jung In.
Kamu harus mengatakan nama lengkapnya.
- Siapa Min Seo?
- Dia baru saja memulai debut.
- Dia baru!
- Siapa itu?
- Tidak ada yang tahu!
- Min Seo...
- Itu putrinya Park Myung Soo.
- Ya, orang akan anggap begitu.
Karena Dong Hyun beranjak dewasa,
dia menolak untuk mendapat ciumanku.
Jadi, aku tidak bisa mencium siapa pun.
Jadi, aku hanya memiliki mikrofon belakangan ini.
Aku akan melakukan yang terbaik.
Aku telah mencium Jun Ji Hyun, Song Hye Kyo, Sung Yu Ri,
dan bahkan Kim Soo Hyun.
Namun, sudah lima bulan berada di Radio Star,
bekerja dengan Gook Jin, Jong Shin, dan Gu Ra.
Mereka orang-orang yang lucu.
Semoga ini bertahan lama.
Kami selalu menantikan
bertemu kalian pada hari Rabu.
Jika bertemu orang, cium mereka karena kalian senang menemuinya.
Inilah Radio Star.
"Radio Star"
Kami mengundang dua pasangan hari ini.
Mereka berciuman, tapi dengan cara yang berbeda.
"Orang Yang Pernah Berciuman" dimulai sekarang.
Pertama-tama... Astaga, dia ada di sini!
Dia penyanyi rap wanita nomor satu di Korea.
Dia master dari generasi pertama hip hop Korea.
Karismanya meluap di atas panggung, tapi saat tidak di atas panggung,
dia meluluhkan suami
dan putranya dengan senyumannya.
Dialah Yoon Mi Rae!
"Ibu dari hip hop, Yoon Mi Rae"
Kita berpikir dia hanya bekerja untuk hip hop selama 20 tahun.
Tapi dia di acara ragam dan terkadang berakting.
Sang bapak hip hop, yang melakukan segala hal.
Hari ini, dia hadir untuk mendukung istrinya.
- Dialah Tiger JK!
- JK!
Kupikir mereka pernah hadir, Ini kali pertamanya mereka.
- Benarkah?
- Ini kali pertama.
Entah kenapa dia keluar grupnya dan tiba-tiba merilis lagu bersama
Kwon Jeong Yeol. Dia muda, kaya,
dan berbahaya, jika boleh aku katakan.
- Apa?
- Begini...
Jika kamu muda dan kaya, itu artinya kamu berbahaya.
Dia muda, kaya, dan berbahaya.
Yong Jun Hyung dari Highlight!
"Yong Jun Hyung, pria yang muda, kaya, dan berbahaya"
Orang-orang di sekitarnya harus menunjukkan perhatiannya.
Menjadi kaya dan populer berarti berbahaya.
Dia tampan.
"Kamu begitu suka musim semi, Bodoh?"
- Dia banyak berlatih sebelumnya.
- Itu agak...
Aku tidak dapat menyanyi nada tinggi.
- Kamu begitu suka musim semi?
- Dia serang pasangan dengan lagu.
Kita mengira dia masih lajang.
Namun, dia sebenarnya sudah menikah selama lima tahun.
Belakangan ini, dia kehilangan rekan bisnisnya.
Dialah Kwon Jeong Yeol dari 10 cm.
Selamat datang!
- Selamat datang!
- Senang bertemu kalian semua.
- Silakan masuk.
- Hai.
Hai, Jeong Yeol.
Senang bertemu kalian semua.
Silakan menyapa pemirsa kami, Mi Rae.
Hai, aku Yoon Mi Rae, ibunya Jordan yang tinggal di Uijeongbu.
- Ibunya Jordan!
- Kamu tinggal di Uijeongbu?
- Uijeongbu...
- Itu dekat sini.
Itu pun tempat yang bagus untuk menggunakan bahasa Inggris.
Itu benar. Itu tepat di depan pos tentara AS.
Uijeongbu secara keseluruhan...
- Itu daerah berbahasa Inggris.
- Itu benar.
Tiger JK, silakan menyapa pemirsa kami.
Halo, ini Tiger JK, aku suami ibunya Jordan.
Sungguh cara yang bagus untuk menyapa.
Selamat datang di acara ini.
- Jun Hyung!
- Halo.
Aku bagai pancaran tiba-tiba di musim semi.
Ini Yong Jun Hyung.
Kamu mirip Min Kyung Hoon dengan rambut itu.
Kenapa kamu mengatakan itu kepada Jun Hyung?
Aku bisa melihat kemiripan dia dengan Kyung Hoon.
Itulah yang aku rasakan.
- Apa salahnya?
- Dia menjadi lebih tampan.
- Itu hanya pendapatmu.
- Benar.
Hai, aku Kwon Jeong Yeol dari 10 cm.
Aku dan Jun Hyung menyanyikan sebuah lagu, "Sudden Shower".
Senang bertemu kalian. Ini kali pertamaku di Radio Star.
- Senang bertemu denganmu.
- Lagunya "Sudden Shower".
Tiger JK dan Mi Rae
tergabung di MFBTY.
- Bagaimana kami membacanya?
- MF tidak terdengar bagus.
M... F...
- MF terdengar agak...
- Itu benar.
Apa itu seperti kru hip hop?
Tidak, itu hanya grup.
- Kami hanya membuat grup.
- Itu dimulai dengan Mi Rae?
MFBTY.
- Apa artinya?
- "Penggemarku Lebih Baik Darimu."
Lebih baik dari penggemarmu!
"Keluargaku Bizzy Tiger Yoon Mi Rae"
- Itu punya banyak arti.
- Ya.
Jadi, sebenarnya kita harus menyebutnya MFBTY.
- Ada cara lain untuk membacanya?
- Kami menyebutnya MFBTY.
Itu tidak sesukses harapan kami. Jadi...
Kami akan coba lagi, dan jika gagal, kami akan mengganti namanya.
- Kita lihat saja nanti.
- Itu sulit untuk diingat.
- Kami bisa mengganti namanya.
- Jadi, kalian satu grup.
Kalian merilis album dengan nama itu?
Ada anggota lainnya bernama Bizzy.
Sibuk? Apa artinya?
- Sibuk?
- Ya, artinya dia sibuk.
Dia Bizzy karena dia sibuk.
Menurutmu ada arti lain?
- Jangan lakukan itu.
- Namun itu lucu.
Itu waktu yang tepat untuk melakukannya.
Kenapa kamu mencegahku?
Itu bisa membuat semua orang tertawa.
Benar, dia Bizzy.
Mereka pernah memakai lelucon itu di "Happy Together".
- Benarkah?
- Begitu rupanya.
Kami tidak tahu itu.
Ucapan bagus, Tiger JK.
Kamu segera merilis album baru.
Dia hendak...
- Akan dirilis...
- Aku merilis lagu baru.
Sebuah lagu single!
Laguku akan dirilis segera setelah itu.
- Kami berdua...
- Judulnya "KawiBawiBo".
"KawiBawiBo"?
Batu-kertas-gunting? Siapa yang menang?
Aku punya pertanyaan.
"Mereka banyak menertawakan lelucon sederhana"
Batu-kertas-gunting?
Pasti ada yang menang.
Dong Hyun sedang bersiap untuk rekaman.
Kutanya dia apa yang memperlambatnya.
Katanya, "Ayah, hip hop sedang tidak digemari."
Maksudnya,
orang-orang tidak lagi mengunduh musik hip hop.
Itu hanya lagunya Dong Hyun.
- Apa maksudmu?
- Yang benar saja.
- Dia benar.
- Itu tidak benar.
Tahukah kamu seberapa sukses "High School Rapper 2"?
Maksudnya, tidak sesukses dahulu.
Dibanding beberapa tahun yang lalu, itu tidak berjalan lancar.
Grup idola sedang digemari.
- Itu maksud dia.
- Aku...
Aku belum pernah di tangga lagu mana pun.
- Benarkah?
- Ya.
Aku selalu gagal.
- Kecuali "Good Life".
- Itu benar.
"Good Life" satu kali memenangkan tempat pertama di "Inkigayo".
- Dia ingat itu.
- Ya, aku ingat.
Aku tidak terlalu memedulikan tangga lagu.
- Itu bagus.
- Itu penting.
Kamu tidak dapat menilai Tiger JK dengan torehan tangga lagu.
- Itu benar.
- Tentu saja tidak.
- Dong Hyun juga sama.
- Itu tidak benar.
Kamu pun tidak bisa menilai dia dengan tangga lagu.
Dia memenangkan tempat pertama dengan lagunya, "Nineteen".
- Dia melakukannya sekali.
- Ya.
Namun situasinya memang sedang tidak bagus.
- Tangga lagu bukan segalanya.
- Musik adalah hal spiritual.
Menurutku kamu tidak bisa menilai mereka dengan tangga lagu itu.
Kamu bisa mengatakan itu. Kamu Tiger JK.
Apa pendapatmu perihal hip hop saat ini, Jun Hyung?
- Apa seburuk itu?
- Aku?
Dia menanyai Jun Hyung karena gagal dengan Tiger JK.
Tidak, bukan begitu.
Dia ingin mereka setuju dengannya.
- Bukan...
- Itu alasannya.
Memang itu yang kudengar.
Ada banyak
- grup besar yang baru.
- Benar.
Beberapa musisi
selalu memuncaki tangga lagu setiap merilis lagu-lagunya.
Jadi, itu sulit.
- Kamu puas sekarang?
- Tapi
dari peringkat satu sampai sepuluh, semuanya hip hop.
- Itu benar.
- Saat ini?
- "High School Rapper 2" populer.
- Ya, benar.
Dari peringkat satu sampai sepuluh, semuanya hip hop.
Kim Ha On sedang sukses.
Dong Hyun, berusahalah lebih keras.
"Dong Hyun, hip hop sebenarnya sedang sukses"
Aku telah melihat rutinitas Mi Rae dan Tiger JK di Uijeongbu.
Mereka menemukan banyak orang-orang berbakat seperti Bizzy.
Banyak orang di ranah hip hop kini berada di Uijeongbu.
Kudengar ada kota kecil khusus hip hop.
- Perusahaan kami pun di sana.
- Begitu...
Para manajer dan staf juga tinggal di Uijeongbu.
Apa kalian tidak kesulitan ke studio atau pergi ke suatu tempat?
Memang agak sulit.
Tapi semua orang dalam situasi yang sama.
"Penderitaan kota hip hop"
Semua orang dalam situasi yang sama.
Kamu dapat meninggalkan rumah sekitar 40 menit lebih awal dari
- para manajer.
- Itu benar.
Di sana sangat nikmat. Udaranya juga berbeda.
Benar. Udaranya lebih baik di sana.
Kalian seperti duta kehormatan Uijeongbu?
- Ya, kami adalah
- Kalian tinggal di sana.
para duta kehormatan.
"Mereka duta kehormatan dari Light Rail di Uijeongbu"
Aku duta besar Gimpo.
- Benarkah?
- Ya, benar.
Benarkah? Aku pikir kamu tidak tinggal di sana lagi.
Itu tidak masalah.
Kamu tidak tinggal di Gimpo, tapi duta kehormatan mereka.
Ya, benar.
Haruskah Duta kehormatan Jindo tinggal di sana?
Maksudku, lebih baik jika mereka tinggal di sana.
Maka kamu tidak dapat bekerja dalam bisnis pertunjukan.
Bicaranya melantur. Mungkin karena pernikahannya.
Bagaimana bisa seseorang melakukan itu dari Jindo?
Bagaimana mereka bisa mempertahankan pekerjaan itu?
Bagaimana mereka akan bepergian?
Mereka dapat meninggalkan rumah sekitar lima jam sebelumnya.
"Perjalanan memakan waktu setidaknya setengah hari"
Karena kamu duta kehormatan Uijeongbu,
kami akan senang mendengar hal-hal baik tentang kota itu darimu.
Udaranya sangat bagus.
Orang-orangnya ramah.
Bukankah itu terlalu abstrak?
Para tetangga berbagi
makanan mereka seperti zaman dahulu.
Kamu harus mencicipi budae jjigae di sana.
Kimchi mereka juga sangat enak.
- Benarkah?
- Itu karena
tanah mereka dingin.
- Begitulah...
- Itu tergantung pembuatnya.
- Tanahnya cukup dingin untuk itu.
- Menurutku itu tidak...
Rasanya menjadi lebih lezat saat tanahnya dingin.
- Itu tergantung pada tanah!
- Caranya? Itu tergantung orangnya.
Rasanya lebih lezat saat tanahnya dingin.
Kamu harus menguburnya untuk beberapa waktu.
Karena kamu menggali tanah dan menaruh periuk kimchi di dalamnya.
- Uijeongbu...
- Hanya perlu dibuat dengan baik.
Pikirkan tentang itu. Kamu tidak akan mengubur periuk di Uijeongbu?
Yang benar saja.
Aku tidak tahu.
Kupikir aku harus mengubur periuk kimchi aku di Uijeongbu segera.
"Tahun misteri limpahan kimchi di Uijeongbu"
Jadi, mengubur periuk di Uijeongbu membuat kimchi-nya seenak itu?
Kimchi rasanya lebih enak saat difermentasi di tanah yang dingin.
Lalu bagaimana dengan Gimpo?
Gimpo juga baik-baik saja.
Keadaan makin kompetitif hari ini.
"Pertempuran aktif antara duta kehormatan"
Tapi aku serius,
kamu harus berbicara dengan wali kota Uijeongbu.
Kamu mungkin dapat mengusulkan festival musik di Uijeongbu.
Itu akan menjadi ide bagus.
Kami sudah membicarakannya dengan dia.
- Apa?
- Jadi...
- Apa ini benar?
- Mereka perencana yang lebih baik
- dibanding kamu.
- Benarkah?
Baguslah!
- Itu pada bulan Agustus.
- Bagus sekali!
Kamu terlihat seperti orang yang benar-benar dapat berbicara.
Kamu telah melakukan banyak hal, aku tahu itu.
- Aku...
- Dia...
Bahkan jika tinggal di Uijeongbu, aku tidak akan berpikir
merencanakan festival itu. Tapi mereka melakukannya.
Mereka memang mahir soal itu.
"Gu Ra menyetujui kemampuan berbicara mereka"
Ini ide lainnya. Di banyak negara,
beberapa selebritas tinggal di kota yang sama untuk waktu yang lama.
- Lou Reed di New York.
- Mereka pun menjadi gubernur.
Seperti kataku,
orang-orang terpikirkan aku saat mendengar tentang Gimpo.
Saat mendengar tentang Uijeongbu, mereka terpikirkan Mi Rae dan JK.
Gook Jin dari Mapo.
- Di mana kamu?
- Jongno.
- Jongno?
- Wali kota...
Di Jongno bagian mana?
- Pyeongchang-dong.
- Pyeongchang-dong?
Tidak, dia tidak bisa mewakili daerah itu.
Bahkan Chung Mong Joon tinggal di sana.
- Kamu bukan satu-satunya.
- Ada begitu banyak orang hebat.
Tidak akan berhasil jika itu Pyeongchang-dong.
Aku bukan orang hebat di sana.
"Di Pyeongchang-dong mustahil"
Jun Hyung, kamu tidak menonton episode Radio Star
saat para anggota tim, Lee Gi Kwang dan Son Dong Woon, hadir.
Tapi kamu memuji episodenya Seung Ri dan Wanna One.
Aku menonton episodenya Gi Kwang dua hari yang lalu.
Bagaimana episode itu?
Gi Kwang...
Itu luar biasa.
- Kamu tidak menikmatinya.
- Itu menyenangkan.
Tapi episode lainnya
- Lebih menyenangkan?
- lebih menyenangkan.
Bagaimana dengan episodenya Dong Woon?
Aku tidak bisa menonton apa pun yang ada Dong Woon.
Dong Woon melakukan hal semacam ini.
- Kamu tidak tahan itu.
- Aku tidak bisa tahan.
Aku benar-benar tidak bisa menontonnya. Itu sulit.
Dia masih melakukan itu di depan anggota lain?
Saat dia sempat.
Kupikir hanya itu yang dia miliki.
Apa yang menyenangkan dari episode dengan Seung Ri dan Wanna One?
Seung Ri terdengar sangat mirip orang dewasa
karena dia berbicara tentang bisnis dan segala hal.
Highlight dapat ikut wajib militer secara bersamaan.
Tapi jika itu terjadi sesuai umur kalian,
Dong Woon yang tersisa terakhir dan harus seperti Seung Ri.
Apa itu sesuatu yang bisa kamu harapkan darinya?
Jika Dong Woon pewaranya, itu mungkin bisa terjadi.
Tapi menurutku tidaklah mungkin saat ini.
"Berusaha keras bersikap manis"
Seperti yang semua orang tahu, Jeong Yeol dahulu
- di grup bersama orang lain...
- Ya, benar.
Jadi, dia musisi solo sekarang karena beberapa hal.
Orang-orang sebenarnya mengatakan
bahwa nama kalian seharusnya 5 cm sekarang.
- Karena satu anggota pergi.
- Benar.
- Kenapa masih 10 cm?
- Kenapa demikian?
Aku juga sering mendengarnya.
10 cm sebenarnya berarti perbedaan ketinggian antara aku dan dia.
- Dia lebih tinggi, benar?
- Ya, benar.
Jadi, ada pendapat bahwa aku harus mengubah namanya.
Tapi itu berarti mereknya, 10 cm, harus hilang.
- Jadi...
- Benar.
Setelah mempertimbangkannya sejenak,
kupikir lebih penting untuk mempertahankan tim.
Tapi 10 cm sudah hilang sekarang.
Tinggal kamu saat ini, Jeong Yeol.
Bagaimana kalau "Jeong Yeol Jeong Yeol Kwon Jeong Yeol?"
"Usul untuk nama barunya"
kamu hanya ingin bercanda.
Kamu menggunakan namanya untuk leluconmu.
"Jeong Yeol Jeong Yeol Kwon Jeong Yeol"!
Dia hanya ingin bercanda.
- Lupakan ucapannya.
- Maksudku,
itu hanya terpikir olehku, tapi itu sangat lucu.
Bukankah itu nama yang bagus?
"Jeong Yeol Jeong Yeol Kwon Jeong Yeol"!
Aku biasanya
tidak berfokus pada cerita semacam itu.
"Dia tidak peduli"
Pada wawancara prasyuting, Mi Rae sering mengatakan
"terlalu banyak" kepada Tiger JK.
Namun
"Melirik Tiger JK"
dia mengatakan banyak hal yang seharusnya tidak dia katakan.
- Sesuatu yang tidak perlu?
- Ya.
- Kamu akan tahu.
- Baik.
Dia akan segera seperti itu.
Kamu pikir dia biasanya seperti itu dalam kehidupan sehari-hari juga?
Sepertinya begitu.
- Ya. Sering.
- Dia
seperti itu juga saat menyangkut menulis lirik?
Itu
karena aku tidak ingin karyaku disensor.
Aku harus menyembunyikan arti sebenarnya.
Jadi, butuh waktu lama untuk sampai ke intinya.
Itu pun telah menjadi jati diriku.
Jadi, dia bisa menekankan hal itu.
Dia terkadang melupakan yang sedang dibicarakannya.
Butuh waktu lama. Itu pun berlarut-larut.
Menurutku itu bukan karena disensor.
Menurutku begitulah dirimu.
Memang benar.
Kalian kini sedang bersama dua orang yang berciuman
dan dua orang yang berdiskusi.
Inilah acara musik kelas atas, Radio Star.
"Orang Yang Pernah Berciuman", dimulai!
Tiger JK dan Yoon Mi Rae.
Kapan ciuman pertama kalian?
Sudah lama sekali.
Kapan yang terakhir?
Pagi ini.
Mereka suka
saling menunjukkan rasa sayang.
- Mereka sering melakukannya.
- Itu pasangan menikah yang normal.
Tidak semua orang seperti itu.
Beberapa pasangan yang sudah menikah tidak pernah melakukan itu.
- Apa?
- Astaga.
- Bagaimana denganmu, Tae Hyun?
- Hari ini?
Kami melakukannya pada pagi hari,
tapi baunya agak seperti alkohol.
Benarkah?
- Aku minta maaf.
- Tidak apa-apa.
Dia bisa stres karena mengasuh dan hal-hal lain.
- Aku membesarkan mereka semua.
- Pagi ini,
Tapi, begini,
aku mencium istriku pagi ini setelah menyikat gigi.
Dia meninggalkan rumah lebih awal dari aku.
Dia memakai riasan penuh karena ada rapat.
Aku ingin menciumnya saat dia hendak ke luar,
tapi dia mengangkat wajahnya seperti ini karena riasannya.
Jadi, aku harus mencium lehernya.
"Karena riasan!"
Jika wajahnya diangkat begitu, aku tidak bisa cium dia karena pendek.
Jun Hyung, karena kita berbicara tentang berciuman...
Saat kamu hadir di sini untuk kali pertama,
bukankah kamu mengatakan lidahmu sangat panjang?
Aku ingat kamu menjulurkan lidah.
Aku tidak menjulurkan lidah.
- Aku mengatakan lidahku tebal.
- Ya, itu yang kamu katakan.
Jun Hyung, karena lidahmu tebal,
julukanmu Si Lidah Gemuk.
Mari kita lihat lidahmu.
- Memang gemuk.
- Lidahmu kegemukan.
Orang-orang mengatakan pelafalanku tidak jelas.
- Begitu rupanya. Aku pun sama.
- Benar.
Penggemarku memberiku julukan Si Lidah Gemuk.
- Mereka memanggilku begitu.
- Lidahmu...
Aku masih ingat itu.
Hanya penggemarku yang tahu julukan itu.
- Tapi kamu ingat itu? Luar biasa.
- Itu sebabnya
setiap aku pergi makan lidah sapi, aku mengingat dia.
Tiger JK dan Mi Rae berpacaran selama tujuh tahun secara diam-diam.
- Tujuh tahun?
- Ya.
Kami tidak berusaha menyembunyikannya.
Kami hanya tidak populer.
Benar.
- Selain itu, genre musik kalian
- Tidak, itu tidak masuk akal.
- hip hop.
- Benar.
- Itu mungkin alasannya.
- Tiger JK pertama populer, benar?
- Tidak, menurutku...
- Aku sama sekali tidak populer.
- Mi Rae...
- Apa maksudmu?
- Mi Rae
- Mi Rae populer.
menyanyikan lagu-lagu hip hop,
- sehingga dia cukup populer.
- Dia sangat manis.
Keduanya sangat populer.
Ini tentang Mi Rae.
Aku bertemu dengannya di Tol Gangbyeon.
Aku melihatnya di mobil.
- Bagaimana bisa?
- Kamu sedang mengemudi?
Tidak, ada kemacetan.
- Begitu rupanya.
- Mobil tidak bergerak karena macet.
Saat aku melihatnya...
Mereka masih memproduksi model ini.
Kamu sedang di mobil Avante.
Kamu tampak lelah pada waktu itu.
- Dia bersandar di kursi belakang.
- Dia ada di kursi belakang?
- Aku pikir itu pasti sulit baginya.
- Dia mendapatkan model yang benar?
Itulah yang aku rasakan.
- Aku pikir itu Leganza.
- Apa itu Leganza?
- Aku bingung. Bukankah itu putih?
- Mereka terlihat mirip.
- Bukankah aku benar?
- Leganza.
Kamu terlihat sangat lelah.
Setelah itu, aku baca bahwa dia berselisih dengan label rekamannya.
- Aku melihat dia lelah saat itu.
- Itu gila.
- Aku melihatmu saat itu.
- Astaga.
- Benar.
- Tidak, itu mungkin mobilmu.
Aku sedang mengemudi.
Aku tidak melihat kamu. Aku tidak melihat kamu sedang mengemudi.
- Aku tidak melihatmu.
- Kalau begitu,
itu menyiratkan bahwa Mi Rae menjadi populer lebih dahulu.
- Aku tidak melihatmu.
- Dia populer.
Tapi aku melihatmu.
- Astaga.
- Bagaimana dia melihatnya?
- Aku ingat hari itu.
- Dia populer.
- Kamu ingat hari itu?
- Ya, benar.
- Mereka terlihat mirip.
- Berhenti berbohong.
- Kamu menyetir ke sana setiap hari?
- Tunggu.
Bisa jadi dia sedang mengemudi dan ada kemacetan.
Saat dia menoleh ke samping, dia melihat pria berkepala besar.
"Kepala besar itu pasti membuatnya takut"
- Kalian tidak merayakan hari jadi?
- Tidak.
Kami tidak menganggap hari jadi hal yang penting.
- Bagaimana dengan ulang tahun?
- Tidak.
- Ulang tahun pernikahan?
- Bahkan ulang tahun pernikahan?
Kami berdua tidak bisa mengingatnya.
- Kami putuskan menetapkan tanggal.
- Begitulah kalian.
Tapi kami bahkan lupa tentang itu, maka kami menyerah.
- Setelah menetapkan tanggal asal?
- Ya.
- Begitu rupanya.
- Mereka menetapkan tanggal asal?
Berpura-puralah setiap hari adalah hari jadi.
- Itu benar.
- Setiap hari.
Jika tiap hari peringatan pernikahan itu akan sangat mengerikan.
Mereka harus menghargai waktu mereka setiap hari.
- Baik.
- Sudah mendiskusikan itu dengannya?
- Kamu di jalur yang berbahaya.
- Bukan begitu.
- Aku bisa mengerti Gook Jin.
- Berbahagialah dengan istri kedua.
"Ini bisa menjadi masalah"
Aku...
Kamu memberiku ini untuk menghajarnya?
"Merasa sebal"
Aku bisa minum dan memukulnya dengan ini.
"Melakukan dua hal sekaligus"
- Ini semua demi kebaikanmu.
- Bagaimana denganmu, Jeong Yeol?
- Kupikir...
- Aku selalu ingat hari jadi.
- Benar. Kamu hanya perlu mengingat.
- Kamu suka merayakannya?
Istriku tidak mengingatnya.
- Dia tidak ingat?
- Ya.
Apa yang istrimu lakukan?
- Dia di Okdal.
- Kamu harus mencari tahu.
- Begitu rupanya.
Aku tidak tahu banyak tentang penyanyi independen.
"Aku minta maaf"
- Kamu merendahkan mereka?
- Tidak.
- Buat grafis di sekitar dia.
Aku tidak tahu banyak soal mereka. Aku minta maaf.
- Aku belajar banyak hari ini.
- Permasalahannya...
- Inilah Musik Indie.
- Saat kita membicarakan ini,
baik si suami dan istri mungkin mengatakan tidak perlu merayakannya,
tapi saat mereka menyadari hari jadinya setelah berlalu,
- mereka kecewa.
- Kalian akan kecewa.
- Kamu mengatakan itu sebelumnya?
- Mi Rae bersikap baik tentang itu.
- Maaf?
- Dia bersikap baik tentang itu.
- Aku...
- Setelah aku lupa beberapa kali,
Mi Rae mengatakan kami tidak harus merayakannya.
Kalian berdua sepakat.
Sebagai gantinya,
aku tidak menganggap setiap hari sebagai hari jadi kami.
Aku mencoba membuat setiap hari istimewa.
- Lepaskan topimu.
- Kamu berbohong.
Penipu.
- Permasalahannya...
- Penipu?
- Itu keterlaluan.
- Ucapannya keterlaluan.
- Benar.
- Aku minta maaf.
- Aku bisa melihatnya.
Jun Hyung, kamu menyukai Jeong Yeol saat kali pertama bertemu dia
- dan minta bekerja bersamanya.
- Benarkah?
Aku pergi ke konsernya sekali.
Saat aku melihat dia menyanyi di atas panggung,
- dia mirip penyanyi asli.
- Dia hebat.
Aku memutuskan akan bekerja bersama dia.
Seperti yang kamu katakan,
Jun Hyung benar-benar meminta Jeong Yeol menggarap lagu bersama,
tapi Jeong Yeol mengatakan,
"Sandiwara Jun Hyung terlalu jelas."
"Dia tidak mengerti"
- Kenapa? Apa yang dia lakukan?
- Dia agak...
"Dia bisa tahu niat Jun Hyung."
- Begini kejadiannya.
- Dia datang ke konsermu.
- Orang-orang berbeda memahaminya.
- Benar.
- Aku telah tampil di banyak lagu.
Aku bisa tahu dari wajah mereka.
"Dia bisa membaca pikiran mereka"
Apa yang aku rasakan...
Tentu saja, aku bisa sepenuhnya salah.
Saat pertama melihat dia, aku bisa melihat matanya memikirkan
"menampilkan".
"Jeong Yeol membaca pikirannya"
- Bagaimana matanya mengincar itu?
- Ini...
Misalnya, aku merasa dia tidak datang
ke konserku untuk benar-benar menikmatinya.
Aku bisa saja salah, tapi itulah yang aku rasakan.
Mari kita dengar darinya.
Pada saat itu, aku tidak memikirkan sebuah lagu.
"Begitu rupanya"
- Aku tidak punya lagu saat itu.
- Kamu tidak punya lagu.
- Aku tidak punya motif tersembunyi.
- Aku keliru.
Bahkan setelah konser, saat aku mencoba menulis lagu,
ini yang aku pikirkan sepanjang waktu.
"Aku harus bekerja dengannya. Jika bukan dia,
aku tidak akan merilis lagunya." Itulah pemikiranku saat itu.
Aku menulis lagunya tanpa menanyakan dia lebih dahulu.
- Kamu tulis sebagai penggemarnya?
- Ya.
Kamu begitu menyukai dia sebagai penyanyi?
- Kamu tidak gila, bukan?
- Tidak.
Astaga.
Jun Hyung dan Jeong Yeol tampil
bersama-sama di "Yu Hui Yeol's Sketchbook".
Di acara itu, Jun Hyung berkeringat banyak.
- Itu mengejutkan Jeong Yeol.
- Benar.
Selama acara, kami seharusnya menyanyikan lagu masing-masing.
Jun Hyung berkeringat banyak. Dia sangat gugup
sampai tangannya gemetar
- saat menyanyi.
- Dia gugup.
"Dia gugup bahkan sebelum memulai"
"Butir-butir keringat ada di wajahnya"
- Aku tersentuh oleh itu.
- Benar.
Aku menulis lagu itu.
Aku merasa dia menulis lagu itu selagi menyanyikannya.
- Menyanyikannya untuk penulis lagu
- Apa itu sebabnya?
- membuatku gugup.
- Dia menghormati Jeong Yeol.
Di acara itu, Jong Shin...
- Tidak, Yu Hui Yeol juga hadir.
- Yu Hui Yeol.
Aku minta maaf.
- Jangan sangka aku adalah dia.
- Aku minta maaf.
"Keduanya merasa kesal"
Aku tidak salah anggap.
- Itu murni kesalahan.
- Baik.
Apa kamu menyelesaikan nyanyian dengan baik?
- Dia menyanyikannya dengan indah.
- Aku selesai menyanyikannya.
Aku berkeringat banyak
karena gugup,
tapi setelah debutku, aku mengidap kondisi ini.
Saat ini, aku juga merasa agak kepanasan.
- Aku tahu apa itu.
- Dikelilingi oleh orang-orang
- makin sulit.
- Begitu rupanya.
- Itu bisa dimaklumi.
- Aku juga mengalaminya.
- Katakan kepadanya.
- Karena itu sebelumnya... Apa?
Buat diagnosismu.
- Lakukan pekerjaanmu.
- Kecemasan yang dia rasakan kini
- disebabkan oleh faktor psikologis.
- Dia...
- Dia doktor kehormatan.
- Dengarkan aku.
- Gejala-gejalanya bisa dimengerti.
- Doktor Radio Star.
Perhatian yang berlebihan dari publik dapat menyebabkan kamu
merasa cemas.
Ada insiden yang membuatku menganggap serius kondisiku.
- Itu saat temu penggemar.
- Baik.
- Menatap orang-orang
- Itu bisa terjadi.
- tiba-tiba jadi sulit.
Itu acara temu penggemar, tapi selama acara itu berlangsung,
aku berulang kali ke toilet.
- Begitulah caramu pergi.
- Aku berdiri selama acara.
- Kamu memiliki gangguan panik.
- Aku pergi ke kamar mandi.
Dia mengidap itu, benar?
- Itu kasus yang ringan.
- Itu ringan.
Saat itu terjadi,
kamu harus berbicara dengan Dong Woon yang sangat polos.
Dia sangat polos.
- Dia memang benar.
- Tepat.
Itu membaik saat kamu bicara ke orang seperti dia.
Bukankah dia seperti surga bagimu?
- Tentu saja begitu.
- Apa?
"Tampak polos"
Menurutku itu ada benarnya.
- Yang tampak mudah didekati...
- Tepat.
- Bagiku, tidak sulit
- Aku setuju.
untuk menatap Tae Hyun.
- Aku biasa melakukan itu.
- Kalau dia? Dia agak menakutkan.
Gu Ra
tidak melakukan apa pun yang membuatku kesal.
Dia juga tidak memarahiku.
Itu sebabnya aku merasa...
Kesan dirinya...
- Orang mungkin merasa tidak nyaman.
- Kehadiran dirinya sangat terasa.
Aku rasa aku tidak boleh mengacau di acara ini.
- Itu hanya ada di pikiranku.
- Jun Hyung,
aku masih ingat kamu memiliki lidah yang gemuk.
- Aku masih ingat itu.
- Benar.
Kenapa kamu ingat itu?
- Itu membuatnya tidak nyaman.
- Maksudku... Dengarkan.
"Dia ingat segala macam hal."
Benar?
Tiger JK, beri tahu kami kapan Mi Rae membuat
jantungmu berdetak kencang.
Mi Rae... Ini...
"Merasa bingung"
Mereka tidak menanyakan ini kepadaku.
- Begini...
- Aku menanyakan ini kepadamu.
"Begitu rupanya"
Kamu tidak bisa mengatakan, "setiap hari" dan "hari ini".
Ini pertanyaan yang bisa kami ajukan kepada pasangan suami istri.
- Saat dia buat jantungku berdebar?
- Ya, kapan itu?
Aku sangat suka matanya.
- Matanya indah.
- Aku benar-benar suka.
Saat dia menatapku dengan matanya, jantungku berdebar.
- Saat dia "menatap"?
- Tentu saja, itu akan terjadi.
- Itu akan buat semua orang takut.
- Saat istriku melotot, aku takut.
- Itu sangat menakutkan.
- Paling menakutkan. Itu benar.
- Astaga.
Saat dia berbohong, aku bisa langsung tahu.
Saat aku tatap dia,
aku bisa langsung tahu jika dia berbohong atau tidak.
- Saat istriku menatapku.
- Itu lucu.
Aku mengingat-ingat lagi apa yang belum lama kulakukan.
"Mereka memikirkan masa lalunya"
Mi Rae, setiap kali kamu mendengar suara Tiger JK,
seluruh tubuhmu merinding, benar? Mohon diuraikan.
Suaranya sangat keras.
- Itu sangat berisik.
- Seberapa keras bicaranya?
- Saat bicara, suaranya lembut.
- Benar.
- Suaranya cukup rendah.
- Sudah...
Sudah lama sejak aku lupa siapa diriku.
"Dia mulai mengklaim lagi"
- Baik.
- Dengarlah.
- Dia sudah lupa siapa dirinya.
- Ini...
- Mereka membosankan dan bebal.
- Astaga.
Dia lucu.
Apa suaramu memang keras?
Suaraku memang bergema.
Karena aku mengajar taekwondo. Kulakukan saat mengajar taekwondo.
Bersiap.
"Bersiap"
"Dia tertawa"
Tidak, kamu memang lucu.
"Haruskah kita makan malam? Siapkan makan malam."
"Dia terdengar energik"
Aku juga sering berbicara seperti itu.
- Makan malam sudah siap.
- "Bersiaplah untuk menggosok gigi."
- Saat aku bangun di pagi hari...
- "Sikat, sikat."
- Lihatlah dia.
- Berhenti melawak.
- Dengarkan.
- Dia menggosok giginya seperti ini.
- Itu cukup.
Terima kasih.
"Itu lucu sekali"
Sama halnya saat kami membicarakan soal rahasia.
Dia mengira tidak ada yang bisa mendengarnya,
- tapi semua bisa dengar dia.
- Beberapa orang seperti itu.
- Anggaplah dia berbisik.
- Baik.
"Jangan beri tahu ini ke siapa pun." Dia melakukan ini.
Yang benar saja.
Kamu punya potongan rambut yang rapi sekarang.
Mi Rae memintamu begitu? Ataukah
- susah menjaga gaya rambut lama?
- Aku suka gaya rambut lamamu.
- Benar. Aku juga menyukainya.
- Menggembung seperti ini.
Saat ini, kamu agak mirip Yang Sang Gook.
Itu alasannya.
Saat Sang Gook memakai topi, wajahnya tampak ramping.
- Dia mirip Yang Ik Joon.
- Tapi masalahnya...
Aku suka gaya rambut lamamu. Kenapa kamu memotongnya?
- Aku punya anak sekarang.
- Aku mengerti maksudmu.
Rambutku di mana-mana.
- Kamu harus kunjungi di sekolah.
- Aku lupa tentang diriku sendiri.
Bagaimana menurutmu, Mi Rae? Kamu menyukai gaya rambut lamanya?
- Rambutnya hanya dipotong sedikit.
- Baik.
Dia sedang minum, aku menyalakan lilin di kamar mandi...
- Aku suka lilin. Aku taruh di sana.
- Apa rambutmu terbakar?
- Dia menaruh kepalanya di atas itu.
- Rambutnya terbakar.
- Dia tidak bermaksud melakukan itu.
- Itu sering terjadi.
Itu akan sering muncul dalam film komedi.
- Itulah yang terjadi.
- Karena itu dia memotong rambutnya.
Dia memberitahumu segala hal.
Kamu mengatakan ingin agar kisahnya ditayangkan.
Aku punya pertanyaan.
Kamu masih buat tato di tubuhmu? Atau hanya kamu buat
dahulu kala dan tidak membuatnya lagi?
- Aku tidak punya tato.
- Dia tidak punya tato.
- Benarkah?
- Dia benar-benar orang Korea.
- Aku tidak tahu.
- Bicara setelah kamu cari tahu.
Aku hanya berasumsi bahwa dia memilikinya.
Apa ada alasan khusus untuk tidak mendapatkannya?
- Kamu memikirkannya?
- Karena itu menyakitkan.
- Desain...
- Karena itu menyakitkan?
- Karena itu menyakitkan.
- Itu menyakitkan.
- Tentu saja. Mereka pakai jarum.
- Entah terasa sakit atau tidak.
- Aku belum punya tato.
- Kamu tidak suka disuntik, bukan?
- Tidak, aku tidak suka.
- Dia tidak suka disuntik.
- Dia takut disuntik.
- Apa begitu?
- Kamu punya tato? Ya.
- Aku?
Bukankah aneh kalau dia punya?
- Dia cocok memakai tato.
- Menurutmu begitu?
- Dong Hyun...
- Dagunya adalah tato.
Kamu bukan main.
Ini komentar tidak masuk akal terbaik yang pernah aku dengar
beberapa tahun terakhir.
Itu tidak masuk akal sama sekali.
Saat pulang, dia bisa melepaskannya.
- Dia pakai untuk citra dirinya.
- Astaga.
"Dia terus membuat komentar konyol"
Itu lucu karena itu keterlaluan.
"Dagu ini bisa dilepas"
Kalian berdua memiliki preferensi yang berbeda saat merekam lagu.
Saat kami merekam lagu...
Dia seorang perfeksionis.
Saat aku bekerja dengannya, itu melelahkan.
- Dia membuatmu mengulanginya.
- Ya.
- Begitulah caramu bekerja.
- Kamu akan menyanyi beberapa kali
- di tempat.
- Benar.
- Dia berfokus pada perasaan.
- Begitu rupanya.
- Kamu menekankan itu, bukan?
- Benar.
Sudahkah kamu merekam lagu bersamanya?
Namun...
- Bisa jadi.
- Gook Jin.
- Kamu senang bulan Mei sudah dekat.
- Tidak, bukan begitu.
Aku sebenarnya sering bertemu Mi Rae
- saat dia memulai debut.
- Itu benar.
Dia selalu berfokus pada emosinya.
Saat datang untuk bekerja, dia akan mendengarkan musik.
Saat dia merekam
lagu "Therefore".
- Dia akan wawancara.
- Apa itu tadi?
- "Therefore".
- Bahkan saat dia menyanyi rap...
- Dia melakukan banyak reka ulang.
- Kata itu sulit dinyanyikan rap.
"Dia menggemaskan"
Sedangkan Tiger JK,
lagumu membaik saat kamu terus menggarapnya?
- Ya, aku terus menggarapnya.
- Cara kerja mereka berbeda.
Aku tidak menyangka bisa menjengkelkan saat bekerja bersama.
Ada kalanya aku memperbaiki laguku lebih dari sepekan.
- Benarkah? Itu bukan lelucon.
- Aku mungkin obsesif.
Kamu berusaha keras, tapi lagumu tidak di peringkat atas.
Ya, selalu demikian.
Kenapa kamu tidak mengikuti emosimu kali ini?
Bukankah itu memberimu hasil yang berbeda?
- Kenapa tidak coba mengubahnya?
- Aku harus mencobanya.
- Itu tidak akan berhasil padanya.
- Benar.
- Mi Rae...
- Bagaimana dengan kalian berdua?
- Dia cepat.
- Aku cenderung cepat selesai.
Aku dan Jun Hyung pun cepat selesai.
- Begitu. Itu cepat berakhir.
- Kamu melakukannya sekaligus.
Saat aku punya sepuluh klip,
- yang sebelumnya paling bagus.
- Itu benar.
- Biasanya satu klip pertama.
- Benar.
Tiger JK, baru saja,
- kamu mengangguk.
- Kurasa...
Kurasa kamu benar.
Saat mereka selesai dengan cepat, lagu mereka berjalan dengan baik.
"Terlihat murung"
"Aku iri padamu"
Jun Hyung, kamu merasakan sensasi saat merekam
dengan Jeong Yeol?
Aku menerima seluruh rekaman dalam satu fail.
Saat aku mendengarnya, suaranya benar-benar berdering.
Dia memiliki suara yang jelas dan berdering.
- Ya, benar.
- Benar.
Dia juga menyanyi dengan baik.
Aku bahkan tidak perlu memberinya arahan.
Dia menyanyikan lagu itu dengan sangat baik.
Aku pikir orang beranggapan aku mungkin tidak pandai merekam lagu.
Secara pribadi, aku pandai merekam lagu.
- Dia percaya diri.
- Aku pandai dalam hal itu.
- Dia penyanyi sangat serbaguna.
- Dia sering tampil langsung.
- Dia menyanyi dengan baik.
- Dia penyanyi yang hebat.
Aku pergi untuk merekam lagu itu. Saat aku menyanyikannya sekali,
aku tahu itu klip terbaik.
Aku tahu kami bisa memakai yang itu.
Saat aku menyanyikan lagunya, Jun Hyung sangat responsif.
Dia memujiku.
Dia mengatakan, "Kamu yang terbaik. Tidak kukira kamu bisa lakukan ini."
- Aku ingin terlihat lebih keren,
- Baik.
sehingga aku mengatakan, "Aku belum merasakannya."
Setelah kunyanyikan tiga atau empat lagu lagi, kami menyudahinya.
- Kamu punya waktu luang.
- Benar.
- Dia merasakannya sepenuhnya.
- Tepat.
Kamu tidak merasakan sensasi yang sama dari anggota Highlight?
Aku begitu khawatir kamu akan menanyakanku ini.
- Dia sudah menduganya.
- Biar aku jelaskan.
Aku berteman dengan para anggota Highlight.
Sudah 10 tahun sejak kami bekerja bersama.
- Aku tahu cara mereka menyanyi.
- Kamu akan tahu.
Aku tidak akan terkejut, tapi untuk Dong Woon,
- Dia tidak mengejutkanmu?
- setiap kali kami merekam lagu,
- aku bisa melihat peningkatannya.
- Begitu rupanya.
Itu sangat mengejutkan aku.
- Dia meningkat pesat.
- Benar.
Lantas apa berarti dia akan jadi vokalis utama?
- Itu tidak mungkin.
- Sebenarnya...
- Tapi dia meningkat.
- Tidak, dia tidak bisa lakukan itu.
- Dia tidak cukup baik untuk itu?
- Menurutmu ini lelucon?
- Yo Seop bersama mereka. Serius.
- Begitu rupanya.
Saat kamu bekerja dengan penyanyi yang sangat unik,
lebih baik membiarkan mereka melakukan kebiasaannya.
- Jangan beri mereka instruksi.
- Benar.
Aku sangat setuju
karena jika penyanyi ini tidak kita biarkan menyanyi seperti biasa,
- itu akan merusak seluruh tujuan.
- Tepat.
- Itu pendapatku.
- Itu pemikiran yang bagus.
Apa pendapatmu tentang ini, Tiger JK?
Bagiku,
tidak banyak orang yang memintaku untuk tampil di lagu-lagu mereka,
- sehingga aku tidak tahu.
- Tidak, kamu tampil di banyak lagu.
- Itu karena kamu nama besar.
- Tidak.
- Apa karena peringkatnya?
- Ini kisah
- penyanyi yang sukses.
- Aku ingin bekerja bersama mereka.
- Aku juga. Aku ingin itu.
- Apa?
- Dia penyanyi rap pertamaku.
- Kalau begitu...
- Kalau kamu terus ditawari?
- Terima kasih.
Berbeda dengan sentimen Jun Hyung, Jeong Yeol mengatakan itu kacau.
Saat aku hendak merekam lagu, aku lazimnya disambut hangat.
Begitulah keadaannya karena aku lazimnya tidak mendapat imbalan.
- Aku akan merasa tidak nyaman.
- Benar.
Mereka akan mengatakan, "Pak Kwon, Anda sudah tiba."
"Astaga, Pak."
"Bapak ingin apa? Bapak ingin macaroon?"
- Mereka bertanya apa maumu.
- Mereka biasanya bertanya itu.
Aku dan Jun Hyung cukup mirip.
Kami hanya berjabat tangan dan duduk di sofa berdampingan.
Aku harus bersantai sebelum memulai,
tapi aku langsung masuk untuk merekam
karena itu tidak nyaman.
Sebelum dia masuk,
kudengar dia cukup pemalu. Aku memberi tahu para operator
dan semua orang di studio.
- Kamu beri tahu dia pemalu.
- Aku memberi tahu para rekanku
bahwa dia pemalu agar mereka tidak berbuat hal tidak perlu.
- Kamu memperburuknya.
- Tepat.
- Temanku...
- Pantas saja.
Karena lagu yang kami rekam adalah lagu temanku,
dia ingin mengucapkan terima kasih.
- Aku melarang dia melakukan itu.
- Karena itu akan menjadi canggung?
- "Jangan lakukan itu."
- Aku mengatakan akan mengurusnya.
Kuberi tahu temanku agar tidak membuat dia merasa tidak nyaman.
Saat kami duduk bersama, dia pasti tidak melihat harapan.
Dia pergi ke ruang rekaman.
Ini menjelaskan begitu banyak. Ada banyak orang di studio.
Tidak ada yang mau menatapku.
- Mereka harus berperilaku baik.
- Semua orang memunggungiku.
- "Jangan melihat Jeong Yeol."
- Benar.
- Hanya Jun Hyung yang melihatku.
- Mereka tidak bisa menatap.
Dia membuat seorang penyanyi yang pemalu merasa lebih malu.
"Sayang sekali"
- Apa pernah
- Ya?
Jun Hyung tampil dalam lagunya Tiger JK?
- Untuk album, MFBTY,
- Baik.
aku tampil sebentar untuk lagu yang tertera di album.
Aku setidaknya harus dengar lagunya sebelum memutuskan mengerjakannya,
- tapi aku langsung mengiakan.
- Kamu langsung menerimanya.
- Aku sangat bersemangat.
- Dia musisi yang dihormati.
- Tentu saja.
- Tentu.
Dia memiliki suara yang bagus.
Interpretasinya terhadap lagu sangat bagus.
- Dia menafsirkan lagu dengan baik.
- Jadi, bagaimana lagunya?
Lagu itu tidak relevan dengan peringkat di tangga lagu.
- Aku yang memproduksi lagunya.
- Benar.
- Begitu rupanya.
- Tapi itu yang paling diperhatikan.
Sebenarnya itu bohong.
Apa itu tadi? Itu keterlaluan.
- Ini maksudku.
- Maaf.
- Aku minta maaf.
- Dia mengatakan, "Maaf."
RM di BTS...
- RM?
- Ya.
- Dia juga tampil di laguku.
- Karena album itu
bukan album Jun Hyung atau RM,
penggemar mendukung lagu itu,
tapi mereka tidak mengunduhnya.
- Mereka pasangan berpikiran sempit.
- Tapi aku mengerti mereka.
- Namun...
- Mereka peduli untung.
- Tidak, mereka sangat keren.
- Mereka harus memedulikan itu.
- Penggemar masih anggap kamu keren.
- Aku cukup iri.
Jun Hyung, belum ada yang menolak tawaran untuk tampil di lagu-lagumu.
- Kupikir semua orang akan menerima.
- Mereka akan setuju.
- Kamu tidak perlu berupaya.
- Aku tidak minta banyak penyanyi.
Saat aku meminta Jeong Yeol untuk menggarap lagu bersama,
itu kali pertama aku sendiri minta penyanyi bergabung denganku.
Saat aku bekerja dengan Heize kala itu,
- Astaga.
- aku...
Aku tampil di lagunya dahulu.
- Kamu ada di antara penonton?
- Aku yang pertama melakukannya.
- Kupikir dia di antara penonton.
- Dia sangat responsif.
- Dia terkejut dengan namanya.
- Dia pandai menyanjung.
- Itu salah satu cara.
- Karena semua orang menolaknya.
Itu benar. Ada cara lain untuk melakukan itu.
Aku telah 10 tahun meminta orang untuk menggarap lagu-laguku.
Mereka bisa meminta setiap penyanyi yang kamu temui untuk kerja bersama.
Mereka akan berpikir itu hal yang normal.
- Itu metode yang bagus.
- Kamu melakukan proyek bulananmu.
- Aku mendengarkan semua lagumu.
- Begitu rupanya.
- Aku hanya berpikir kamu akan
- Baik.
- setidaknya memintaku menyanyi rap.
- Aku memang memikirkan hal itu.
Tapi kita tidak pernah berjodoh.
Masalahnya, aku tidak menghubungi orang yang aku tidak kenal.
Namun, saat bertemu orang,
aku menuliskan nama mereka di buku besar.
Aku mengatakan,
"Kwon Jeong Yeol. Baiklah."
Saat aku menulis lagu,
aku memikirkan artis yang cocok dengan lagu itu.
Lalu aku periksa apa dia ada di buku besar.
"Baiklah. Ayo."
Aku akan menulis namamu di buku besar
bersama dengan Kwon Jeong Yeol.
- Aku akan menuliskannya.
- Jeong Yeol tidak bilang apa-apa.
- Aku bisa dapat izinnya sekarang.
- Kenapa kamu menambahkan namanya?
- Itu taktikku
- Ada apa denganmu?
untuk mendapatkan nama semua orang.
Yang benar saja.
- Aku tidak percaya dia.
- Beginilah caraku beroperasi.
"Beginilah caraku beroperasi"
Pernah kamu tersinggung
oleh kami?
Tidak.
Aku selalu ingin bertanya.
Aku mendapatkan pesan langsung.
Aku pernah mengirimimu pesan langsung. Itu benar.
- Aku terlambat melihatnya.
- Apa dia menolakmu?
- Dia menolakmu.
- Begitu rupanya.
Setelah itu,
aku menekan tombol "suka" setiap kali dia mengunggah sesuatu.
Aku juga meninggalkan komentar.
- Aku terlambat melihatnya.
- Aku lupa tentang pesan itu.
Dia tidak mengatakan apa pun tentang itu.
Aku tidak tersinggung.
Aku sudah menekan tombol "suka" selama enam bulan.
Kamu tidak perlu melakukan itu.
- Dia tidak pernah menanggapi.
- Tidak seperti itu.
Aku tampil dengan baik, bukan?
"Tertawa"
Saat dia diminta untuk memilih rekan terbaik,
Jeong Yeol memilih Jun Hyung.
Namun, Jun Hyung memilih Heize.
Tidak seperti itu.
Aku sudah mengenal Heize
sejak dia baru memulai debutnya.
Karena itulah dia seorang teman yang membuatku nyaman di dekatnya.
Adapun untuk Jun Hyung,
makin lama aku melihatnya, dia menjadi makin menawan.
- Dia sudah merajuk.
- Itu benar.
Perasaannya terluka.
Aku tidak mengatakan,
"Heize adalah rekan terbaikku."
Apa aku mengatakan itu?
- Kurasa aku tidak mengatakannya.
- Pilihan Jeong Yeol adalah kamu.
Dia rekan yang terbaik.
Heize rekan yang seperti apa?
Tunggu.
- Karena hujan turun
- Berkat sebuah lagu single,
aku mengunjungi Radio Star
setelah enam tahun.
Jika dia bukan rekan terbaik,
aku tidak akan berada di sini.
Kurasa itu sudah terlambat.
"Dia gagal menutupi keputusannya"
Tidak apa-apa.
Apa aku bilang bahwa dia rekan terbaikku?
Jeong Yeol kesal.
- Jeong Yeol kesal.
- Itu benar.
Dia ingin menarik kata-katanya.
Kamu bisa menarik kata-katamu.
Bolehkah aku mengubah pilihanku ke Yoon Mi Rae?
Mi Rae merasa senang.
- Aku tahu.
- Dengan begini menjadi adil.
Seberapa jauh tindakan kalian dalam hal kasih sayang fisik?
- Kami berdua?
- Ya.
"Terkejut"
- Bahu...
- Kami saling menepuk punggung.
Begitu rupanya.
Kami saling menepuk punggung.
Aku mencium baunya.
Maksudku...
"Suasananya menjadi aneh"
Tidak seperti itu.
Ada sesuatu yang dia gunakan
yang baunya enak.
- Itu minyak esensial.
- Aku menanyakan itu kepadanya.
Kenapa kalian berdua
tidak saling menatap mata
selama 10 detik?
Kami harus menutup mata mereka lebih dahulu.
Jong Shin, kamu mahir memandu permainan. Bantu mereka.
Aku sudah lama tidak melakukan ini.
"Pewara yang sering memandu ajang dikirim bertugas"
Seharusnya aku tidak berdiri di tengah.
- Tidak, itu satu-satunya cara.
- Tatap mata satu sama lain.
Saat itu dimulai, duduklah.
"Duduklah."
Satu, dua.
Tiga.
Menghitung satu, dua,
"Perasaan canggung memenuhi ruangan begitu mereka mulai"
"Otot-otot wajahnya berkedut"
Ini sulit.
"Mereka bisa merasa sesak karena perasaan canggung itu"
Hyun Seung hampir mengalami serangan panik.
- Aku Jun Hyung.
- Jun Hyung!
- Hyun Seung?
- Aku bingung.
Kenapa kamu menyebutkan anggota yang keluar dari grup?
- Maafkan aku.
- Kamu sengaja melakukannya?
Aku bingung.
Aku tidak sadar ada sindiran seperti itu.
Kali ini,
mari kita coba bermain dengan pasangan yang tidak mesra ini.
Untuk putaran ini... MC Yoon.
Karena mereka sudah menikah, mereka harus berdiri lebih dekat.
- Aku bukan pembawa acaranya.
- MC Yoon.
Berarti kamu harus menjadi tamunya.
Angkat topimu sedikit.
Benar begitu, MC Yoon.
Mereka adalah pasangan yang jarang saling bertatapan.
- Satu,
- Apa tujuan dari ini?
dua, tiga.
Menghitung satu, dua.
"Mereka bercanda begitu mereka mulai bermain"
"Mendekati"
"Mereka tidak mempertahankan kontak mata"
- Apa itu?
- Apa yang terjadi?
- Kurasa
- Bukan begitu.
dia merasa canggung. Kamu merasa canggung, bukan?
- Dia tidak bisa menatap matanya.
- Apa yang kamu lakukan?
- Apa?
- Dia tidak bisa menatap matanya.
- Kamu melakukan kesalahan?
- Mari kita coba lagi.
Mi Rae bertanya apa dia melakukan kesalahan.
Kalian harus bertahan selama 10 detik.
- Baiklah.
- Tatap mataku.
- Jangan berhenti menatap.
Aku tidak mengerti peraturannya.
Apa ini kontes menatap?
Bukan.
Kalian hanya perlu saling menatap selama 10 detik.
Itu tes untuk mengukur cinta kalian.
Satu, dua, tiga.
Menghitung satu, dua.
"Mereka akan melakukannya dengan benar kali ini"
"Memiringkan kepalanya"
"Dia mengalihkan pandangannya"
- Pria memang seperti itu.
- Apa yang kamu lakukan?
Kamu melakukan kesalahan, bukan?
- Kamu melakukan kesalahan, bukan?
- Apa yang kamu lakukan?
- Bukan seperti itu.
- Dia tidak bisa menatap matanya.
Kamu tidak tahu bagaimana perasaannya?
Kemarin aku habis minum.
"Astaga"
Kamu tahu,
dia mengakui sesuatu kepada istrinya.
"Kemarin aku habis minum."
"Mempertahankan kontak mata berakhir dengan pengakuan"
Kamu tahu,
kurasa tes ini bisa menjadi bermakna dan tidak bermakna
karena sebesar apa pun kamu mencintai seseorang,
kamu tidak bisa menatap mata pasangan selama 10 detik.
- Itu tidak benar.
- 10 detik.
- Kamu punya pacar saat ini?
- Tidak.
Seharusnya kamu tidak mengatakan itu.
Sepuluh detik itu tidak cukup.
"Sepuluh detik itu tidak cukup"
Kamu tahu,
kedengarannya Gu Ra seperti sedang punya pacar.
Tidak.
Hanya saja
aku bertemu begitu banyak orang.
Tidak seperti itu.
Pantas saja dia mulai memakai warna yang lebih cerah.
"Musim semi menghampiri Gu Ra"
Jun Hyung, julukanmu adalah "Gangster"
karena kamu tidak menahan dirimu.
Saat masih menjadi anggota Beast, kamu menentang presdir agensimu.
Saat aku mulai menikmati
membuat musik dan menulis lagu,
tampil di acara ragam
mulai terasa membebani.
Itu sulit untuk dirasakan seolah-olah aku melakukan kesalahan
saat gagal menceritakan kisah lucu di depan orang asing.
Aku bilang kepada agensiku, "Aku ingin berfokus menulis lagu."
"Tolong berhenti menyuruhku tampil di acara ragam."
Bagaimana reaksi sang presdir?
"Memang kamu siapa mengatakan itu?"
"Kamu pikir kamu g.o.d? Kamu pikir kamu Rain?"
Dia selalu mengatakan itu.
"Sang presdir juga tipe orang yang berterus terang"
Akhir-akhir ini, hatiku merasa tenang.
Aku sangat gugup tentang hari ini,
tapi aku merasa lebih nyaman dari yang aku pikir.
Kurasa penyanyi idola yang sudah bekerja bertahun-tahun
mulai mengerti kenapa acara ragam adalah sebuah keharusan.
Setelah syuting-nya berakhir dengan baik hari ini,
tekanan di hatiku akan berkurang.
Jeong Yeol, kamu...
- Kamu tertidur?
- Tidak.
"Terkejut"
- Tidak., dia tidak tertidur.
- Kamu tahu,
dia bukan tipe orang yang ikut dalam percakapan.
- Begitu rupanya.
- Dia tidak akan tertidur.
Jeong Yeol, di Hongdae,
kamu dikenal sebagai artis yang kasar.
Aku masih kecil. Itu terjadi 7 atau 8 tahun lalu.
Persaingan di Hongdae sangat ketat.
Pada saat itu,
aku fokus untuk mempertahankan citra.
- Aku pikir kebaikan musisi
- Itu benar.
menunjukkan kurangnya harga diri.
- Itu bisa dimengerti.
- Aku sangat meyakini gagasan itu.
Aku menyesal bahwa
aku melakukan banyak hal yang sombong di atas panggung.
Sekarang, aku merasa terbebani jika penggemar tidak ikut menyanyi.
Pada saat itu, saat penggemarku ikut menyanyi,
aku berhenti menyanyi.
"Dia berhenti menyanyi di tengah-tengah pertunjukan"
"Aku penyanyinya."
"Bukankah kalian datang untuk mendengarkan laguku?"
Itulah yang kukatakan.
Setelah kuingat-ingat lagi, aku ingin memukul diriku sendiri.
"Aku ingin memukul diriku sendiri"
Aku sangat malu.
Bayangkan para penonton ikut menyanyi.
"Dengarkan laguku."
- "Berhentilah menyanyi."
- Masalahnya adalah,
sikapku berubah dalam semalam.
Aku menyanyi dengan sikap itu, tapi liriknya,
Peluk aku.
- Kamu menyadari kesalahanmu.
- "Peluk aku".
- Kamu merasakan ketidakcocokan.
- Ya.
Aku mulai ingin bersosialisasi pada hari itu.
Aku sadar itu tidak keren.
Ada banyak orang yang ingin menjelaskan diri mereka.
- Yang pertama,
- Jeong Yeol.
- Jeong Yeol
- Apa?
ingin menjelaskan penampilannya.
Apa artinya itu?
Apa?
Aku suka penampilannya.
- Dia harus menjelaskan ini.
- Begitu rupanya.
Kurasa tidak mungkin bisa menjelaskan penampilan ini.
"Kurasa tidak mungkin bisa menjelaskan penampilan ini"
"Itu orang yang sama"
Kapan foto ini diambil?
Aku masih kuliah. Usiaku 20 tahun.
Aku tidak terlihat sejelek itu.
Aku terlihat jelek dalam foto ini
dengan wajah yang memerah karena berkeringat setelah berolahraga.
Saat aku menikah,
ada banyak teman istriku
yang mengirimnya foto itu.
- "Kamu akan baik-baik saja?"
- Kurasa dia terlihat lumayan.
Ada banyak orang yang khawatir dengan kesehatan Jeong Yeol.
Aku juga menjadi khawatir.
Kenapa kamu mengatakan itu?
Lidahnya yang putih.
Aku khusus mempelajari lidah putih.
Aku tahu banyak tentang itu.
Ada banyak perokok yang lidahnya berwarna putih.
"Lidah putih" adalah kata kunci yang terkait di portal web.
Ada banyak politisi yang lidahnya berwarna putih.
Jika ini makin parah,
- mulutmu akan berbusa.
- Dia menutup mulutnya.
Benar.
Lidahmu memang biasanya berwarna putih?
Foto itu berasal dari "Infinite Challenge".
Pada saat itu,
- masa tunggunya sangat lama.
- Itu benar.
Mulutmu menjadi kering.
Mulutmu menjadi kering saat menunggu lama.
Apa ada yang namanya pembersih lidah?
Itu mengerok permukaan lidah.
Ada banyak penyanyi
yang menggunakannya di kamar kecil.
Lidahmu berwarna putih di foto-foto ini.
- Kami hanya khawatir.
- Tubuhmu sehat?
- Aku sangat sehat.
- Dia hanya punya lidah putih.
Bisa perlihatkan lidahmu?
Kamu tidak boleh terlalu nyaman.
Aku menyarankan
- kamu memakan permen merah.
- Itu benar.
- Kurasa itu terlihat biasa saja.
- Aku takut warnanya putih.
Itu tidak berwarna putih. Tidak apa-apa.
- Itu tidak apa-apa?
- Ya. Kamu harus percaya diri.
Tidak apa-apa.
Itu masih wajar.
Aku trauma.
Penggemar mencoba menghapusnya di dalam foto.
Istrimu pernah melihatnya?
- Ya, pernah.
- Apa yang dia katakan?
Bukankah istrinya yang paling tahu tentang warna lidahnya?
Benar.
"Itu wajar"
Mi Rae punya foto yang terkenal.
"Foto Mi Rae yang terkenal"
Foto Mi Rae yang terkenal.
Aku tahu itu!
"Tertawa terbahak-bahak"
Kamu tertawa terbahak-bahak.
Itu dari acara "Superstar K".
- "Superstar K"?
- Ya.
Benarkah?
Ada banyak kesempatan untuk tertawa seperti itu di "Superstar K".
- Aku selalu tertawa seperti itu.
- "Presdir hip hop".
Mi Rae sering tertawa.
Aku tidak suka tertawa malu-malu seperti ini.
Kebanyakan orang akan malu saat melihat foto seperti ini,
tapi kamu menerimanya dengan tenang. Kurasa itu bagus.
- Tertawa keras itu bagus.
- Itu benar.
- Itu baik untuk kesehatanmu.
- Itu karena dia cantik.
Dia terlihat cantik apa pun yang dia lakukan.
"Astaga"
Mi Rae tidak punya lidah yang berwarna putih.
Kita bisa membandingkan fotonya.
Dibandingkan dengan Jeong Yeol,
Mi Rae...
"Itu pemandangan yang menarik"
Benar sekali.
"Dia tidak bisa terlepas dari topik lidah putih"
Tampil di "Infinite Challenge" itu sangat sulit.
"Aku mengerti"
- Itu sulit.
- Kenapa lidah bisa terlihat begitu?
"Dia menyerang dirinya sendiri"
Mi Rae,
kamu membuat kesalahan besar saat tampil bersama Lee Hyo Ri.
Itu di upacara penganugerahan.
Aku memakai rok.
Saat aku menyanyi, rokku naik perlahan-lahan.
- Rokmu naik.
- Ya.
Pada akhirnya...
"Ibu baptis hip hop ini bicara sembarangan"
"Sudah lama sejak kami tidak tampil di TV"
"Dia mengungkapkan alasannya dengan hati-hati"
"Para musisi hip hop legendaris akan tampil"
Kamu membuat kesalahan besar saat tampil bersama Lee Hyo Ri.
Aku memakai rok.
Saat aku menyanyi, rokku naik perlahan-lahan.
- Rokmu naik.
- Ya.
Pada akhirnya, celana dalamku terlihat.
Jangan mengatakan itu.
- Celana dalam.
Entahlah. Sudah lama kita tidak tampil di TV.
Aku tidak sadar.
Aku terus mengatakan, "Angkat tangan ke atas!"
Rokmu pasti naik saat kamu melakukan ini.
- Rokmu naik.
- Itu masuk akal.
Aku tampil sangat percaya diri
hingga penonton tidak tahu itu kecelakaan.
Kami mengalami masa sulit.
Setelah kami merilis album sebagai MFBTY,
kami tidak tampil di TV.
Kami tidak tampil di acara apa pun.
Hyo Ri memberi tawaran yang murah hati
untuk berbagi penampilannya dengan kami.
"Hyo Ri menyarankan penampilan kolaboratif"
Itu penampilan kolaboratif yang bagus.
Namun, aku terinfeksi dengan flu babi.
- Flu babi.
- Aku terinfeksi dengan itu.
Kurasa aku pernah mendengarnya.
Aku dibawa ke rumah sakit saat hampir pingsan.
Dokter bilang aku tidak usah naik ke panggung.
Dia menyuruhku untuk membatalkan pertunjukan itu.
Aku disuntik dan naik ke panggung.
"Dia tetap gigih dan naik ke panggung"
Ada rumor yang menyebar
bahwa aku datang terlambat
dan menolak untuk naik ke panggung.
Kamu menderita flu babi.
Ada rumor yang menyebar.
Astaga.
Karena Hyo Ri merekrut kami karena kebaikan hatinya,
Mi Rae mencoba membalas kebaikannya.
Karena itulah dia makin sering melompat.
Roknya naik
dan celana dalamnya terlihat.
Kecelakaan itu terjadi karena dia sedang berusaha keras.
Kamu tidak bisa mengalahkan flu babi.
Aku merasa kasihan kepada Hyo Ri.
Sekarang kita tahu kisah lengkapnya.
Aku ingin membahasnya di Radio Star.
- Pada saat itu,
- Terima kasih.
ada banyak orang yang terkena flu babi.
Dong Hyun mengalaminya baru-baru ini.
- Benarkah?
- Ya.
Itu sangat menyakitkan.
- Itu bukan flu babi, bukan?
- Bukankah itu flu biasa?
Apa?
Itu flu jenis baru.
Apa ada jenis yang baru?
Itu keluar setiap tahun.
Nanti akan ada jenis lain lagi tahun depan.
Pada tahun Tiger JK mengalaminya, itu sangat kuat.
Itu sangat kuat.
- Itu benar.
- Ada jenis baru setiap tahunnya.
Begitulah cara flu bekerja.
Tiger JK, mikrofonmu pernah diambil
oleh penonton saat melakukan pertunjukan?
Semuanya diambil dariku.
Mereka mengambil mikrofonmu?
Sebagian orang mengembalikan mikrofon itu,
tapi sebagian orang mengambilnya sebagai suvenir.
Bagaimana kamu menyanyi saat itu terjadi?
Lalu aku menggulung selembar kertas.
- Kamu menggulung selembar kertas.
- Ya.
"Berteriak"
Astaga.
"Itu konyol"
- Tae Hyun tidak percaya kepadaku.
- Entahlah.
Kedengarannya konyol.
- Di mana kamu mendapatkan kertas?
- Menggulung selembar kertas
dan menyanyi rap.
- Baiklah.
- Tolong lakukan itu.
Benarkah?
Lalu kami akan memercayaimu.
Anggaplah seseorang mengambil mikrofonmu.
Anggaplah aku menyerahkan mikrofonku
- kepada penonton.
- Seseorang mengambilnya.
Kebanyakan orang menggunakannya untuk menyanyi ikut denganku,
tapi sebagian orang mengambilnya.
Mikrofonnya hilang.
Bayangkan dirimu berada di aula konser.
- Aku memasang selotip.
- Benarkah?
- Dia bahkan menirukan gerakannya.
Mungkin aku sudah tua, mungkin aku gila
- Baiklah.
- Kamu menyanyi tanpa mikrofon.
"Pasangan itu merasa bersemangat"
Biasanya suaraku lebih keras.
"Dia benar-benar melakukan itu"
Itu agak melelahkan.
"Gook Jin, si chihuahua menyukai lagu itu"
- Kamu suka itu?
- Apa itu lagu baru?
- "K.B.B"?
- "Mungkin aku sudah tua"
"Mungkin itu berakhir tapi aku tidak berpura-pura menjadi tanda seru"
"Itu hakku untuk tetap diam"
- "Aku menari dengan boom bap"
- Ayo!
- "Aku bernapas dengan booming bap"
"Orang menunjukkan jari dan mengatakan"
"Jiwaku berwarna hitam"
Saat berbicara, dia tergagap.
Saat dia menyanyi rap...
- Musisi hip hop memang begitu.
- Begitu rupanya.
Kamu ragu-ragu saat berbicara.
Kamu terdengar sangat berbeda saat menyanyi rap.
Selamat.
Terima kasih.
Aku menerima ucapan selamat lagi.
"Kami harap kalian hidup bahagia selamanya"
Lirik yang ditulis Jun Hyung membicarakan tentang wanita.
"Tertawa"
Kudengar
- itu tentang seorang wanita.
- Benarkah?
Mungkinkah dia Gu Ha Ra?
Bukan.
Itu tidak seperti yang kamu pikirkan.
Kamu tahu,
kamu pasti mulai dari kenangan yang paling terasa kuat
saat kamu menulis lirik.
Sebuah hubungan yang kumiliki di masa lalu
tidak memberiku topik yang luas.
Aku juga mengandalkan drama
dan film romantis.
Elemen-elemen itu bercampur.
Kamu tidak tertarik
mencari pacar akhir-akhir ini?
Waktuku tinggal sebentar lagi
- sebelum aku menjalani wamil.
- Begitu rupanya.
Itu bisa dimengerti.
Aku tidak ingin memulai sesuatu yang tidak jelas.
Kamu ada benarnya.
Kurasa aku harus fokus bekerja pada waktu ini.
Saat Lee Gi Kwang ada di sini,
dia bilang hubungan terakhirnya terjadi saat dia masih SMP.
Hubungan terakhirnya?
"Hubungan terakhirku terjadi saat aku masih SMP"
"Semua orang mengatakan itu"
- Dia berbohong.
- Semua idola mengatakan itu.
"Aku tidak tahu cara berbohong"
- Kamu menontonnya, bukan?
- Ya, aku menonton episode itu.
Apa pendapatmu tentang komentarnya?
Menurutmu itu benar? Itu tidak benar, bukan?
Dia bilang
bahwa dia tidak bisa berbohong.
- Ya.
- Dia tidak bisa berbohong.
Namun, kadang dia percaya sesuatu
yang tidak benar.
Baiklah.
- Aku mengerti.
- Kamu menyampaikannya dengan baik.
- Mungkin memang itu alasannya.
Mengatakan hubungan terakhirnya terjadi di kelas 9 secara berulang
mungkin membuatnya memercayai itu.
Semua hubungannya setelah itu tidak dia anggap sebagai hubungan.
Mungkin hubungan itu tidak berdampak kepadanya.
Mungkin hubungan terakhirnya memang terjadi di kelas sembilan.
Kamu menyampaikannya dengan baik.
Itu seperti "The Tin Drum".
"'The Tin Drum' adalah tentang anak yang berhenti tumbuh dewasa"
- Itulah teorinya.
- Ya.
Namun, itu tidak benar.
Mungkin itu benar.
- Itu benar.
- Ada orang yang seperti itu.
Itu benar. Penyanyi idola ikut pelatihan di usia muda.
Sebagian dari mereka memang seperti itu.
Mereka memainkan permainan.
- Mereka tidak keluar dari rumah.
- Mereka berlatih menari.
Sebagian orang seperti itu.
Kurasa Gi Kwang tidak seperti itu.
Yang benar saja.
"Aku tidak bersalah, Yang Mulia"
"Americano" adalah lagu yang mewakili 10 cm.
Itu lagu yang luar biasa.
Kenapa kamu bilang itu lagu yang paling kamu sesali?
Aku menulis lagu itu untuk bersenang-senang.
Aku berkumpul dengan teman-teman musisiku di sebuah kafe.
Aku membuat lagu itu sambil bercanda.
Cara menulis liriknya sama. Misalnya, Jong Shin
menyarankan kalimat, dan aku menuliskannya.
Karena liriknya ditulis seperti ini, itu tidak memiliki konsistensi.
Secara halusnya, lagu itu dibuat dengan cara yang menyenangkan.
- Lagu-lagu seperti itu menjadi hit.
- Itu benar.
Orang bilang itu dilakukan dengan enggan.
- Itu benar. "Enggan".
- Kamu membuatnya dengan santai,
- tapi lagu itu menjadi hit.
- Ya. Melihatnya menjadi hit,
aku pikir jika lagu it menjadi lagu hit terbesar kami,
mungkin akan berdampak negatif terhadap karier kami.
Hanya lagu itu yang kutahu dari semua lagu-lagu mereka,
jadi, aku tidak tahu apa dia bisa menyanyi sebaik itu.
"Americano"
- Dia sangat pandai menyanyi.
- Dia suka kopi ala Korea.
Mi Rae, kamu membenci suaramu? Kenapa?
Aku suka jenis suara apa pun kecuali suaraku.
Kamu tahu bagaimana orang yang berambut lurus
- berharap punya rambut keriting.
- Ingin apa yang tidak kita punya.
Kurasa itu sebabnya. Saat aku merekam lagu untuk kali pertama,
aku sangat terkejut dengan suaraku sendiri.
Namun, Mi Rae tampil di acaraku
tempo hari, dan aku lihat dia berbicara kepada anak anjingnya
- dalam berbagai suara.
- Dia terdengar berbeda.
Biarkan kami mendengar suara itu.
- Bicaralah dengan Gook Jin.
- Itu ide yang bagus.
- Bayangkan dia anjing Chihuahua.
- Benar.
- Agar kamu merasakan emosinya.
- Aku adalah anjing Chihuahua.
Kamu lucu sekali.
Dia sering berbicara seperti itu.
- "Kamu lucu sekali."
- Dia sering melakukan itu.
Anak anjingnya akan menatapnya saat dia berbicara.
- Dia lucu.
- Anjing selalu menatap pemiliknya.
"Dia mendalami perannya"
Dia lucu sekali.
Aku penasaran tentang hal ini.
Kamu suka suaramu? Kamu menyukainya?
- Aku tidak...
- Aku ingin bertanya kepada kalian.
Aku tidak suka suaraku.
- Kamu juga ingin suaramu berbeda?
- Aku suka suara Mi Rae.
- Kamu menyukai suara Mi Rae?
- Ya.
"Para anggota staf berseru"
Lalu kenapa kamu tidak bisa menatapnya selama 10 detik?
Sejujurnya, kadang aku terkejut.
Saat aku menghubunginya, aku bingung kenapa suaranya...
- "Kenapa suaranya seperti ini?"
- Itu benar.
- Aku yakin kamu tahu maksudku.
- Dia punya suara yang indah.
Dia punya suara yang langka.
- Dia punya suara yang langka.
- Dia benar.
Maksudmu saat dia mengatakan sesuatu yang baik?
Tidak. Bahkan saat hanya mengatakan, "Baiklah. Sampai jumpa."
- Kadang dia membuatku merinding.
- Saat dia bilang, "Sampai jumpa"?
Apa pun yang dia katakan,
aku senang aku bisa berbicara dengan wanita yang bersuara indah.
- Aku benar-benar kagum.
- Dia terus tertawa.
Menurutku,
- Tiger JK punya salah kepadanya,
- Aku serius.
atau dia harus membelikannya sesuatu yang mahal.
Tidak. Itu perasaanku yang sesungguhnya.
Biasanya aku tidak mendengar musik saat sedang mengemudi.
Aku bukan tipe orang yang mendengarkan musik seharian.
Tapi saat ingin mendengarkan musik, aku mendengarkan
lagu-lagu Mi Rae.
Saat lagunya dimulai,
rasanya seperti... Mobilku...
Rasanya luar biasa melihat bagaimana mobilku, lagunya, dan diriku
meluncur di jalanan.
Itu puitis.
"Menyanyi"
- Mobilnya berjalan...
- Apa itu?
Itu terdengar seperti lagu trot.
Dia tidak tahu lagu-lagu Mi Rae.
Kamu menirukan Kim Young Chul?
"Menirukan Kim Young Chul"
Jun Hyung, kamu suka suaramu?
Kalau aku, itu tergantung situasinya.
Kadang, suaraku terdengar jauh lebih baik dari yang kuharapkan
saat aku mendengarnya setelah merekam lagu, tapi...
- Dia mengatakan itu sendiri.
- Tapi di waktu yang lain?
Namun, aku tidak yakin dengan suaraku.
Jeong Yeol, kamu suka suaramu?
- Kamu menyukainya?
- Ya, aku menyukainya.
- Itu wajar.
Kurasa aku tahu lebih tahu suaraku daripada orang lain.
- Saat menyanyikan lagu-lagumu?
- Ya. Tidak ada orang lain
- yang tahu suaraku sebaik aku.
- Itu bagus.
Kenapa hanya aku...
Jeong Yeol, ada kenangan buruk tentang lagu Shin Seung Hun?
Meskipun aku suka suaraku sendiri,
kurasa aku payah saat menyanyikan lagu orang lain.
Aku menjadi penggemar berat Seung Hun
sejak aku masih kecil.
Jadi, aku pernah membawakan lagunya di "Yu Hui Yeol's Sketchbook".
Aku pikir aku menyanyi dengan baik,
tapi aku mendapatkan banyak kritik di internet.
- Haruskah kita dengar nyanyiannya?
- Bagaimana kalau kita dengarkan?
Jadi, kita bisa memberinya ulasan.
"Tertawa"
Dia lucu sekali.
Kebanyakan orang bilang aku membuat lagunya terlalu seksi.
Begitu rupanya.
"Seksi"?
Itu cara penyampaian yang bagus. Jika dilihat secara negatif,
lagu itu terdengar kotor.
Kita akan lihat bagaimana kedengarannya.
"'Your Smile in My Memory' oleh Shin Seung Hun"
"Aku melihat bayanganmu dalam senyuman itu"
"Itu terdengar seksi karena dia bilang itu akan terdengar seksi"
"Itu mungkin karena apa yang dia katakan"
"Cintaku"
- Itu sangat berbeda.
- Sekarang aku mengerti.
Aku menyukainya.
Terima kasih.
- Itu bagus.
- Tapi itu terdengar seksi.
Aku bisa mengerti kenapa orang mengatakan itu.
- Gaya menyanyinya...
- Benar.
- Bagus.
- Gaya menyanyinya berbeda.
- Aku mengerti maksudnya sekarang.
- Kamu dengar Tiger JK bilang apa?
"Bagus."
Dia tidak banyak bicara.
- Itu bagus.
- Sebenarnya,
- aku iri dengan suaranya.
- orang seperti kita iri kepadanya.
Dia terdengar karismatik bahkan saat kita mengatakan hal yang sama.
- Perkataannya terdengar keren.
- Benar.
Saat kita membahas betapa bagusnya itu, dia hanya mengatakan,
"Bagus."
"Dia hanya mengucapkan satu kata, lalu selesai"
- Satu kata sudah cukup baginya.
- Suara kami seperti ini. "Bagus."
"Dia terdengar lucu"
- Tiger JK.
- Ya?
- Gayamu seperti orang miskin.
- Benarkah?
Namun, kudengar kamu memang miskin.
Terlihat miskin itu berbeda dari benar-benar miskin.
Kamu selalu berpakaian santai.
Ada hal buruk yang terjadi antara kami dan agensi yang sebelumnya.
- Kalian meninggalkan agensi itu?
- Kami ditipu.
- Begitu rupanya.
- Mereka mengambil semua uang kami.
"Agensi Menipu Tiger JK Hingga 5 Juta Dolar"
Aku tidak tahu.
Itu bukan hanya satu kali.
Biasanya, saat orang ditipu dengan cara yang sama,
mereka menjadi paham dan menjadi lebih berhati-hati
saat menandatangani kontrak lainnya.
- Jika terjadi lebih dari sekali...
- Saat aku menandatangani kontrak
untuk kali pertama, aku masih terlalu muda.
- Kamu tidak tahu banyak.
- Aku tidak tahu banyak tentang itu.
Aku ditipu sendirian pada saat itu.
Setelah itu, kami memutuskan
untuk bekerja dengan orang yang kami sukai dan percayai,
- tapi mereka menipu kami.
- Itu terjadi lagi.
Itulah yang terjadi.
- Itu terjadi dua kali.
- Ya.
- Begitu rupanya.
- Selain itu,
mungkin mereka sudah lama berencana melakukan itu.
Kadang, terjadi kesalahan, dan akhirnya mereka dituduh menipu.
- Dalam kasus kami, itu disengaja.
- Benarkah?
Mereka berencana melakukannya.
- Mereka mengambil semua...
- Mereka mengincar kalian.
Kami tidak punya pilihan selain membentuk MFBTY.
Karena kami tidak punya uang, kami harus melakukan sesuatu
untuk memenuhi kebutuhan, jadi, kami membentuk MFBTY.
Kami mulai melakukan pertunjukan bersama-sama.
Kamu sudah menabung banyak uang?
Tidak juga. Kami baru saja memulainya.
Namun, sekarang kami senang karena bekerja dengan orang yang kami suka.
Beruntung, lagu-lagu kalian masih tetap ada.
- Itu penting.
- Dan juga, kami bisa
tidur nyenyak di malam hari.
Tanpa merasa bersalah.
- Benar. Aku mengerti maksudmu.
- Kami tidak perlu merasa malu.
Seekor harimau pun bisa merasa sakit.
Benar, bukan? Seekor harimau pun bisa merasa sakit.
Meskipun begitu, harimau menjaga harga dirinya
dalam keadaan apa pun.
Dahulu Gook Jin sering menyapu uang.
Menurut rumor dia melemparkan uang menggunakan helikopter. Itu benar.
Itu kisah nyata. Dia sangat kaya di masa lalu.
- Ada rumor yang seperti itu.
- Itu benar.
Dia menghasilkan banyak uang. Dia sangat populer.
- Bagus.
- "Bagus."
- Gook Jin...
- Kamu terdengar berbeda darinya.
"Dia punya gaya yang keren"
Jun Hyung, saat kali terakhir kamu datang ke sini,
kamu bilang kamu menghasilkan uang yang terlalu banyak.
- Itu enam tahun yang lalu.
- Ya.
Kamu masih menghasilkan banyak uang dengan membuat lagu, bukan?
Sekarang, aku bisa menangani uang yang kuhasilkan.
- Aku mengelola uangku dengan baik.
- Dia menjadi makin sukses.
Pada saat itu, yang kumaksud
dengan bilang aku tidak bisa menangani uang sebanyak itu
- penghasilanku banyak di usia itu.
- Begitu rupanya.
- Aku belum pernah melihat
- Kamu menjadi kaya dengan cepat.
uang sebanyak itu disimpan di rekening bankku.
- Itu luar biasa.
- Itu membuatku kewalahan.
- Kamu terus mendapat banyak uang.
- Sekarang, kuharap aku bisa
menghasilkan lebih banyak uang daripada yang kudapatkan sekarang.
Kamu juga membangun asetmu dengan investasi?
Aku tidak pandai berinvestasi,
jadi, aku memberikan semua uang yang kuhasilkan
- kepada ibuku.
- Ibumu mengelola uangmu.
- Itu cara terbaik untuk menabung.
- Apa dia pandai berinvestasi?
Ibuku agen real estat.
- Itu bagus.
- Berarti kamu tidak perlu khawatir.
- Dia pasti pandai berinvestasi.
- Namun,
dia belum berinvestasi dalam bidang real estat.
Dia sedang menunggu kesempatan.
- Kami menunggu waktu yang tepat.
- Dia menantikan peluang yang bagus.
Saat ada tawaran yang bagus...
Dia melakukan hal yang benar. Kurasa
- dia menyimpan semua peluru
- Dia terdengar pintar dan bijak.
dan membuat adonan,
agar dia bisa melemparnya ke properti yang sangat bagus.
- Jadi, ibuku...
- Adonan yang dia lemparkan
menempel di bangunan itu.
- "Itu dimasak dengan baik."
- Begini,
ada bangunan yang tidak bisa yang ditempeli adonan kecil.
Jadi, dia membuat adonan yang cukup besar.
Kalian harus terus membuat adonan kalian sendiri,
- agar berinvestasi dengan baik.
- Baiklah.
"Resep real estat Gu Ra yang mudah"
Kurasa Tiger JK tidak bisa hidup tanpa Mi Rae.
Dia bahkan tidak bisa menemukan rumahnya sendiri tanpa Mi Rae.
Bagaimana kamu tahu itu?
Kami tahu itu karena itu tertulis di skenario kami.
- Dia tidak biasa.
- Memang benar.
- Tidak bisa menemukan rumahnya?
- Dia tidak mampu mengingat arah.
Namun, dia tetap bisa menemukan rumahnya sendiri.
Entah kenapa, tapi aku sulit mencari arah yang benar
- atau jalan yang harus dilewati.
- Lalu bagaimana kamu
- mengemudi sebelum itu?
- Kamu bisa menggunakan kompas.
- Mi Rae ada bersamaku.
- Apa dia menunjukkan jalannya?
Dia harus selalu menemaniku.
Aku yakin dia tidak akan bisa kembali ke ruang tunggu.
- Benarkah?
- Dia tidak bisa mengingat arah.
- Ya.
- Aku tidak bisa mengingat arah.
Lalu kamu memberi tahu dia harus berbelok ke mana, Mi Rae?
- Ya.
- Sama seperti GPS?
- Aku beri tahukan arahnya.
- Tapi Mi Rae bingung
- antara kanan dan kiri.
- Baiklah. Itu berlebihan.
- Itu berlebihan.
- Kenapa?
Itu aneh, tapi dia tidak bisa
membedakan kiri dari kanan.
- Dia tidak bisa membedakan arah?
- Itu benar.
- Mereka berdua
- Berkat itu,
- Kami berjalan-jalan lebih lama.
- mereka saling mengandalkan.
Kamu bisa membedakan kiri dari kanan?
- Ya, aku bisa.
- "Berkat itu".
- Kalian berdua...
- Saat kusuruh belok kiri,
- Saat dia katakan itu, aku tanya...
- Dia bertanya, "Kiriku
atau kirimu?"
- Aku harus selalu menanyakannya.
- Begitu rupanya.
- Kamu sulit bedakan kiri dan kanan?
- Itu aneh, tapi benar.
- Ya.
- Jadi, saat kalian berpacaran...
Aku bertanya, "Kiriku atau kirimu?"
- "Kirimu?"
- Itu menarik.
Aku yakin kalian tidak pernah tepat waktu dalam hal apa pun.
Kami selalu terlambat.
Kamu tahu putaran balik, bukan?
"Putaran balikmu atau putaran balikku?"
"Memutarlah seperti ini."
- Mereka saling melengkapi.
- Itu benar.
- Mereka benar-benar...
- Dia benar.
Kalian sedang menonton acara musik kelas atas, Radio Star.
Hari ini, kami menyiapkan lagu untuk musim semi.
"Lagu Yang Membuatku Ingin Berciuman".
Haruskah kita mendengar lagu pilihan Jun Hyung dan Jeong Yeol?
Judulnya "Sudden Shower".
Ini lagu 10 cm yang menampilkan Jun Hyung.
Kalian berdua memilih lagu ini
karena ini satu-satunya lagu yang kalian nyanyikan bersama.
- Ya.
- Kurasa itu benar.
- Mari kita dengar mereka menyanyi.
- Baiklah. "Sudden Shower".
- "Sudden Shower".
"'Sudden Shower' oleh Yong Jun Hyung dan Kwon Jeong Yeol"
"Jun Hyung pergi menemui Jeong Yeol tanpa pemberitahuan"
"Dan mereka menjadi saling mengenal"
"Suaranya terlalu seksi, tapi aku menyukainya"
"Aku tidak tahu dari mana atau bagaimana memulainya"
"Mereka terlalu malu untuk saling mengenal"
"Tapi sekarang"
"Mereka bahkan bisa saling bertatapan mata"
"Bahagia"
"Suara Jun Hyung yang rendah sangat selaras"
"Dengan suara Jeong Yeol yang tipis tapi kuat"
"Kamu masih berpikir Heize adalah rekan terbaik yang pernah ada?"
"Sekarang, kamu yang terbaik"
"Selanjutnya kami ingin menampilkan dia"
"Lagu mereka menenangkan pikiran orang-orang"
Suara kalian
terdengar indah karena sangat berbeda.
- Itu bagus sekali.
- Aku kurang paham tentang musik,
- tapi kalian sama-sama menonjol.
- Itu benar.
Mereka mengagumkan.
Tiger JK, kamu bisa bilang, "Bagus"?
Bagus.
"Sesering apa pun kita melihatnya, dia terlihat luar biasa"
Aku suka suara mereka.
Tiger JK akan tampil dengan Bizzy
- yang pernah dia bicarakan.
- Bizzy juga akan datang ke sini?
Bagaimana kalau kita mendengar lagu yang dia pilih?
"Lagu apa yang dipilih Tiger JK?"
- "Thumb".
"Itu lagu andalan dari album keempat Drunken Tiger"
Kapan Bizzy tiba?
Dia sudah menunggu sejak tadi.
Siapa nama keluarga Bizzy?
- Nama keluarganya Park.
- Bizzy Park.
Bukankah itu terdengar bagus?
- Terdengar mirip dengan kedelai.
Kuharap nama keluarganya adalah Gong.
Dia terlihat seperti Gong Yoo.
Mari kita panggil Bizzy Park.
Bizzy Park akan tampil...
Keluarlah.
Mari kita beri mereka tepuk tangan.
- Halo.
Bizzy terlihat seperti aktor.
Aku penggemar berat acara ini.
Bizzy tampan.
- Mari kita bantu mereka lagi.
- Dia sangat tampan.
"Selamat datang, Bizzy Park"
"'Thumb' dibawakan oleh Tiger JK dan Bizzy"
Bizzy Park, semuanya
"Berseru"
"Mereka menunjukkan gaya mereka sejak awal"
"Seperti yang kamu mau"
"Seolah-olah tanganmu membawamu"
"Mengangkat jempolnya ke atas"
"Ayolah, Uijeongbu Tiger"
"Dia tidak pandai bicara, tapi sangat mahir menyanyi rap"
"Ayah dari musik hip hop Korea"
"Legenda selalu menjadi legenda Dia hebat seperti biasanya"
"Akhirnya, Bizzy mulai menyanyi rap"
"Nyanyian rap-nya yang kuat layak untuk ditunggu"
"Angkat tanganmu"
"Jika tidak punya mikrofon, berteriak saja!"
"Peringkat tangga lagu tidak ada artinya baginya"
"Semua orang mengangkat tangan mereka"
Terima kasih.
Bizzy Park dan Drunken Tiger
"Kami harap kalian hanya akan mengalami hal yang baik"
- Bagus sekali.
- Bizzy Park.
Tiger JK punya aura yang unik dan berirama.
Tidak ada artis hip hop lain yang bisa menirunya.
Itu sangat unik hingga tidak ada yang bisa menirunya.
Tadi aku melihat Bizzy menutupi wajahnya seperti ini,
dan dia terlihat seperti Gook Jin.
Dia menutupi wajahnya seperti ini.
Benar.
Kalau begitu, aku akan melakukannya lebih dahulu
Seperti ini.
- Bizzy menari seperti ini.
- Jika aku pergi
Itu bagus. Dia terlihat seperti Gook Jin.
Gerakan Tiger JK berirama.
- Tepat sekali.
- Seolah-olah kakinya membawanya.
Dia masih luar biasa.
- Dia luar biasa seperti dahulu.
- Pernahkah kamu terpikir
memakai jempol busa yang besar saat mempromosikan lagu itu?
Itu ide yang bagus.
Dia bahkan meladeni lelucon itu.
"Aku tidak menduganya"
- Lagu itu berusia 15 tahun.
- Dia mengikuti lelucon apa pun.
Kamu tidak perlu mengikuti lelucon seperti itu.
Dia sangat baik.
"Kami mengikuti lelucon apa pun"
Sekarang, haruskah kita mendengar lagu yang Mi Rae pilih?
"Lagu apa yang Mi Rae pilih?"
"Black Happiness".
"Lagu ini termasuk dalam album ke-3 yang dirilis pada tahun 2007"
"Lagu ini menceritakan tentang masa lalunya dengan jujur"
Judulnya saja sangat bergaya.
Kami memintanya membawakan lagu favorit kami.
- Inilah dia "Black Happiness".
- Terima kasih.
"'Black Happiness' oleh Yoon Mi Rae"
Aku tidak percaya kita bisa mendengar lagunya di Radio Star.
"Dia langsung tenggelam dalam emosi"
"Ke mana perginya Uijeongbu Lovely Yoon?"
"Suaranya terdengar paling indah bagi Tiger JK"
"Bagus"
"Apa dia orang yang sama yang sulit bedakan kiri dan kanan?"
"Jordan, bukankah Ibu tampil dengan bagus?"
"Ibu, kamu yang terbaik"
"Aku menutup mataku setiap kali aku membenci dunia"
"Aku menaruh jiwaku ke dalam musik yang diberikan ayahku"
"Aku terbang tinggi dan jauh menaiki volumenya, La Musique"
"Kenapa kamu membenci suara yang indah ini?"
"Dia selalu selesai merekam lagu dalam sekali percobaan"
Terima kasih.
Meskipun itu singkat, dia luar biasa seperti biasanya.
- Suaranya
- Benar.
selalu membuat para pendengar menjadi fokus.
Mendengarkan lagumu membuatku merasa sangat bahagia.
Tema hari ini adalah "Orang Yang Pernah Berciuman".
Kenapa kalian tidak mengatakan sesuatu kepada rekan kalian?
Aku benar-benar berpikir
bahwa Jeong Yeol adalah rekan terbaikku.
Mungkin dia merasa tidak enak tentang hal itu.
Kuharap ini bukan kali terakhir aku bekerja dengannya.
Kuharap dia terus menjadi orang
yang membicarakan musik denganku dan mengajariku.
Jeong Yeol.
Aku belum pernah tampil live dengan rekan duetku.
Sebesar itulah aku menghargai hubunganku dengan Jun Hyung.
Kuharap kami bisa sering bertemu,
dan dia akan tetap sehat.
Bagus.
Itu akan menyenangkan jika mereka membentuk grup.
Kira-kira apa nama grupnya?
Mereka harus mendiskusikannya bersama-sama.
Kamu menjadi sangat tidak bertanggung jawab.
- Kenapa?
- Kamu menjadi...
Kamu menjadi Gu Ra di akhir acara ini.
Jangan seperti itu. Jangan bersikap seperti aku.
Kamu akan menjadi Cha Gu Ra.
Aku ingin kalian membentuk grup.
Kira-kira apa nama grupnya?
Kalian berdua harus mendiskusikannya.
- Kami bisa melakukan itu.
- Kalian sangat akrab.
Sekarang, Mi Rae dan Tiger JK,
tolong katakan sesuatu kepada satu sama lain.
- Aku mencintaimu.
- Aku juga mencintaimu.
- Kalian sudah selesai?
- Ya.
Apa lagi yang harus mereka katakan?
"Itu benar"
- Kami ingin bekerja dengan kalian.
- Itu pasti menyenangkan.
Kami berharap semua album kalian akan menjadi hit.
Terima kasih sudah menghargai kami.
"Kalian suka musim semi? Kuharap semua orang akan gagal."
Jeong Yeol sering menyanyikan itu, tapi dia sudah menikah.
Aku sering mengatakan, "Aku akan mengurus diriku sendiri."
Tapi sebentar lagi aku akan menjadi milik seseorang.
Sekarang adalah musim semi, musim yang baik untuk berpacaran.
Jika kamu menyukai seseorang, jangan ragu-ragu
dan beri tahu orang itu bagaimana perasaanmu sekarang.
Kita akan berpisah di sini.
Sampai jumpa pekan depan.
Sampai jumpa.
"Sampai bertemu lagi pekan depan!"