Ripped & Synced by @SULTAN KHILAF
penyembuhan ke Radio Star"
"Kehangatan di luar dugaan semua orang"
"Ini kejutan!"
tidak terduga bagi mereka"
"Rasa kebebasan pada Rabu malam"
"Pertanyaan realistis"
"Bergosip"
"Saling berhadapan"
"Akankah berhasil bagi mereka?"
"Aku terkejut saat kali pertama bertemu kalian semua"
Kalian sangat tampan.
"Setelah 11 tahun menjadi jahat"
"Mereka akhirnya menyembuhkan Radio Star dengan citra sucinya"
"'Orang-Orang Baik' dimulai sekarang!"
Jong Shin, aku suka saat kamu mencela Gu Ra.
Tindakanmu bagus. Jika menurutmu Gu Ra sudah keterlaluan,
- Mohon koreksi aku.
- Jika dia melakukan itu...
- Kamu sedang mencelanya.
- Benar.
- Gu Ra,
aku senang karena sepertinya kamu sedang berkencan belakangan ini.
Bisa jadi.
Umumkan hal itu di sini, bukan di "New Late Night E News".
Aku tidak akan mengumumkannya secara resmi.
Lakukan saja secara tidak resmi.
- Tidak, itu tidak akan terjadi.
Aku harus berhati-hati terhadap apa pun pada usiaku ini.
Orang-orang akan tahu juga pada akhirnya.
Pak Cha, belakangan ini,
tawamu sangat berarti.
Radio Star dipenuhi dengan reaksinya.
- Begitu rupanya.
Apa yang terjadi kepada Zo In Sung?
Kemari! Aku mengalami kesulitan karena kamu.
"Kami menunggumu, Zo In Sung!"
Gook Jin, aku turut bahagia untukmu.
Kamu tidak akan sendirian dari bulan Mei ini!
Semoga ini menjadi pernikahan terakhirmu.
Tentu saja.
- Itu benar.
Tidakkah menurut kalian kita sangat bersahabat hari ini?
Kita tampak sering berdebat, tapi kita saling memedulikan.
Kalian sedang menyaksikan acara kelas atas,
Radio Star. Kami sebenarnya orang-orang yang baik.
Hari ini, kami mengundang empat tamu dari perusahaan yang sama.
"Orang-orang Baik" akan segera dimulai.
Aku akan memperkenalkan orang ini dahulu.
Awalnya, dia tampil di acara ragam
sebagai teman Yoon Kye Sang.
Sepertinya dia akan bisa mengambil peran utama.
Tapi dia hanya ada di sekitar karakter utama.
Dia selalu selangkah di belakang. Kwon Yul, sang aktor!
Sulit untuk melupakan namanya.
Apa itu nama aslinya?
- Kita akan segera bertanya.
Aku sangat menyukainya. Memulai kariernya dari film pendek
sampai peran utama, dia aktris sarjana dari Chungmuro.
Dia disebut penerus Jeon Do Yeon.
Tidak cuma di layar, dia juga sering tampil di drama TV belakangan ini.
Hampir semua orang mengenalnya.
Dia Han Ye Ri.
Tidak mudah hanya dapat kata-kata positif seperti ini dari Radio Star.
Itu juga berarti sulit untuk menggali informasi mengenai dirinya.
Dia sedang bermain di "Switch".
"Mencegah dirinya tertawa"
Seorang kepala departemen,
seorang pria yang jatuh cinta, seorang polisi yang korup,
Dia pernah hadir di sini.
anak manja, dan tunawisma.
- Apa pun peran yang dia ambil,
dia pandai merebut hati para pemirsa.
Dia pun menikah dengan wanita yang hebat.
Dia Choi Won Young.
- Itu benar.
Ha Jung Woo,
yang bekerja dengan aktris ini pada tahun 2013, berkata,
"Dia akan menjadi seseorang yang mewakili Chungmuro dalam 10 tahun."
- Ini belum 10 tahun.
- Itu benar.
- Kenapa kamu tidak kembali?
Kita masih punya waktu tersisa.
- Itulah yang aku katakan.
Kami mengharapkan lebih darinya dalam lima tahun. Dia Ko Sung Hee!
Selamat datang!
- Hai!
"Kyon Yul, Han Ye Ri, Choi Won Young, Ko Sung Hee"
Senang bertemu kalian semua.
Tolong beri salam kepada pemirsa kami, Kwon Yul.
Halo.
Akankah kamu berharap banyak dariku hari ini?
Aku Kwon Yul, aktor yang cukup terkenal.
Senang bertemu denganmu.
Ye Ri, tolong beri salam kepada pemirsa kami.
Aku masih hijau dalam acara ragam.
Halo, aku Han Ye Ri.
- Giliranmu, Choi Won Young.
Silakan menyapa pemirsa kami.
Halo.
Aku seorang tamu kawakan Radio Star.
Aku hadir karena rindu berada di acara ini.
Aku Choi Won Young.
- Dia terdengar berpengalaman.
Dia telah tampil di banyak acara ragam.
Ko Sung Hee, tolong beri salam kepada pemirsa kami.
Aku sudah berusaha sebaik mungkin selama lima tahun.
Aku yang termuda, Ko Sung Hee.
- Kamu yang termuda rupanya.
Aku punya pertanyaan. Bagaimana bisa semuanya dari Saram Entertainment?
Apa mereka ingin mempromosikan sesuatu hari ini?
- Apa kalian tampil di film sama?
Ya, kami baru saja merampungkan syuting film bersama.
Bukankah kalian syuting "Worst Woman" bersama-sama?
- Kalian bersama lagi kali ini.
- "Champion".
- Ya.
- Ya.
Itu keras sekali.
Aku minta maaf!
Kamu tahu cerita tentang kakek yang memiliki benjolan?
Aku teringat dia membuat keributan untuk mengalihkan perhatian siluman.
- Aku minta maaf.
Semua orang akan tahu kamu hendak minum kopi itu.
Kupikir sendinya berbunyi.
Kalian di sini berkat film mereka, "Champion", benar?
- Apa ada yang bisa dibahas?
- Benar, dia bisa membahas itu.
- Dia bisa membahas diri sendiri.
"Entah bagaimana mereka hadir untuk menyombongkan diri"
Yul, kudengar kamu menghasilkan uang dengan layanan VOD kami.
Aku menghabiskan banyak waktu sendirian di rumah.
Aku sering menonton Radio Star menggunakan layanan VOD.
Kamu menonton setiap episode?
- Ya, hampir setiap pekan.
- Ya, aku jarang melewatkannya.
Harganya sekitar 1,6 dolar, bukan?
Harganya 1,5 dolar.
- Jadi,
maksudmu pajak. Ya, kamu benar.
Sung Hee, kamu boleh minum sekarang. Kamu membukanya.
Meski suaranya nyaring,
apa kamu juga akan bersuara saat minum?
- Semoga saja tidak.
- Itu benar.
Kami duta kehormatan
untuk Kereta Trans-Siberia.
Itu lumayan.
Kudengar Jong Shin lebih dahulu menanyai perusahaan manajemenmu.
Itu benar. Aku penggemar beratnya.
Jadi, aku sangat gugup saat itu.
Dia berbicara kepadaku dahulu...
Maksudku, dia presdir sebuah perusahaan hiburan.
Itu duplikatnya.
Aku yakin dia menanyakan itu karena ingin bekerja sama denganmu.
Beri tahu aku sisa masa kontrakmu.
Berapa sisa masa kontrakmu?
- Tinggal satu tahun?
- Begitu rupanya.
Ye Ri, kamu membintangi drama, "Switch",
dengan Jang Keun Suk saat ini.
Kamu pasti sangat sibuk karena itu.
- "Switzzy"?
- "Switch".
Itu bukan "Switzzy". "Switch".
- Bukankah kamu sedang sibuk?
- Yang aku tahu,
untuk drama hari Senin dan Selasa, kamu dapat skenario per halaman.
- Berapa lama syuting dalam sepekan?
- Benarkah?
- Benarkah?
Kamu syuting dengan Ma Dong Seok kali ini bersama dengan Yul.
- Kudengar kalian
tidak bisa berhenti membahas Ma Dong Seok selama di telepon.
Ada banyak pertanyaan tentang Ma Dong Seok.
Begitu rupanya.
Berat badannya sudah turun banyak.
- Ya, benar.
Itu saat berat badannya turun.
- Film itu tentang panco.
Lengannya berukuran sekitar 22 inci.
Apa dia tampak besar secara langsung?
- Benarkah?
- Tubuhnya hanya tampak agak tebal.
Dia sedikit lebih pendek dariku.
- Itu benar.
Tapi tubuhnya terlihat sangat tegap dan tebal.
- Tidak.
Lalu apa peranmu?
Aku seperti seorang agen
yang membantunya menjadi atlet panco.
Jadi, apa kamu tokoh utama atau tokoh pembantu?
- Begitu rupanya.
- Hampir!
Bagaimana denganmu, Ye Ri?
Aku adiknya Dong Seok.
- Dong Seok bahkan tidak di sini.
Kamu dipaksa mengungkapkan sesuatu ke publik karena Dong Seok.
Dia menyuruhku mendekatinya dan aku melakukannya.
Dia menyuruhku bergantung di lengannya. Aku melakukannya.
Dia menebak berat badanku dan itu hampir benar.
- Ya.
- Itu keren.
- Ya.
- Itu,
- Apa?
Itu terlalu ringan.
- Aku juga menduga seperti itu.
Aku sangat terkejut.
Mataku pun... Seorang pewawancara mengatakan,
"Ye Ri, matamu lebih besar dari dugaanku." Aku agak kaget.
- Mataku memang seperti itu.
Aku punya sedikit lemak di sini.
Jika cahaya menyorot dari arah yang salah, mataku tampak bengkak.
- Jadi...
Kamu mengatakan mataku besar.
Itu lebih besar daripada dugaanku.
Terima kasih.
Bukankah kamu lebih kurus daripada saat syuting "Worst Woman"?
- Sudah kuduga.
- Aku mendengarkan siaranmu.
Bukankah aku sangat pintar tentang itu?
Aku mendengarkannya dengan sangat serius.
Film itu
dibuat sangat baik dengan anggaran kecil. Sangat menyenangkan.
Akting mereka di film itu pun bagus.
Aku sangat merekomendasikannya. Kamu harus menontonnya.
Bukankah kamu lebih baik mengatakan itu tentang "Champion"?
- Benar.
Saat Wong Young hadir di sini,
Seo Hyun Cheol membuat semua orang tertawa.
- Ya.
Tidak ada yang bisa merasakan kehadiranku. Aku ada di sebelahnya.
Kami terus terang menyebutnya
efek layar lipat.
Karena dia sangat lucu.
Seo Hyun Cheol
- Itu penampilan legendaris.
Tapi kamu mengatakan itu semua karena kamu.
Kudengar kamu mengatakan itu.
Benarkah?
Karena kamu diam saja.
Itu mungkin benar,
tapi Hyun Cheol punya
banyak cerita lucu.
Seperti yang semua orang tahu, dia pun tahu banyak hal,
Jadi, aku berkata, "Hyun Cheol memiliki banyak cerita lucu."
Tapi Gu Ra mengatakan,
"Jangan begitu mudah mengatakan hal seperti itu."
Kamu mengatakan itu salahku jika ceritanya tidak lucu.
- Kamu memarahiku sedikit.
Tapi Hyun Cheol sangat lucu.
Jadi, apa kita membuatnya lucu?
- Hyun Cheol tampil bagus.
Benar...
Sung Hee, presdir perusahaanmu
melarangmu tampil di acara ragam selama lima tahun. Apa itu benar?
Ya, itu benar.
Aku masih sangat muda waktu itu.
Menurutku si presdir tidak suka
betapa jujur dan terus terangnya acara ragam.
Maksudku, dia khawatir akan situasinya.
Kamu tampil di acara ragam apa?
"Running Man"
- Kamu tampil di beberapa acara.
Aku mulai tampil di acara ragam dari tahun lalu.
Jadi, itu tahun pertama setelah lima tahun.
- Benar.
- Benar.
Ini sebenarnya kali pertama Tae Hyun bertemu kalian.
Karena kalian belum pernah bekerja bersama.
- Kami belum bekerja bersama.
Aku sangat kaget saat kali pertama bertemu dia secara langsung.
- Kamu sangat tampan.
Benarkah?
- Benar.
Aku serius.
- Terima kasih.
Karena dia memiliki sedikit
- Memang benar.
dan banyak memerankan kehidupan sehari-hari kita.
Para aktor...
- Aku terkejut
betapa tampan dirinya di ajang penghargaan.
Aku punya pertanyaan.
Saat aku berbicara dengan perusahaanku,
aku seolah benar-benar bekerja sama dengan mereka.
- Begitu rupanya.
Tapi itu berbeda untuk aktor?
Perusahaan sepertinya lebih seperti pembuat keputusan untuk kalian.
Saat kalian membaca skenario dan memilih proyek untuk dikerjakan,
apa kalian harus mendengarkan pendapat pihak perusahaan?
- Jika kamu melihat Gook Jin,
dia mengenakan pakaian mendaki hari ini.
Lihat celananya. Dia memutuskan untuk memakai itu.
- Ya, dia memilih bajunya hari ini.
- Dia memutuskan segalanya.
Kamu tidak harus terlalu memedulikan bagian bawah tubuhmu di Radio Star.
Aku akan pergi mendaki setelah syuting hari ini.
"Dia siap untuk syuting dan sekaligus mendaki"
- Jika seseorang menyuruh Gook Jin
untuk memeriksakan giginya,
Gook Jin mengatakan,
"Itu urusanku." Dia akan mengabaikannya.
Dia tidak terlalu peduli.
- Tentu saja.
Hal itu mungkin berbeda untuk perusahaan berbeda.
Tapi kami benar-benar saling menyayangi.
Jadi...
Apa maksudmu?
Dalam cara apa?
Kami banyak berkomunikasi.
- Ya, tidak bisa banyak.
Jadi, mereka benar-benar harus banyak berpikir.
Lantas jika si aktor ingin pekerjaan tapi perusahaan tidak ingin itu?
- Menurutku demikian.
Kami dapat mengerjakan apa pun yang kami mau.
- Ya.
Pernahkah kalian berselisih pendapat?
Menurutku itu belum terjadi.
Mereka pada dasarnya sangat baik.
Itu Saram Entertainment.
"Itu sebab namanya Saram Entertainment!"
Aku pernah mengalami masalah.
Keinginanku bukanlah
keinginan perusahaan.
Jadi, aku mengambil kedua peran itu.
- Hasilnya pun bisa membuat
- Itu tergantung hasilnya.
- Kalau "Along with the Gods"?
Itu
lebih condong pada keinginan perusahaanku.
- Kamu tidak terlalu yakin.
Aku tidak yakin pada awalnya.
Banyak orang di sekitarku sebenarnya bertanya
kenapa dia membintangi Radio Star
padahal filmnya sangat sukses
dan dia sebenarnya seorang aktor.
Banyak orang bertanya kepadaku.
- Aku juga.
Jadi, aku berkata, "Berkat dia,
Radio Star digemari saat ini."
Ada banyak orang yang ingin tahu tentang itu.
Saat ini ditawarkan kepadaku pada awalnya,
aku juga penasaran.
Kenapa kalian memilih aku?
Itu sangat menarik.
Itu sebabnya aku menerima tawaran tersebut.
- Karena itu menarik.
- Itu sangat menarik.
Rasanya selalu aneh mendapat tawaran dari hal yang tidak aku duga.
- "One Night Two Days" seperti itu.
Bukankah banyak orang mencoba mencegahmu?
Semua orang di sekitarku tidak ingin aku melakukannya.
"Tersenyum sedih"
Semua orang mengatakan tidak,
tapi itu sangat menarik bagiku.
- Kenapa aku?
Kenapa mereka ingin aku duduk di sini?
Posisi ini pun tidak tetap.
Banyak yang datang dan pergi.
- Jangan khawatir.
- "Pak Cha."
Baguslah.
Kamu melakukan ini karena menginginkannya.
"Tetaplah di sini dan jangan ke mana-mana"
Bagaimana pengalamanmu di "Running Man"?
Apa itu menyenangkan?
Sebenarnya, aku penggemar berat
Radio Star.
Aku sebenarnya
sangat gugup sampai perutku seolah hendak meledak.
Kupikir acara seperti "Running Man" sebenarnya lebih cocok untukku.
Itu mengandalkan kemampuan fisikku.
Itu pasti lebih nyaman daripada Radio Star.
- Tentu saja.
- Itu...
- Ini tidak mudah
- Benarkah?
Bagi sebagian orang, aktivitas fisik jauh lebih mudah.
- Benarkah?
Ini pasti lebih mudah untukmu, Yul.
Ini tidak mudah.
"Ini tidak nyaman"
Beberapa aktor pasti cocok dengan acara ragam.
Salah satu aktor mengatakan,
dia tampil di acara ragam
karena mereka menginginkannya dan akan membayarnya secara layak
saat dia tidak mendapatkan peran yang dia mau.
Maksudku, dia tidak harus menetap di acara ragam.
Pak Cha juga puas secara finansial saat tampil di acara ragam.
Kamu tidak bisa mengabaikan itu, bukan?
Secara finansial, ini penting.
"Apa ini jebakan?"
Aku berbicara tentang seberapa besar bayaranmu.
Apa kamu tidak dapat sepeser pun?
"Dia tidak dapat sepeser pun?"
- Tapi itu...
Tapi ada sesuatu.
Banyak aktor juga bertanya kepadaku tentang ini.
Aku pikir ini sangat membantumu menjadi lebih baik dalam berakting.
- Aku tidak tahu tentang uangnya.
Terutama cepatnya reaksiku tentang yang sedang terjadi...
Itu akan sangat membantu khususnya untuk membintangi drama.
Itu sangat membantuku.
Aku juga merasakan begitu banyak kebebasan.
- Saat aku membintangi di "Mother",
peranku sangat kelam.
Meskipun tubuhku lelah,
aku masih merasa senang di acara ragam. Ini menyegarkan.
Sebagai sesama aktor,
aku suka kehadiran Tae Hyun
- di acara ragam seperti ini.
Itu benar.
- Dia bisa diandalkan.
- Hangat dan ramah.
- Kupikir Tae Hyun
tidak terlalu memedulikan keberadaannya.
- Itu hal yang terpenting.
Itu sebabnya dia
akan pergi ke Timur Tengah untuk acara ragam.
- Ya, itu benar.
- Dia pergi ke gurun.
- Itu benar.
Dia akan ke Timur Tengah.
- Mereka berdua pergi.
- Itu keren!
Buat gurauan tentang minyak lalu pulang.
"Tertawa"
Apa artinya itu?
- Bagaimana aku melakukan itu?
Jadikan itu berminyak.
"Aku tidak tahu!"
- Buat dirimu terbakar!
- Buat acara ragam jadi heboh.
"Sangat menyenangkan melihat betapa bagusnya mereka nanti!"
Kalian sedang menonton
empat tamu dari satu perusahaan. Mereka sangat gugup.
Inilah acara musik kelas atas, Radio Star.
Episode hari ini, "Orang-orang Baik".
Mari kita mulai!
Yul, kamu terus memuji perusahaanmu selama wawancara.
- Kamu baru menandatangani kontrak?
Aku baru saja memperbarui kontrakku.
- Jadi, ini awal yang baru.
Itu luar biasa.
Kontrakmu yang baru
pasti lebih baik dari yang terakhir, bukan?
Ya.
Tapi itu selalu bagus.
Mereka selalu sangat mendukung...
Aku juga mengubah namaku saat mulai bekerja dengan mereka.
Benarkah? Siapa namamu sebelumnya?
Kwon Se In.
- Ya.
- Ya, Se In.
- Nama asliku Kim Ye Ri.
- Kim Ye Ri menjadi Han Ye Ri!
Menurutku keputusan bagus untuk mengubah namamu, Ye Ri.
Tidak semua orang akan suka
nama Kwon Yul, bukan?
Mungkin itu tergantung preferensimu sendiri.
Itu seperti takdir.
Saat itu, aku sedang menunggu
hasil audisi yang lama ditunggu untuk film, "Roaring Currents".
- Ya.
Intinya, perusahaanku mengatakan aku mungkin harus mengubah namaku
dengan nama yang lebih gagah.
Jadi, CEO perusahaanku mendatangi pemuka agama
yang sering dimintai saran olehnya.
- "Pemuka agama"?
Seorang biksu,
atau seorang peramal?
Seorang biksu.
- Bukan peramal.
- Begitu rupanya.
Apa buruknya seorang peramal?
Maksudku, dia mengatakan pemuka agama.
- Kedengarannya seperti Rajneesh.
Aku tidak ingin menyebutkan agama tertentu.
- Tidak masalah.
- Tidak apa-apa.
Jadi, dia mendapat nama itu darinya.
Tapi dia juga menyebutkan nama itu, Kwon Yul.
Seberapa besar kamu memercayai pemuka agama itu?
Dia memang berkomunikasi denganku.
Sebelum mendengarkan cerita itu,
kupikir dia mengubah namanya dengan nama perannya.
Untuk memberikan kesan unik kepada direktur audisi di film.
Aku rasa bukan karena itu.
Beberapa orang sebenarnya mengira aku mencoba hal itu.
- Begitu rupanya.
Saat aku memberi tahu sutradara
tentang nama baruku, dia berkata
itu kebetulan yang baik, seakan-akan kami ditakdirkan bekerja bersama.
Menurutku sangat bagus kamu mengubah namamu.
- Terdengar lebih baik dari Se In.
Apa agamamu?
Aku penganut Kristen.
"Itu di luar dugaan!"
Kamu penganut Kristen, tapi seorang biksu memilihkan namamu.
Ya, itu...
Aku terinspirasi dari banyak hal.
Tapi semuanya menjadi lebih baik sejak kamu mengubah namamu.
- Itu bagus juga.
Orang sudah mengenalnya sebagai Kwon Yul.
- Ya.
Ibuku mencari namaku di internet.
Ada seorang penulis dengan nama itu.
- Banyak orang memiliki nama itu.
- Itu benar.
Dia ingin aku menjadi satu-satunya Ye Ri, maka dia memilih Han Ye Ri.
- Ya, aku ubah ke Han Ye Ri.
- Tidak sama sekali.
Aku sangat suka pertimbangannya. Dia akan jadi satu-satunya Ye Ri.
Seorang pemuka agama tidak memberimu nama, bukan, Gu Ra?
Kamu menamakannya, bukan?
- Begitu rupanya.
Kusangka seorang peramal memberimu nama.
Tidak perlu sejauh itu.
Itu tidak perlu.
"Nama panggungnya sangat cocok dengannya"
Yul sangat membanggakan agensinya,
tapi Won Young sebaliknya.
Dia terus mengkritik agensinya dan bahkan gedungnya.
- Tentu saja.
Orang-orang senantiasa melakukan ini.
"Merasa bersalah"
- Kamu bahkan tidak suka gedungnya?
Agensi kami membangun gedung kecil.
Itu gedung lima lantai.
Lokasi menjadi lebih baik.
Itu lebih dekat dari tempatku.
Ditimbang dari segala hal, itu lebih baik,
- Begitu rupanya.
- Dia harus menaiki tangga.
- Itu tidak bagus.
"Agensi ini peduli kepada kesehatan para aktor."
- "Mereka peduli orang-orang."
Aktor dapat ruangan sendiri? Seperti Ruangan Cho Jin Woong.
"Itu asal bicara"
- Ruangan Cho Jin Woong?
- Apa ada?
- Untuk Big Bang.
- Buatkan ruangan untukku.
"Merengek"
"Tolong buatkan juga untuk kami"
Yul, di acara ragam, kamu menjadi tangan kanan Yoon Kye Sang.
Tapi saat agensimu mengontrakmu,
situasinya berbalik.
Acara ragam yang pertama kubintangi
yakni acara yang dibawakan Key Sang di jaringan televisi berlangganan.
- Benar, aku ingat.
Saat aku berada di agensiku sebelumnya,
- Begitu rupanya.
Kontrakku selesai sebelum kontraknya.
Saat kontrak Kye Sang
habis setelah enam bulan
- Dia masuk dengan agensimu?
Ya, kusarankan dia masuk ke agensi kami.
Dia bergabung denganmu?
Aku memang cukup berpengaruh.
"Berlagak sombong"
"Dia mengungkapkan pesona keangkuhannya"
Kemudian CEO dari agensi Kye Sang sebelumnya
mungkin berpikir kamu memilih Kye Sang.
Ya, si presdir mungkin berpikir seperti itu.
- Kami...
Kami memenuhi durasi kontrak.
Orang-orang mungkin berpikir seperti itu.
Orang yang suka gosip mungkin berpikir
- dia punya niat lain.
- Ya.
Aku akan mengurus kesalahpahaman itu dan melanjutkan.
Baik.
"Selama aku memiliki Kye Sang"
Ada dua kelompok aktor.
Kelompok pertama menganggap agensi sebagai organisasi
- Benar.
Kelompok kedua menganggap kontrak sekadar bisnis.
- Itu benar.
Kamu aktif terlibat dalam bisnis agensimu.
Ya, aku pikir aku di kelompok pertama.
- Saat itu terjadi...
- Itu benar.
Itu sangat benar.
Itu benar.
"Dia yakin"
- Itu sebabnya...
- Tepat.
- Dia membawa Kye Sang.
Aku yakin kamu pasti menginginkan sesuatu.
- Tidak?
- Kamu akan sedih jika tidak dapat?
- Maksudku, dengarkan.
Biar kukatakan kepadamu. Sejujurnya,
saat keuntungan yang dibawa aktor dikumpulkan,
- Itu benar.
- Aku...
Orang-orang sebenarnya melakukan itu juga.
Aku percaya aku berkontribusi membuat tangga di gedung kami.
"Aku percaya aku berkontribusi membuat tangga di gedung kami"
- Setidaknya satu tangga.
Kalian berkata kalian berempat dekat selama wawancara.
Tapi kalian tidak memiliki satu anekdot untuk mendukungnya.
Kami mengira kalian tidak sedekat seperti kata kalian.
Ye Ri, kalian berempat tidak terlalu akrab, bukan?
Entah apa standarmu
untuk menentukan eratnya persahabatan.
Jika aku menyebutkan aktor dan aktris yang dekat denganku,
- Benarkah?
- Itu benar.
- Tunggu.
Agensi kalian menggelar pertemuan?
Sebelum jadi sibuk,
- kami sering mengadakan pertemuan.
- Kami juga gelar retret.
- Ya, benar.
Kalian teman dekat.
Saat kamu melihat meja,
akan ada meja panjang dan makanan di atasnya.
- Ya.
- Kamu bingung harus duduk di mana.
Itu canggung bagiku.
- Aku?
- Di sebelah presdir.
Kursi sebelah agak merepotkan. Aku duduk pada sudut 45 derajat.
"Baik. Presdir sedang berjalan masuk."
- Aku tidak melakukan itu.
- Dia Kim Min Jong-nya SM.
"Apa peran mereka sama?"
"Mereka pembantu presdir"
- Baik.
Saat presdir berjalan masuk,
aku berkata, "Presdir akan datang."
"Dia terdengar janggal"
- Itu bagus.
Meskipun aku berbicara sendiri, semua orang bisa mendengarnya.
Dia tiba.
"Dia mencintai agensinya"
- Ya?
Aku bukan pemain sepak bola.
Di daerah asalku,
Cha Bum Kun mengelola kelas sepak bola.
Aku berada di kelas 1. Itu saat aku di kelas 2 SD.
Sekolahku sekolah yang ditunjuk.
- Program ekstrakurikuler.
Mereka mengumpulkan sekelompok siswa yang pandai sepak bola.
Aku dipilih untuk grup itu.
- Ya.
- Apa begitu?
Kamu masih bermain?
Saat ini...
- Benar.
- Apa kamu biasanya...
- aku harus memanggil banyak orang.
- Itu sebab...
Beri tahu kami beberapa aktor yang pandai sepak bola.
Aku pernah bermain dengan pria ini, Yoon Du Jun.
- Kupikir dia mahir.
Dia pemain bagus, begitu juga Gi Kwang.
Putra ketiga Cha Bum Kun akan segera menikah.
Kamu akan menghadirinya?
"Kenapa aku akan menghadiri pernikahan itu?"
- Begitu rupanya.
Pernikahan Cha Se Jji.
- Itu benar.
Seseorang dari kelas sepak bola harus datang.
- Kamu tidak perlu mewakili?
- Itu karena...
Aku yakin kamu satu-satunya aktor
- Itu benar.
Jika kamu menghadiri pernikahan itu, dia akan bahagia.
"Begitu rupanya"
"Mohon menghadiri pernikahannya"
Ye Ri, kamu menjalani dua pekerjaan?
- Apa pekerjaan yang lain?
Aku mengambil jurusan Tari Tradisional Korea.
Dia berkuliah di Korea National University of Arts.
Ya, benar. Aku masih melakukan pertunjukan.
Bukankah kamu punya proyek bersama dengan Lee Ha Nee?
Dia kakak kelas di SMP dan SMA.
- Benar.
Kami berdua masuk ke sekolah seni yang sama.
Itu sebabnya busanamu menyerupai busana tradisional Korea.
Tidak.
- Tidak.
Hanya bajunya.
Semua orang dapat melihat bahwa busananya modern.
Aku satu-satunya yang berpikir demikian?
Bukankah kancingnya terlalu besar untuk pakaian tradisional?
- Ya.
Kamu masih menampilkan tarian tradisional Korea
karena itu membantu aktingmu,
atau karena kamu memiliki tujuan?
Pada awalnya, aku tidak bisa menyerah begitu saja.
- Begitu rupanya.
- Aku hanya...
Saat aku terus
menari dan berakting,
itu menciptakan efek sinergi ini.
Terkadang, aku akan dapat energi yang lebih dari menari atau akting.
Atau terkadang, kusalurkan salah satunya.
Aku menyadari kombinasi menari dan akting sangat membantu.
Aku tidak bisa menerima kenyataan bahwa aku harus berhenti menari.
Itu alasan serupa orang mengira aku sulit berhenti berbahasa Inggris.
Aku tetap menggunakan istilah bahasa Inggris. Itu sebabnya.
Aku belum melihat jurusan bahasa Inggris dengan pengucapanmu.
"Switch". "Frame".
"Pelafalannya buruk"
Adakah proyek yang terbantu oleh tarianmu?
Di "Worst Woman", ada klip pendek.
Aku membuat seluruh koreografinya.
- Itu bagus sekali.
Bukankah itu membantu ketika kamu memfilmkan film aksi atau drama?
- Aku pikir begitu.
- Benar.
Saat aku berada di "Six Flying Dragons",
sutradara berpikir aku akan menjadi kandidat yang bagus untuk musisi.
- Begitu rupanya.
Dia mengubah peranku menjadi seorang penari.
Dia merevisi adegan pertama. Aku muncul saat menari di adegan itu.
- Aku setuju.
Itu sangat bagus untukku.
- Betul.
- Awalnya,
aku tampil dengan nama asliku.
Aku terus tampil dengan nama itu.
Kemudian, nama panggungku menjadi terkenal.
- Benar.
Saat itulah aku menyadari tidak ada gunanya menggunakan nama asliku.
- Begitu rupanya.
Sung Hee, kamu dididik di luar negeri.
Ya, aku sibuk.
Kudengar sulit bagimu ketika belajar di luar negeri.
Setiap orang mengalami kesulitan di sana.
Ketika kali pertama pergi saat kanak-kanak,
- Begitu rupanya.
Aku bahkan tidak mengerti bahasa Inggris lisan.
Kupikir butuh waktu tiga bulan untuk mulai berbahasa Inggris.
- Mereka mungkin berpikir begitu.
Di Amerika, siswa makan dengan teman-teman mereka di meja.
- Di sekolah? Begitu rupanya.
- Benar.
Aku makan sendiri di toilet.
Benarkah?
Itu saat aku bersekolah di hari pertama.
Di toilet?
Ya, tapi toilet itu sangat bersih.
"Dia super positif"
- "Aku bisa makan di sini."
Bagiku, toilet itu
- Ruang pribadimu?
Ketika aku kali pertama dipindahkan ke sekolah di AS,
aku mulai banyak berkeringat.
Bentuk tubuhku bahkan berubah.
- Aku pasti sudah tidak sanggup.
Saat aku terlambat,
- aku pergi ke toilet.
Aku tinggal di sana selama satu jam.
- Kamu bisa kembali saat istirahat.
Saat aku terlambat masuk kelas,
aku harus berbicara di depan seluruh kelas.
- Itu pasti membuatku takut.
- Dari pengamatanku,
para aktor dan aktris biasanya pemalu ketika mereka muda.
- Selama kamu sendirian
banyak membantu saat memilih untuk masuk dunia akting.
- Mereka banyak berpikir.
Mereka juga rapuh.
- Ya.
- Enam tahun lalu,
sulit bagi calon aktris
- Itu benar.
Aku setuju.
Kamu banyak berlatih selama waktu itu?
Aku akan dilatih selama beberapa bulan.
Ketika grupku memulai debut,
aku terus mengundurkan diri dari grup-grup tersebut.
- Ya.
Kamu tidak bisa bernyanyi dengan baik?
Aku suka bernyanyi, tapi tubuhku begitu kaku,
- sehingga aku tidak bisa menari.
Ye Ri, kamu juga ke luar negeri demi belajar untuk peranmu?
Tidak, tidak seperti itu.
- Kamu keren sekali.
Tidak. Bukan begitu.
Aku harus syuting
- Begitu rupanya.
Untuk proyek ini, aku harus
- Dengan orang-orang di Yanbian?
Ya, aku harus syuting dengan mereka,
tapi karena aku mungkin tidak terdengar seperti mereka,
aku ingin pergi ke sana sebelum syuting dan mempelajari dialek
- Proyek mana itu?
Itu untuk "Let the Blue River Run" Itu film independen.
- Bisa ucapkan sedikit kata?
Di antara aktor dan aktris yang aku dengar,
- Di aksen Yanbian?
Gook Jin akan menikah.
Bisakah kamu mengucapkan kata doa dalam aksen Yanbian?
Kenapa aku perlu mendengar itu dalam aksen Yanbian?
Itu cuma pikiranku. Jika dia asal bicara, tidak akan menyenangkan.
- Baik.
Tolong beri aku selamat
- Baik.
Menurutku,
- Boleh juga.
- Selain itu...
Silakan lanjutkan.
Pada hari yang sangat bahagia,
- Benar.
Aku yakin kamu dan calon pengantinmu akan bersama selamanya
- Astaga.
- Itu terdengar alami.
Lihat? Dia pernah membintangi "My Little Television".
- Itu luar biasa.
- Dia tidak berlebihan.
- Kamu benar.
- Mereka akan menua bersama.
- Tepat sekali.
Saat aku belajar aksen itu,
temanku ketika di Yanbian
- Baik.
- Begitu rupanya.
Aku menjawab, "Halo, Ibu. Aku temannya Mi Ryung."
Kuberi tahu aku temannya dan kami bicara di telepon.
Ketika aku mengatakan kepadanya bahwa aku sebenarnya dari Korea,
dia tidak bisa tahu kalau aku berasal dari Korea.
- Dia berkata, "Kamu sangat pandai."
"Aksennya bahkan menipu warga lokal"
Aksennya sempurna.
Aksen yang dimiliki orang Korea yang tinggal di Yanbian
bercampur dengan aksen Korea Utara. Bukankah ini unik?
- Ya, agak unik.
Kudengar orang-orang di Yanbian sangat ramah,
- Itu benar.
- "Kamu mau mati?"
- Benar.
- Mereka sangat ramah.
Mereka tidak berbicara tentang kematian di sana.
"Jangan salah paham"
Won Young, debutmu sebagai aktor agak terlambat.
- Ya.
Benar? Saat mengatakan kamu ingin menjadi aktor,
orang-orang di sekitarmu mengkritik keputusanmu.
- Maksudku...
Mereka menyalahkanmu?
- Benarkah?
- Aku hanya berpikir...
- Aku berpikir itu berlebihan.
Ketika aku memenuhi wajib militerku,
teman-temanku dari SMA
- Kedengarannya benar.
Aku kembali ke sekolah dan berada pada tahun akhir.
Aku memutuskan untuk mencoba berakting.
Setelah membuat keputusan, aku memberi tahu teman-temanku.
- Mereka memang menyalahkan dia.
"Sadarlah."
Aku mengerti teman-temanmu tidak mendukung,
tapi pasti ada seorang teman yang mendorongmu untuk mencobanya.
- Bahkan tidak satu pun.
Aku pikir teman-temanmu mengira itu keputusan sebarang.
- Tentu saja.
Aku ingin mencobanya dan menunjukkan ke mereka kemampuanku.
Kamu tidak berteman lagi dengan orang-orang yang mengkritikmu?
- Begitu rupanya.
Apa mungkin jari-jari mereka jadi bengkok?
"Gemetar"
Won Young, kamu juga mengganti namamu?
- Begitu rupanya.
- Nama asliku Sung Wook.
- Ya.
Saat aku cukup beruntung untuk memulai debut di sebuah film,
- Begitu rupanya. Choi Sung Wook.
Aku memutuskan memiliki nama panggung
karena beberapa aktor memiliki nama yang mirip denganku.
Rasanya sama.
- Seperti?
- Choi Sung Wook?
- Karena itu,
sebuah agensi...
Apa itu untuk iklan? Pokoknya, ada kekeliruan.
- Itu jatuh ke aktor lainnya.
Ya, setelah kejadian itu,
aku mengira namaku bisa terdengar
mirip dengan nama aktor itu.
Karena aku memulai debut setelah dia,
aku buat nama panggung dan memulai karierku kemudian.
Siapa aktor yang kamu sebutkan?
Ada banyak. Boleh sebutkan nama?
- Nama kalian hanya mirip.
- Begitu rupanya. Sung Kook.
- Ada Sung Kook.
Aku berpikir tentang bagaimana aku bisa memilih nama baruku.
Dia bukan pemuka agama. Dia hanya seorang temanku.
- Begitu rupanya. Benar.
- Ya.
Katanya di nama asliku, tidak ada unsur api.
- Ya.
Katanya orang-orang yang punya unsur api di namanya
- Kamu berapi-api. Kamu pemarah.
Kamu kehilangan kesabaran.
Kulihat kamu sangat marah dengan manajermu baru-baru ini.
Aku mendengar hal sebaliknya.
- Tepat. Sudah kuduga.
- Kamu harus menyingkirkan itu.
- Kamu pasti terbakar.
- Dia terlahir dengan itu.
Itulah yang dikatakan temanku.
Dia mengatakan tidak melihat unsur api dalam hidupku.
Dia mengatakan kepadaku, aku tidak seharusnya menjadi aktor.
- Itu sebab dia mengganti namanya.
Itu sebab kami menambahkan karakter untuk api di namaku.
- Aku tidak tahu tentang itu.
Temannya terdengar seperti seorang profesional.
Bicaralah kepadanya. Temannya terdengar berwawasan.
Siapa yang memberitahumu kamu memiliki enam unsur api?
Orang tuaku mendengar hal serupa ketika menemui seorang peramal.
- Baik.
aku selalu dikatakan punya banyak unsur api. Kupikir itu nasib buruk.
Orang seperti dia harus menjauh dari Hwayang-ri.
- Apa maksudmu?
- Itu bukan karakter yang sama.
"Dia mendinginkan debat yang memanas"
"Dia bercanda"
Setelah mengubah namamu, apa keadaanmu membaik, Yul?
Aku pikir begitu.
Ya, dan aku mensyukuri itu.
Benar? Keadaannya membaik semenjak "Roaring Currents".
Itu sebabnya pola pikirku sedikit berubah.
Dengan sikap baru ini
yang tidak seperti metode sebelumnya yang akan kupakai,
- Apa artinya?
- Apa artinya menjadi diri sendiri?
- Ya.
Apa itu pertanyaan terakhirmu?
"Dia cerdas"
- Benar.
- Benar.
Kita dahulu biasa menanyakannya.
- Itu cukup menyenangkan.
- Dia cepat tanggap.
- Yul...
Coba jelaskan siapa dirimu.
Agak memalukan bagiku untuk menjelaskan siapa diriku.
Aku pikir aku cenderung ikut campur urusan orang
dengan energi positif dan cerah.
"Dia menyebarkan energi cerahnya"
Won Young, baru-baru ini kamu bertemu kolega lama
yang dikenal saat kamu belum tenar di sebuah ajang penghargaan.
Sebelum menjadi aktor, aku hanya belajar.
Entah bagaimana, akhirnya aku syuting iklan.
- Ya.
Saat ada serangkaian iklan bir,
mereka butuh peran tambahan untuk minum bir bersama si aktor.
Aku membantu beberapa kali.
Ketika aku sedang syuting iklan,
ada pria yang kulihat beberapa kali di lokasi syuting.
"Ini makin menarik"
Dia tampak tidak asing karena kami saling bertemu beberapa kali.
Kami mulai berbicara.
Kami membahas hal seperti kapan itu akan selesai.
Kami berbicara tentang bagaimana aku ingin membeli mobil bekas
dengan uang yang aku dapatkan dari iklan itu.
Saat kami berbicara, kesannya terpatri dalam pikiranku.
Beberapa tahun kemudian... Dua atau tiga tahun?
Aku melihatnya di TV.
Saat melihatnya, aku berpikir dia memulai debut sebagai aktor.
Aku hanya melihatnya di TV.
Setelah beberapa waktu berlalu, aku juga
menjadi aktor lima atau enam tahun kemudian.
Setelah menjadi aktor,
dia menjadi aktor yang sangat sukses.
- Siapa dia?
- Dia aktor perwakilan.
- Ya.
Itu di Anugerah Drama KBS.
Kami bertemu setelah beberapa dekade.
- Ini seperti kuis. Dia seumurmu?
- Kalian seumur?
- Pada akhirnya...
- Kamu tidak akan beri tahu kami?
- Jadi...
Ini bagian dari kehidupan pribadiku.
- Kamu tidak berniat beri tahu kami?
- Siapa dia?
- Kamu tidak akan beri tahu kami?
Kamu dapat memberi tahu kami.
- Kamu tidak memacarinya.
- Tunggu, apa dia wanita?
- Maksudku...
Tapi untuk aktor itu,
- itu sudah berlalu.
- Haruskah kita melihat klip lama?
- Ayolah, apa itu?
- Kamu harus memberi tahu kami.
- Kurasa dia menikmati ini.
- Baiklah kalau begitu. Aku akan...
- Ya.
- Nama belakangnya adalah Nam.
- Nama belakangnya adalah Nam.
- Jadi,...
- Tunggu.
- Ya, tahun lalu.
- Apa itu seorang aktor?
- Itu terjadi di penganugerahan.
Kalau begitu, nama belakangnya adalah Namkoong.
- Min pasti senang disebutkan.
- Apa itu Namkoong Min?
- Benar. Dia adalah Namkoong.
Dia disukai di acara ragam. Aku yakin dia akan mengerti.
- Aku yakin dia tidak keberatan.
Dia akan berpikir, "Seharusnya kamu memberi tahu mereka lebih awal."
- Aku pikir Won Young cerdas.
- Benar.
- Namkoong Min.
- Benarkah begitu?
- Aku tidak ingin memberi tahu itu.
- Tapi kalian tahu jawabannya.
- Saram Entertainment itu unik.
- Aku pikir itu Nam Sung Jin.
Sung Jin? Dia seumur denganku.
- Ya.
Namkoong Min.
Pasti dia melebih-lebihkannya.
Won Young,
siapa aktor yang punya kerja sama yang sempurna denganmu?
Dalam karierku sebagai aktor,
ada orang yang seperti itu.
- Apa ini kuis lagi?
Tahun berapa dia lahir?
Apa pilihannya termasuk istrimu?
Apa itu istrimu?
- Itu bukan istrimu.
Itu bukan istrimu.
Sim Yi Young
bukan pasangan yang sempurna dalam hal akting.
Dia pasangan yang sempurna dalam aspek lain.
- Itu benar.
Dengan hal apa kamu dekat dengan aktor ini?
Saat ada skenario,
kamu akan membacanya bersama-sama
dan melihat penampilan satu sama lain.
Saat syuting yang sebenarnya dimulai,
aku berpikir, "Jika aku mengucapkan dialog itu,
aktor ini akan tampil dengan cara seperti itu."
- Itu benar.
Aku mengucapkan dialog itu
dan aktor ini dilakukan
persis seperti cara
yang kubayangkan di kepalaku.
Berarti kalian cocok dengan satu sama lain.
Aku merinding.
- Kamu ingin melakukannya lagi.
- Itu benar.
Kamu sangat senang.
- Kurasa aku tahu.
Aku juga tahu.
Aku tahu jawabannya.
- Dia seorang aktor atau aktris?
Seorang aktris.
Benar.
Aku tahu jawabannya.
"Aktris"
- Tidak seperti itu.
Tidak seperti itu.
Bagaimana kamu bisa menebak orang itu dari kisah ini?
Masalahnya adalah,
aku memperhatikan setiap kata yang orang ucapkan.
Karena itulah aku menjadi tahu.
- Dia akan menjawab dengan benar.
Dia akan menjawab dengan benar.
Siapa aktris itu?
Siapa dia?
Kamu harus menebak.
- Ya.
Kamu ingin kuberi petunjuknya?
Petunjuk.
Sebagian orang memiliki pemahaman tanpa mengekspresikannya.
Karena namanya Choi Won Young
Nona Park dan Pak Choi paham tapi tidak mengekspresikannya.
- Ya.
- Apa Jong Shin benar?
Dia memerankan orang yang lebih dekat daripada kekasih.
- Dia pandai memberikan kuis.
Dia pandai memberikan kuis.
Apa dia Park Won Sook?
Benar!
Park Won Sook.
Park Won Sook. Itu benar, bukan?
Park Won Sook berperan sebagai ibuku.
"Dia akan memukul punggungku, bukan?"
"Tepat sekali"
"Dia merinding"
Aku kagum kamu menebak Park Won Sook dari nama belakangnya saja.
Yul, kamu menebak siapa?
Jawabanku salah.
- Kamu menebak siapa?
Aku senang menonton drama
yang dia bintangi baru-baru ini.
Yoo Ji Tae.
Yoo Ji Tae.
Kamu pikir dia orangnya.
Kurasa kamu tidak punya kerja sama yang baik dengannya.
Kurasa itu biasa.
Kurasa begitu.
Yul, kamu pernah punya kerja sama yang sempurna dengan seseorang?
Dia membuatku merinding.
Dia mengatakan itu untuk mempromosikan filmnya.
Dalam hal apa dia membuatmu merinding?
Ma Dong Seok membuatku merinding.
- Maafkan aku.
Dia menyukai kekuatan.
Dia berorientasi pada kekuatan.
"Dong Seok, kamu sedang menonton?"
Sung Hee, kamu gagal di banyak audisi di awal kariermu.
Kamu bilang alasannya
mungkin karena wajahmu.
Ulasan yang paling sering kudapatkan adalah,
"Kamu punya wajah yang unik."
Aku paling sering mendengar itu.
Ada banyak aktris yang cantik.
Pada saat itu, aku pikir
aku tidak akan pernah bisa tampil di drama.
Aku pikir itu bukan panggilanku.
"Miss Korea" adalah drama pertama yang kubintangi.
Saat kudengar aku lulus audisi,
- Peran itu cocok untukmu.
Aku menangis di pagi harinya.
- Ya.
Itu drama pertamaku.
- Apa kamu membenci Ha Jung Woo
saat kamu bermain di film "Fasten Your Seatbelt"?
Dia sutradara yang disiplin.
Dia sangat keras kepada kami.
- Itu unik.
Seolah-olah kami sedang berlatih untuk pertunjukan sekolah,
semua aktor berkumpul
saat fajar atau pukul 7 pagi
dan mencoba adegan dalam gaya pertunjukan musikal.
Kami juga menambahkan kejutan dengan berbicara bahasa alien
- Kurasa
- Benar.
Dia punya rasa estetika yang unik.
Aku sangat senang menonton "Fasten Your Seatbelt".
Jung Woo tidak bermain di dalamnya, tapi semua karakter adalah Jung Woo.
- Semua bertingkah seperti Jung Woo.
Aku sangat menyukai film itu.
- Ya.
Kudengar film ini masa lalu yang memalukan bagimu.
Para anggotanya suka minum.
Kami sering berkumpul.
Makanannya juga sangat lezat.
Semua aktornya bertambah gemuk.
Selama proses pengeditan,
- Begitu rupanya.
Apa seburuk itu?
Aku punya pipi yang gemuk
seperti anak babi.
Aku bisa membayangkannya.
- Kamu pasti memakan gorengan.
Apa Jung Woo memberimu julukan
menjelang akhir syuting?
Dia memanggilku PS.
PS?
Peri Soju.
Kurasa kamu suka soju.
Itu berarti orang yang bisa meminum lebih dari tiga botol soju.
Dia tidak akan disebut Peri Soju
kecuali dia bisa minum tiga botol.
- Itu benar.
Saat Jung Woo mengirim pesan kepada Sung Hee
dan bertanya apa yang dia lakukan,
Sung Hee sering bilang dia sedang meminum soju di rumah.
Bukan begitu.
- Bukan begitu.
Kamu berubah menjadi peri saat sedang minum?
Saat Jung Woo mengiriminya pesan beberapa hari yang lalu,
Sung Hee bilang dia akan meminum makgeolli bersama teman-temannya.
Itu yang kudengar.
- Tiga botol soju.
Karena aku punya banyak pekerjaan belakangan ini
Untuk mencegah kembung,
- Kamu hanya meminum soju?
- Ya.
- Aku mengurangi memakan nasi.
dia tidak minum.
- Dia sangat suka minum.
"Apa yang kamu makan dengan soju?"
"Aku memakan lauk dengan itu."
Bayam berbumbu.
- Sayuran berbumbu.
Kamu bisa minum berapa banyak?
Dia kuat minum banyak.
Ye Ri kuat minum banyak.
Dia seperti Tinker Bell.
Begitu rupanya.
Bagaimana denganmu, Won Young? Kamu suka minum?
- Benarkah?
Benar.
Tunggu. Apa dia membicarakan hidupnya?
Apa dia menanyaimu tentang hidupnya?
"Tantangan Lonceng Emas Won Young"
Aku yakin dia melakukan itu.
"Pada tahun berapa itu terjadi?"
"Dia menanyai orang tentang hidupnya"
Kudengar Cho Jin Woong sering minum-minum.
Dia yang paling sering di antara para selebritas.
Won Young minum-minum dalam waktu yang lebih lama.
Benarkah? Dia pasti suka minum.
- Tidak.
Setelah acara tayang perdana film,
Jin Woong dan aku pergi ke acara kumpul-kumpul.
Ada cukup banyak orang,
tapi kemudian kami sadar hanya kami yang mengobrol.
Jin Woong dan aku.
Kalian berdua kuat minum banyak.
Kami bahkan tidak mabuk.
"Mari kita pulang. Tidak ada orang lagi di sini."
Saat kami keluar, itu sudah pukul 4 pagi.
Kalian berdua kuat minum banyak.
Aku sempat melihat kejadian itu secara sekilas.
Dia dan Jin Woong minum-minum setelah acara penayangan perdana.
Ada acara penayangan perdana lagi sepekan setelah itu.
Secara kebetulan, kami pergi ke restoran yang sama.
Jin Woong dan Won Young masuk lebih dahulu.
Para pekerja paruh waktu berkata,
"Astaga, mereka datang lagi."
"Astaga, mereka datang lagi"
Aku menyukai keasliannya.
Itu bisa dimengerti.
Itu bisa dimengerti.
- Aku tahu. Pasti itu menyebalkan.
Mereka juga harus memesan banyak makanan.
Aku memasuki restoran itu tidak lama setelahnya.
Aku menyaksikan mereka
saling bertatapan.
"Aku menyaksikan mereka saling bertatapan"
Yul, kamu
- Ya.
Kudengar kamu pikir dia berubah
setelah dia memerankan Zhang Chen di film "The Outlaws".
Kurasa salah satu dari kalian berubah.
Bukan itu yang kukatakan.
Sekarang aku sadar wawancara bisa dimanipulasi.
Tidak.
Sekarang aku menyadarinya.
Kenapa kamu bisa sangat akrab dengan Yoon Kye Sang?
Kalian pasti punya kesamaan.
Kurasa watak kami serupa.
Cara berpikir kami sama.
Terlebih lagi, aku mengaguminya.
Aku mengikutinya dan menghormatinya.
Bagaimana hubungan kalian menjadi renggang?
"Bagaimana hubungan kalian menjadi renggang?"
Seperti inilah wawancara itu dimanipulasi.
Sebelum "The Outlaws", kami sangat sering bertemu.
- Itu bukan karena dia berubah
setelah memerankan Zhang Chen.
Aku mulai lebih sering bekerja
dan Kye Sang menjadi lebih sibuk.
Kami sering menghabiskan waktu selama lima hari dalam sepekan.
Lalu itu menyusut menjadi tiga hari, dua hari,
dan satu hari dalam sepekan.
Aku bilang kepadanya,
"Rasanya kamu menghindariku setelah memerankan Zhang Chen."
Penulis skenario memelintir kata-kataku
dan mengisyaratkan hubungan kami sudah memburuk.
- Hubungan kalian tidak memburuk.
Tidak mudah bagi dua orang pria untuk bertemu 5 hari dalam sepekan.
Benar.
Dia suka olahraga.
Aku suka olahraga.
Kami suka bermain gim video di rumah.
Kami suka menghabiskan waktu bersama.
Yul, kamu terkejut saat melihat pola makan Kye Sang
saat dia sedang berdiet.
Aku tidak terkejut.
"Dia bingung untuk kali kedua"
Di skenario, itu tertulis "kaget".
"Terkejut" itu lebih baik daripada "kaget".
- Kamu mencoba mengubah skenarionya.
Aku pikir aku bertemu penulis skenario yang baik.
Aku tidak tahu akan ditikam dari belakang seperti ini.
Kalian sedang menonton acara musik kelas atas, Radio Star,
dengan empat orang tamu
yang berasal dari agensi yang sama.
Yul, kamu terkejut saat melihat pola makan Kye Sang
saat dia sedang berdiet.
Aku tidak terkejut.
Dia sangat suka makan.
Agar punya tubuh yang bugar sebelum memulai pekerjaan,
dia bilang dia tidak mau makan karbohidrat.
Namun, dia makan protein sekitar 5.000 kkal.
Asupan proteinnya
jauh melewati asupan karbohidratnya yang biasa.
Apa dia memakan banyak daging?
Aku pikir akan lebih baik dia makan seperti biasanya.
"Apa memakan protein tidak masalah?"
Aku berpikir seperti itu.
Berapa banyak daging yang dia makan?
Saat dia sedang berdiet,
"Ragu-ragu"
dia makan sekitar tiga porsi sup daging iga.
Astaga.
Sup daging iga mengandung banyak natrium.
Ada sekitar lima, enam daging iga dalam satu mangkuk.
Dia makan banyak.
Kurasa karena itulah dia punya banyak energi.
Itu cara yang bagus untuk menyampaikannya.
Yul, kudengar kamu benci adegan romantis.
Dia membicarakan apa yang tidak dia sukai.
Adegan romantis
adalah sesuatu yang diinginkan oleh kebanyakan aktor.
Saat aku merekam adegan romantis,
aku harus bersikap lebih manis
daripada yang sebenarnya.
Ada aspek-aspek itu.
Itu lebih sulit daripada dugaanku.
Aku harus lebih berkonsentrasi,
jadi, itu tidak mudah.
Bukankah menyenangkan untuk merekam banyak adegan romantis?
Kudengar kamu tidak membuat adegan seks setelah menikah.
Bukan itu yang terjadi.
Kamu tidak pernah membuat adegan seks.
Aku tidak pernah membuat adegan semacam itu.
Aku menjauh dari film romantis dan melodrama
setelah menikah.
Kurasa pemirsa tidak akan menikmati adegan-adegan itu.
Itu karena kamu tampil di banyak acara ragam.
Aku tidak bisa memahami adegan-adegan itu.
Begitu rupanya.
Jika adegan itu melibatkan tangisan setelah berpisah,
aku tidak bisa melakukannya dengan baik
karena aku bahkan tidak ingat kapan kali terakhir itu terjadi.
Caraku melihat skenario sudah benar-benar berubah.
Para aktor yang mengambil peran romantis
setelah menikah
tidak memperlihatkan istri atau anak-anak mereka.
Mereka tidak diperlihatkan di Instagram.
Kurasa mereka harus menjaga kerahasiaan.
- Itu benar.
Dia terus memainkan peran-peran itu.
Won Young, kamu bertemu dengan istrimu
melalui adegan romantis.
Kamu menjauh dari peran-peran itu setelah menikah?
Aku tidak ditawari peran seperti itu.
Kudengar tawarannya berhenti setelah menikah.
Istrimu masih memainkan...
Dia memainkan peran istri.
Dia memainkan wanita yang jatuh cinta di "Happy Sisters".
Aku benci itu.
Begitu rupanya.
Kamu menonton drama itu?
Awalnya kami menontonnya bersama-sama.
Sekarang jalan ceritanya sudah berkembang...
Benar.
Kisah percintaannya juga sudah berkembang.
Karena drama itu ditayangkan di pagi hari,
- Untuk memuaskan wanita paruh baya,
harus ada kisah cinta yang bergairah.
Dia sedang menonton drama itu
saat aku melihat adegan di mana dia memeluk seseorang.
- Begitu rupanya.
Aku tidak bisa melihatnya. Itu tidak enak dilihat.
Sudah pasti.
Tentu saja.
Aku tahu itu hanya akting
untuk drama...
Namun tetap saja...
Kurasa istrimu akan marah
jika kamu terlalu santai soal itu.
Bayangkan jika kamu berkata dengan santai,
"Jadi, adegannya seperti itu."
- Reaksinya harus lebih...
Suatu kali, aku melakukan adegan ciuman
di sebuah drama.
Itu muncul hanya sesaat.
- Ya.
Kurasa istriku melihatnya. Saat aku pulang, dia menghela napas.
Dia mengejek.
Dia agak kesal.
Sebagai profesional,
kalian berdua harus bisa menerimanya.
Kalian harus memahami risiko pekerjaan itu.
Kurasa itu tidak mudah.
Tidak selalu seperti itu.
Jika orang tuanya nakal di masa mudanya,
kamu akan berharap dia memahami anaknya yang nakal.
Namun, dia memukuli anaknya lebih keras. Selalu seperti itu.
- Selalu seperti itu.
Saat Yul ditanya tentang filosofinya tentang akting,
dia bilang dia ingin bertingkah seperti anjing.
Dia bilang dia berakting dalam kesehariannya.
Tidak, aku tidak pernah mengatakan itu.
"Lagi?"
Apa semua kata-katamu dipelintir?
Apa kamu mengatakan hal yang serupa?
Kamu mengatakan ingin bertingkah seperti anjing?
Apa artinya?
Kurasa aku tahu dari mana asalnya.
- Tidak.
Di SBS Drama Awards,
aku memenangi anugerah.
- Tahun Anjing.
Berarti kamu mengucapkan kata-kata ini.
Itu bukan filosofiku tentang akting.
Aku tidak pernah mengatakan
aku ingin bertingkah seperti anjing.
Berarti kamu harus menjelaskan dengan tepat apa yang kamu katakan
dan membantu kami memahaminya.
Tahun Anjing.
Kamu mengatakan ingin bertingkah seperti Snoopy?
Kamu mengatakan ingin bertingkah seperti anjing
karena ini Tahun Anjing Emas.
Aku bilang aku akan bekerja keras seperti anjing.
- Ya.
Aku akan melakukan yang terbaik
"Mari kita lihat pidato penerimaannya"
untuk sering berlari dan menggonggong tahun ini.
Pada dasarnya kamu mengatakan hal yang sama.
Aku tidak akan bilang kata-katamu dipelintir.
Apa artinya kamu berakting dalam keseharianmu?
Kamu berakting dalam setiap situasi?
Dari mana asalnya?
"Tolong beri aku ramyeon."
- Dari mana asalnya?
Lihatlah dia.
Itu menarik.
Bagaimana kamu berakting dalam keseharianmu?
Aku bisa jelaskan.
Itu berasal dari wawancaraku baru-baru ini.
Pertanyaannya adalah,
"Kapan kamu merasa
kamu menjalani kehidupan seorang aktor?"
Saat aku marah,
sedih,
atau bahagia dalam keseharianku,
aku memeriksa emosi apa
- Kamu memeriksanya.
- Kamu memeriksa emosimu.
Kamu ingat emosimu saat kamu marah
agar kamu bisa mengulangnya kembali.
Aku mengembangkan kebiasaan itu
tanpa menyadarinya.
Karena itulah aku bilang, "Kurasa kehidupan seorang aktor
telah menjadi
bagian dari diriku."
Kita mencari kesalahan
pertanyaan Yul hari ini.
Kebanyakan orang hanya merasa marah.
Emosi apa yang kamu rasakan hari ini?
- Di Radio Star.
Suasana sebelum ada pembawa acara
sangat...
Aku tidak bisa bernapas.
Aku merasa seperti kehabisan napas.
Masalahnya adalah,
acara ini sudah berusia 11 tahun.
Pada awalnya,
kami lebih lugas.
Jong Shin sangat kasar.
"Mereka kasar di masa lalu"
Kalau aku sudah pasti begitu.
Jong Shin dan aku berdiskusi secara mendalam.
Dia berusia 50 tahun.
Aku hampir berusia 50 tahun.
Saat kami kedatangan tamu yang berusia awal 20-an,
pemirsa bisa merasa kesal
dengan cara kami memperlakukan mereka
meskipun kami bermaksud baik.
Karena itulah kami menjadi lebih berhati-hati.
Saat kami kedatangan orang penurut seperti Yul,
kami menjadi teringat masa lalu.
Kamu mengerti apa yang kukatakan?
- Kamu lucu sekali.
Kami adalah hiena.
Di lapangan ada kerbau yang kakinya terluka.
Tidak mungkin bagi kami untuk melewatinya.
- Kita harus membahasnya
dan membesar-besarkannya.
"Itu analogi yang sempurna"
Kamu akan dapat banyak tawaran untuk tampil di acara ragam.
"Radio Star mengesahkan bakatnya"
"Terima kasih"
Kamu akan menjadi seperti Shin Dong Yeob.
Mata, hidung, dan mulutmu juga berdekatan.
Citra kalian serupa.
Kamu akan menjadi Shin Dong Yeob dari industri film.
"Aku mengumumkan kamu adalah Shin Dong Yeob dari industri film"
Won Young, kamu bisa menghabiskan waktu berhari-hari membeli pakaian.
Ada banyak yang kamu pikirkan.
Aku tidak hanya memikirkan banyak hal,
aku juga lebih pemilih daripada orang lain
karena aku mempelajari seni.
Pengetahuan itu memberiku kebingungan,
bukan selera.
Pakaian itu harganya murah di mal.
Sangat mudah untuk memilih pakaian di sana.
Kamu harus membeli pakaian dengan cepat.
Untuk membeli baju tanpa lengan, aku melihat setiap pilihan
di dalam toko.
Lalu aku berkata, "Mari kita pergi ke toko lain."
Saat aku melihat pilihan di toko lain,
aku berpikir tentang yang kulihat di toko sebelumnya.
- Itu menyusahkan.
"Kerahnya..."
"Bahannya..."
"Ini akan menyusut setelah dicuci."
Aku berpikir seperti itu.
"Hanya ada satu."
"Mungkin ini akan terjual jika aku kembali besok."
Aku berpikir seperti itu.
Setelah melihat-lihat seharian,
aku berbaring di hotel dan berpikir.
"Seharusnya aku membeli itu." Lalu aku beli esok harinya.
Pegawainya akan berkata, "Dia datang lagi."
"Astaga, dia datang lagi."
Apa pendapatmu tentang pria seperti dia?
Mereka menyusahkan.
Aku memilih dengan cepat
dan membuat acara belanjaku sederhana.
Aku membeli tanpa banyak khawatir.
Biasanya pria seperti itu.
Sung Hee, bagaimana kamu berbelanja pakaian?
Aku suka obral.
- Ya.
Aku punya banyak pakaian dengan desain yang sama.
Yul, apa kamu membeli
apa yang direkomendasikan oleh pegawai toko?
Aku ingin membeli pakaian
yang bisa kupakai tahun depan dan tahun berikutnya.
Aku suka pakaian tanpa pola atau logo.
Kamu suka gaya Ivy League?
Itu gaya Ivy League.
Kurasa itu mirip
dengan apa yang aku suka.
Gaya kelas menengah Amerika.
"Gu Ra masih membicarakannya"
Aku belum pernah ke AS
Ada banyak orang yang menggunakan istilah itu.
Karena itulah aku bertanya.
Ivy League!
Lain kali aku akan mengatakan itu.
"Dia akan mengingatnya"
"Puas"
Ye Ri dan Sung Hee, apa kalian harus menjalani
diet ketat sebagai aktris?
Kurasa kalian tidak perlu menurunkan berat badan.
Itu saat aku menjadi penari.
- Begitu rupanya.
Di SMA,
berat badan para gadis bertambah banyak.
Saat mereka tumbuh dewasa, lemak tubuhnya meningkat pesat.
Pada periode ini, meski bagaimanapun berat mereka akan bertambah.
- Itu memang sangat sulit.
- Jadi,
sebelum ujian tengah atau akhir, aku hanya meminum air
selama tiga hari.
Tapi pada saat itu, mungkin aku tertekan
untuk melakukan apa pun untuk menurunkan berat badan.
- Tentu saja.
- Beratku tidak berkurang banyak.
Berat badanku bahkan tidak berkurang banyak.
- Benar. Para aktris...
- Ya.
Tapi aku harus membuat tubuhku tetap seringan mungkin.
Sung Hee, bagaimana denganmu?
Sekarang aku tidak menjalani diet ekstrem,
tapi aku melakukannya saat menjadi model.
Kurasa itu lebih sulit karena aku juga masih SMA.
Itu saat aku menyelesaikan kursus modelingku,
dan aku mengikuti audisi.
Aku tidak bisa menahan dorongan untuk makan,
- Ada banyak yang melakukan itu.
- Bukankah itu lebih sulit?
- Itu agak membantu
- karena kamu menelannya sedikit.
- Itu berlebihan.
- Saat aku hanya meminum air,
aku memakan es karena aku ingin mengunyah sesuatu.
Kalian berdua tidak menjalani diet ekstrem, bukan?
Benar. Sekarang, aku hanya menjalani perawatan saat syuting.
- Aku butuh energi yang cukup
- Kamu sering bekerja hingga malam.
Ya. Aku sering bekerja semalaman.
Sung Hee sulit memahami arahan
hingga bingung di atas panggung selama pertunjukan langsung.
Ya, di MBC Drama Awards, aku meraih anugerah
- Di Sangam?
- Itu bisa membingungkan.
Shin Dong Yeob
dan Soo Young memandu acara itu.
Apa orang yang lewat di belakang mereka...
- Orang yang melewati mereka
- Benar.
- Apa itu terjadi?
Kurasa dia berharap memenangi anugerah.
- Astaga. Dia melewati kita.
Baru kulihat orang melakukan ini... Astaga. Dia kembali lagi.
- Dia tersesat...
"Dia meninggalkan kesan yang kuat di acara penganugerahan"
Anugerah aktris pendatang baru terbaik selalu diberikan
- Itu benar.
- Itu bisa dimengerti.
Aku sulit mengingat arah.
Aku cenderung memimpin jalan
- Itu bahkan bukan jalanan.
- Saat aku melihat dia...
- Benar.
- Itu seperti jalanan baginya.
Aku langsung pergi ke tempat dudukku.
- Saat aku masih kecil,
bahkan di SMP dan SMA, saat aku pergi ke kantor perawat...
- Teman-temanku
datang untuk membawaku ke kelas sebelum kelas dimulai.
Aku sering dibantu oleh teman-temanku.
- Kamu harus memakai GPS.
- Dia bisa melakukan ini.
Seperti Hansel dan Gretel, dia bisa meninggalkan jejak remah-remah kue.
"Haruskah aku bilang itu ide yang bagus?"
Yul dan Lee Je Hoon adalah teman bepergian.
- Kamu bilang Je Hoon menyebalkan.
Yul memberi kita banyak informasi.
- Kamu benar-benar bilang begitu?
- Apa dia lebih tua darimu?
- Begitu rupanya.
- Aku mengatakan hal seperti itu.
Beri tahu kami dengan santai karena dia lebih muda darimu.
Saat kami bepergian bersama,
Je Hoon ingin mencoba semuanya
dari apa yang dia baca di buku
hingga hal-hal paling populer yang dilakukan orang.
Kekuatan fisiknya luar biasa. Dia bisa berjalan untuk waktu yang lama.
Mungkin itu karena dia energik.
Dia bangun pukul 7 atau 8 pagi, mandi, lalu pergi.
Dia memulai tur, dan awalnya itu menyenangkan.
Tapi karena kami berjalan terlalu lama,
aku menjadi lelah.
Dia pelancong yang bersemangat.
- Kalian bepergian ke mana?
Kami pergi ke Eropa. Kami pergi ke Paris
dan Barcelona.
- Kami juga pergi ke Jepang.
Aku yakin kalian sangat akrab.
Tampaknya bepergian seperti itu membantu Je Hoon
- menghilangkan stresnya.
Namun, aku pikir kami berjalan cukup lama untuk sampai ke Korea
- Kalian berjalan selama itu?
- Begitu rupanya.
Menariknya, setelah kami kembali ke hotel, dia mandi,
lalu tertidur. Esoknya, dia bangun pagi seperti biasanya.
- Dia berjalan-jalan lagi.
Dia memakan sarapan yang disediakan hotel setiap pagi.
- Namun, dia juga penuh perhatian.
Saat aku lelah,
dia mengajakku ke tempat untuk beristirahat seperti kafe.
Saat kami beristirahat, dia mencari tempat tujuan berikutnya.
- Benar sekali.
Setiap kali aku bepergian dengannya, aku belajar banyak hal.
Apa yang kamu pelajari saat bepergian ke Hong Kong?
Aku tahu bahwa ada banyak bukit di Hong Kong.
"Bukit". Begitu rupanya. Itu bagus untuk mengetahui itu.
Aku juga tidak tahu soal itu.
- Dia baru tahu tentang itu.
- Ada banyak restoran yang bagus.
Ada banyak restoran bagus yang terletak di atas bukit.
Benarkah? Begitu rupanya.
Sulit untuk berjalan-jalan karena ada banyak bukit di sana.
- Ada bukit di mana-mana, bukan?
Tempat yang paling populer ada di bukit.
- Hong Kong punya banyak bukit.
- Begitulah kamu tahu hal-hal baru.
Kalian berdua pasti sangat dekat karena bepergian bersama.
- Aku punya pertanyaan.
Apa kalian berbagi kamar hotel atau memesan dua kamar?
- Aku sudah menebaknya.
- Begini...
Kamu tahu, itulah masalahnya.
Kami bisa memikirkan sebuah kemungkinan.
- "Kemungkinan".
Berbagi kamar hotel yang sama
- bisa sangat tidak nyaman.
- Itu tidak nyaman.
- Benar.
Rasanya tidak nyaman berbagi kamar dengan teman.
- Kita tidak akan mengalami itu,
- Benar.
- Itu benar-benar tidak nyaman.
- Mereka pasti hanya tidur.
- Ada yang terjadi saat liburan.
- Itu benar. Itu bisa terjadi.
Tapi karena kami berjalan-jalan ke banyak tempat,
kami hanya tidur di kamar hotel.
Aku yakin Je Hoon merencanakan perjalanannya secara menyeluruh.
Ya, benar. Dia sering mempelajarinya.
- Aku yakin dia mencari di Internet.
di kertas A4 sebanyak 20 lembar, bukan?
- Itu benar.
- Ada aplikasi dan lain-lain.
Kamu pikir dia mencetak informasi yang dia temukan?
Sekarang ini sangat mudah.
Yul memandu pernikahan Cho Jin Woong.
Kudengar kamu merasa tidak nyaman di pernikahannya.
Sebagian besar pertanyaan untuknya adalah tentang keluhan.
"Kenapa kamu merasa tidak nyaman?"
- "Dia orang yang menyebalkan."
Aku pikir wawancaraku dengan penulis berjalan lancar.
Ternyata aku sepenuhnya salah.
Jin Woong membuatmu merasa tidak nyaman.
Semuanya negatif.
- Tidak seperti itu.
- Apa kamu punya masalah?
- Baiklah.
"Tertawa"
Ini sulit.
Kurasa semua temanmu akan marah setelah acara ini ditayangkan.
- Benar.
- Begitu rupanya.
Dan aku memandu bagian kedua.
Kamu memandu bagian kedua.
- Itu benar.
- Kurasa kamu kurang mahir.
Ada banyak aktor senior ada di sana.
Dan ada banyak sutradara film.
Oleh karena itu, aku tidak bisa
memaksa diriku melakukannya.
Kamu sudah tahu akan melakukan apa saat memandu pernikahan?
Aku tidak punya ide apa pun.
Pasti ada yang kamu lakukan untuk menghidupkan suasana.
- Aku tidak memikirkan
- Begitu rupanya.
Biasanya, mereka meminta orang lucu untuk memandu pernikahan mereka.
Kurasa aku agak membosankan.
- Tapi...
- Kurasa juga begitu.
- Ya, benar.
Apa yang dia lakukan di pernikahan itu?
Aku ingat...
Tidak ada hal menyenangkan yang bisa diingat.
Dia tidak terlalu formal atau terlalu kasar kepada aktor senior.
- Kurasa dia tampil dengan baik.
Terima kasih.
Aku belum pernah melihat aktor yang matanya bergerak-gerak seperti dia.
Kamu tidak perlu melakukan itu. Kamu tampil dengan sangat baik.
Maksudku adalah
- Dia sering menggerakkan matanya?
Dia sangat lucu. Aku suka dia.
Terima kasih.
Aku mengerti kenapa Jin Woong memintanya memandu acara pernikahan.
"Tersenyum"
Ye Ri, apa benar kamu tidak punya foto dirimu di ponselmu?
Ya. Aku jarang berswafoto.
- Ya.
Saat orang melihat bunga, mereka berswafoto dengan bunga.
Tapi aku hanya memotret bunga. Saat aku bepergian,
aku lebih suka melihat langsung. Dan juga, saat pergi ke restoran,
aku mulai makan
- begitu makananku datang.
Apa ada alasan untuk itu?
Anggota keluargaku jarang berfoto.
- Itu benar.
- Sebagian orang suka difoto.
Karena aku seorang penari, aku punya ekspresi wajah khusus
- Mereka berswafoto di depan cermin.
Itu bervariasi tergantung ukuran
- Benarkah begitu?
- Benarkah?
- Aku akan tersenyum seperti ini
- Di teater berukuran sedang?
Dan aku akan tersenyum seperti ini di teater besar.
- Itu perbedaan yang besar.
- Aku belum pernah mendengarnya.
para penari harus melihat ke arah penonton
dari yang duduk di depan hingga di lantai atas.
Aku harus berlatih cara melihat ke arah penonton,
tapi aku melihat ke mana pun yang aku mau.
Sung Hee, kamu memotret makanan sebelum memakannya?
Aku memotret makanan dengan cepat, dan...
- Ya, aku memakannya sendirian.
Dengan mempertimbangkan kepribadian Won Young,
dia pasti memotret piring kosong dan membiarkan orang lain menebak.
- Hanya tersisa bubuk cabai,
- Benar.
"Apa yang baru saja aku makan?"
Ye Ri pasti juga pandai bernyanyi.
Dia merilis lagu duet dengan Na Yoon Kwon.
- Begini...
Pertama-tama, aku sangat suka lagunya.
Dan dia bilang aku tidak perlu merasa tertekan,
dan aku bisa bernyanyi seperti yang biasa kulakukan.
Namun, kuncinya lebih tinggi dari yang kupikir.
- Itu lagu tema sebuah drama.
Ya. Aku melakukan yang terbaik.
- Kamu bisa bernyanyi sedikit?
- Aku tidak akan
"Aku tidak akan memberi tahu siapa pun kecuali kamu"
- Kurasa aku pernah mendengarnya.
Karena suaraku bernada rendah,
aku diberi tahu bahwa aku bisa bernyanyi
tanpa menggunakan teknik bernyanyi apa pun.
Jadi, aku bernyanyi dengan nyaman tanpa tekanan.
Won Young, kamu merilis album karena drama yang kamu bintangi,
tapi kamu diundang ke acara "Golden Oldies".
Ya. Tokohku di drama itu...
- Ya. Aku memerankan penyanyi rock.
Dia memerankan penyanyi rock yang sudah tidak populer.
- Dia diundang ke "Golden Oldies"?
dia menjadi penyanyi trot.
"Penampilan yang sensasional"
"Penampilan yang memesona"
"Astaga"
"Suara nyanyian yang kuat"
Dia bilang dia sangat merindukanku.
Aku juga berpikir
lagu itu sangat menarik.
Pertanyaannya adalah
apa dia tampil di "Golden Oldies" atau tidak.
Kita harus menebak.
- Apa itu yang terjadi?
- Siapa pun bisa menebaknya.
- Kurasa dia tampil di acara itu.
Apa yang dia lakukan?
Mereka memintaku tampil di acara itu beberapa kali,
tapi aku putuskan untuk tidak tampil di acara itu.
Dia tidak akan bernyanyi hari ini?
- Sayang sekali.
- Namun,
mereka berdua merilis album.
Kenapa aku yang harus bernyanyi, bukan mereka?
- Apa Yul akan bernyanyi?
- Mereka bilang lagu pertama
yang kupilih terlalu tenang untuk dinyanyikan di sini,
jadi, aku mengganti lagunya hari ini.
- Akhirnya.
Sebenarnya, aku melihat judul lagunya dihapus lalu ditulis ulang.
Aku bertanya-tanya lagu apa yang ingin dia nyanyikan.
Sebelumnya kamu memilih lagu apa?
Tadinya aku ingin menyanyikan
- Lagu John Park?
"This Ain't It".
- Itu cocok untuk situasi ini.
- Lagu ini...
- Benar.
- Mari kita dengar dia
menyanyikan "This Ain't It".
Aku suka John.
- Mari kita pilih lagu itu.
- Ya, aku menghargainya.
- Lagunya "This Ain't It" saja.
Kalian sedang menonton program musik kelas atas, Radio Star.
Tema hari ini untuk mereka yang ingin akrab dengan rekan kerja.
"Lagu Untuk Dinyanyikan Dengan Rekan Kerjaku".
- "This Ain't It".
"This Ain't It" oleh John Park.
- Bagaimana kalau kita dengarkan?
"Lagu ini ada di album pertama John yang dirilis pada tahun 2012"
"Itu lagu bertempo sedang dengan melodi yang menawan"
Sebenarnya, aku...
"Tertawa"
- Begitu rupanya.
Aku merasa
judul lagu itu mewakili apa yang sering kamu rasakan.
"Bukan ini."
- Itu cukup sering terjadi.
Dia pernah mengalami situasi yang sama.
- Saat bepergian dengannya.
"Ada apa dengan Kye Sang? Ini tidak benar."
"Aku harus mengganti namaku menjadi Kwon Yul?"
"Kurasa ini tidak bagus."
Namun, dia sangat ramah.
- Memang benar.
- Benar.
Dia terlihat berhati dingin di dalam drama.
- Tampaknya dia sangat baik.
Bagaimana kalau kita dengar Yul menyanyikan "This Ain't It"?
"Yul, orang yang baik, akan menyanyikan 'This Ain't It'"
"'This Ain't It' dinyanyikan oleh Kwon Yul"
- Dia hebat.
"Jangan berkecil hati. Bergembiralah"
Suaranya sangat bagus.
"Pasti dia sangat kecewa jika tidak menyanyikan lagu ini"
"Saat aku memejamkan mata"
"Percakapan dengan penulis terlintas di pikiranku"
"Aku kerbau yang terluka"
"Meski begitu, para penulis selalu benar"
"Namun, bukan begini"
"Yang ingin kukatakan adalah"
"Kye Sang dan Je Hoon, aku cinta kalian"
- Dia sangat hebat.
Dia bernyanyi seperti Kim Dong Ryul.
- Dong Ryul membuat lagu itu.
Kalau bicara soal pilihan lagu,
kamu harus bilang, "Itu dia."
Penampilannya berbeda dari apa yang kita duga.
- Terima kasih.
Apa ini lagu favoritmu?
Ya, ini lagu favoritku.
- Biasanya...
Saat kamu makan dengan rekan kerjamu?
Aku sering bernyanyi di rumah.
- Kamu bernyanyi di rumah?
- Bernyanyi sambil mendengarkannya?
tanpa efek suara apa pun.
"Dia menyanyikan lagu favoritnya di luar rumah seperti yang dia mau"
Bagaimana kalau kita dengar lagu yang dipilih Sung Hee?
"Lagu apa yang Sung Hee pilih?"
- Mandy Moore.
"Itu lagu tema dari film 'A Walk to Remember'"
"Suaranya yang murni dan jernih menyentuh hati orang-orang"
Itu lagu tema dari film "A Walk to Remember".
Aku suka film ini saat masih kecil.
Ada adegan di mana dia menyanyikan lagu ini di panggung
untuk kali pertama setelah mengalami kesulitan di sekolah.
Adegan itu masih menyentuh hatiku.
Oleh karena itu, aku sangat menyukai lagu ini.
Begitu rupanya.
Bagaimana kalau kita dengar Sung Hee menyanyikan "Only Hope"?
- Aku khawatir.
"'Only Hope' dinyanyikan oleh Ko Sung Hee"
"'Only Hope' dinyanyikan oleh Ko Sung Hee"
"Suaranya gemetar karena gugup"
"Dia bisa menghilangkan frustasi saat tampil di acara ragam"
"Dia bermimpi tampil di panggung saat berada di kamar kecil"
"Terkesan"
"Sekarang, aku hanya akan fokus kepada karier aktingku"
"Soju"
"Sutradara, kamu menonton ini? Mari kita minum bersama"
"Dia gugup, tapi senang berada di atas panggung"
- Dia pandai bernyanyi.
- Dia benar-benar hebat.
Kurasa dia cukup baik
- Dia bilang dia pandai bernyanyi.
- Itu tidak benar.
- Dia pandai bernyanyi.
Itu mengagumkan bagaimana penyanyi tampil di panggung.
Tubuhku gemetar di atas panggung.
- Ya.
"Kami harap bisa lebih sering melihatmu bernyanyi"
Tema hari ini "Orang-orang Baik".
Apa pendapatmu tentang acara ini?
Karena ini salah satu acara TV yang senang aku tonton di rumah,
Aku merasa gugup dan bersemangat secara bersamaan.
Namun, para pembawa acara menyambutku dengan hangat.
Para penulis melarangku menyanyikan lagu yang kupilih,
"Dia masih menyimpan dendam"
- Benar.
Kamu boleh melakukan apa pun.
Mereka tidak tahu acaranya akan seperti ini.
- Benar.
"Dia mengucapkan kebenaran yang pahit"
- Terima kasih.
Aku sangat senang mengobrol dengan kalian.
- Aku sangat bahagia sekarang.
Aku juga ingin berterima kasih atas sambutan hangat kalian.
Rasanya menyenangkan
mendengar pendapat jujur aktor senior dan juniorku.
"Ini waktu yang berarti baginya"
Won Young.
Aku sangat khawatir
aku hanya akan menjadi gangguan hari ini,
- Tentu saja.
Terima kasih sudah membuatku merasa nyaman di sini.
- Itu bagus sekali.
Aku juga ingin berterima kasih
karena memberiku keberanian untuk tampil di acara ragam.
Kalian mungkin merasa tidak nyaman di sini,
tapi kami sangat senang mengobrol dengan kalian.
Kami harap bisa bertemu Yoon Kye Sang, Lee Ha Nee, Cho Jin Woong,
- Lagi pula ini bisnis.
- Benar.
- Kamu benar.
Kami sangat senang mengobrol dengan kalian.
Kita akan berpisah di sini.
Sampai jumpa pekan depan.
Sampai jumpa.
"Sampai bertemu lagi pekan depan!"
