Sub by VIU
Ripped & Synced by @SULTAN KHILAF
"Pusat alam semesta
acara ragam, Radio Star"
"Kompetisi acara terbaik"
"Kandidat nomor satu, Lee Hye Jung"
"Kisahnya selezat makanannya"
"Keahliannya adalah membicarakan
keburukan suaminya"
"Dia mencoba memenangkan persaingan
dengan menjelek-jelekkan suaminya!"
"Kandidat nomor dua, Hong Jin Ho"
"Setiap kali hadir, dia memuji diri sendiri
"Tapi dia masih harus banyak belajar"
"Begitukah cara dia mendapat simpati?"
"Kandidat nomor tiga, Shin Soo Ji"
"Dari senam ritmis, boling, golf, dan bisbol"
"Menarik perhatian"
"Hasratnya menarik perhatian para pria"
"Kandidat nomor empat, Ri Sa Bae"
"Wannabe masa kini"
"Halo, ini sang master, Sa Bae"
"Dia membuat semua orang tertawa di studio"
"Tidak ada yang lebih baik atau buruk dalam kompetisi ini"
"Siapa yang akan memenangkan kompetisi ini?"
Menurutmu akan seberapa menyenangkan?
"'Menurutmu Akan Seberapa Seru Acara Ini?' dimulai sekarang"
Menurutmu seberapa lucu leluconku?
Aku tidak peduli pendapat orang. Aku akan mengatakan leluconku.
Tidak ada yang bisa menghentikan aku!
Menurutmu seberapa lucu lelucon hambarku?
Apa kamu tahu di mana angin berembus paling manis?
Bungdang!
"Para ayah suka lelucon ini"
- Sebenarnya itu lucu!
- Itu bagus.
Angin berembus.
Rumor dan cerita yang dibicarakan orang.
Lucunya!
- Kamu bisa lebih baik. Coba lagi!
- Lucunya!
Lucunya!
Aku akan berbagi cerita yang kudengar dari bidang ini
secara spesifik.
Di ruang tunggu, aku mendengar Jong Shin
- tertarik pada sebidang tanah.
- Tidak.
Apa maksudmu?
- Itu aneh sekali.
- Aku mendengar...
Kamu sedang membahas bangunan dan hal lain.
- Kedengarannya seperti sesuatu.
- Lanjutkan.
Dia berbicara tentang menurunkan harganya.
- Aku sulit bicara di depan Gu Ra.
- Kenapa kamu menurunkan harganya?
"Tertawa"
Radio Star, lucunya!
Sangat lucu sampai wajahku terasa sakit.
Seperti biasa, aku bahagia!
Dalam keadaan apa pun, dengan setiap tamu,
kami selalu siap membuat pemirsa kami tertawa.
Acara kelas atas yang dipersiapkan dengan matang, Radio Star!
Kami mengundang empat tamu, yang sedang meminati penyiaran
dan melupakan pekerjaan asli mereka.
"Menurutmu Akan Seberapa Seru Acara Ini?"
Ucapan koki ini, "Enak sekali!",
mengguncang bisnis pertunjukan.
Tidak hanya memasak, dia juga pandai memilih suami.
Dia presiden dari dunia ibu rumah tangga.
Seperti biasa, dia hadir karena tidak mau memasak untuk suami.
Lee Hye Jung!
Lady Jane, Hani dari EXID, dan Jun Hyo Seong.
Jika tampil bersama gadis-gadis, dia memutuskan menggoda mereka.
Namun, itu hanya merugikan citranya.
Tipe idealnya terus berubah di setiap wawancara.
Hong Jin Ho!
Setelah pensiun dari tim nasional,
dia telah menguasai tenis, golf, biliar, dan boling.
Tapi tidak ada yang bisa memuaskannya.
Dia bahkan tampil di acara ragam, drama, dan video musik.
Dia sedang ingin tampil di acara ragam.
Aku ingin merekomendasikan film "Kingpin".
Shin Soo Ji!
Itu film lawas.
- Itu film lucu.
- Benar, tapi
film itu diperankan Woody Harrelson. Kamu sudah menontonnya?
Kamu pernah merekomendasikannya, tapi aku belum menontonnya.
Itu film yang sangat bagus.
Jadi, pegolf itu...
Maksudku, peboling itu mengenakan tangan palsu.
Silakan beri tahu kepadanya saat dia kemari.
Dia tamu nomor satu di acara kecantikan.
Dia memiliki 1,5 juta pelanggan
yang akan menonton videonya apa pun alasannya.
Videonya ditonton lebih dari 100 juta kali!
Kreator konten kecantikan nomor satu Korea, Ri Sa Bae!
- Selamat datang!
- Ri Sa Bae!
- Halo!
- Senang bertemu kalian semua!
Aku pernah tampil di banyak acara dengan Hye Jung.
- Halo.
- Hai!
- Senang bertemu denganmu.
Hye Jung, silakan menyapa pemirsa.
Halo!
Mereka terus mengatakan, "Lucunya!" tadi.
Sebenarnya itu bukan perkataanku.
Berkat Hong Yun Hwa, aku bisa menjadi lebih terkenal.
- Aku Big Mama, Lee Hye Jung.
- Big Mama.
"Hong Yun Hwa menjadi terkenal karena menirukan Hye Jung"
Kupikir kamu yang mengatakannya. Itu bukan kamu?
- Ya, tapi...
- Kamu yang mengatakannya!
Tapi aku tidak mengatakannya seperti yang dikatakan Yun Hwa.
Yun Hwa membuatnya lebih lucu.
Aku kembali menyimak ucapanku dan aku hanya mengatakan,
"Enak sekali!"
Aku tidak melotot dan menggerakkan tangan seperti itu.
Namun, apa kamu menyukai riasan Yun Hwa?
Itu sebenarnya sangat manis.
Apa kamu masih bekerja untuk produk infomersial?
Ya.
- Apa tokomu banyak pelanggan?
- Ya.
Apa kamu masih pergi ke penata rambut itu?
- Tentu saja.
- Apa kamu menyimpan enzimnya?
- Kamu punya banyak.
Anjingmu sehat?
Tentu saja, aku punya dua ekor lagi sekarang.
Hong Jin Ho, silakan menyapa pemirsa.
Halo!
Satu tambah satu sama dengan manis.
- Dua tambah dua sama dengan...
- Tidak mungkin...
Manisnya!
Halo, aku Hong Jin Ho, pria nomor dua!
Dia tidak berkecil hati karena itu.
- Dia tidak memedulikannya.
- Tidak apa. Jangan khawatirkan aku.
- Benarkah?
- Ya.
Shin Soo Ji, silakan menyapa pemirsa.
Halo, ini Shin Soo Ji. Aku masih siap
menantang diriku. Kelak, aku akan mengikuti dasalomba modern.
- Halo.
- Shin Soo Ji!
Halo, Anak-anak.
Aku kreator konten kecantikan, Ri Sa Bae.
- Terima kasih telah mengundangku!
- Ri Sa Bae!
Apa itu untuk pelanggan remaja?
Tapi pelangganku berusia rata-rata 18 hingga 24 tahun
- Begitu rupanya.
- Baik.
Sa Bae, kamu kreator konten kecantikan.
- Ya, benar.
- Kedengarannya itu sangat baru.
Apa yang sebenarnya kamu lakukan?
Aku berbicara tentang perawatan kecantikan dan kosmetik.
Aku unggah video dan tutorial rias di saluran pribadiku.
Aku berbagi informasi dengan orang lain
dan mendapatkan respons secara langsung dari pemirsaku.
Aku melakukan siaran dan perekaman secara langsung.
Apa itu berarti kamu adalah pengunggah konten?
Ya, itu benar.
Apa itu seperti Great Library?
- Itu benar.
- Dia juga sangat ahli.
Apa itu nama aslimu?
Ya, benar.
Tapi aku berganti nama sekali.
- Jadi, itu nama baru.
- Ya, benar.
- Aku ingin terlihat kuat.
- Sa Bae.
- Siapa yang membuat nama itu?
- Kamu pergi ke tempat penamaan?
Ibuku menemukan tempat yang tepat untukku.
Kami memintanya untuk membuat nama yang sangat kuat dan unik.
- Sa Bae.
- Dia memberi kami sekitar 20 nama.
- Nama ini paling menonjol.
- Sa Bae!
Siapa namamu sebelum Sa Bae?
Ye Ji.
- Ye Ji?
- Ya.
Berada di Radio Star hari ini,
- dia membatalkan jadwal di Paris.
- Benarkah?
Aku menundanya. Beruntung, aku bisa melakukan itu.
Kenapa kamu ke Paris?
Aku diundang ke suatu acara di Paris.
- Dia seorang selebritas sekarang.
- Itu keren.
Aku menunda pergi ke Paris dan datang ke sini.
Aku sukses sekarang!
- Dia mengatakan dia sukses.
- Benar sekali.
Lihatlah di mana aku sekarang.
Hye Jung, aku dengar
orang sering menganggapmu komedian.
Ya, mereka berpikir demikian. Mereka tanya apa aku Hong Yun Hwa.
"Ini bukan ibu dan putrinya"
Apa mereka tidak bertanya tentang pacarnya Yun Hwa?
- Aku pernah dengar soal itu.
- Ya, hal seperti itu terjadi.
Mereka benar-benar menanyai hal itu kepadaku.
Aku terkadang bertanya kepada mereka jika aku besar seperti Yun Hwa.
Mereka mengatakan aku lebih mungil.
Yun Hwa menjadi tenar karena menirukanmu.
Dia sangat manis saat melakukan itu.
- Dia sangat manis.
- Benar.
Kamu terkadang membuat makanan
untuk Yun Hwa
- saat bertemu dengannya?
- Ya, benar.
Dia suka makan. Jadi, setiap kali bertemu aku,
dia bertanya apa aku punya makanan.
Kami tidak perlu memikirkan banyak hal.
Dia bisa bahagia
hanya dengan membahas makanan enak.
Saat kami tampil di acara yang sama,
dia selalu memberiku banyak makanan setelah syuting.
Tidak apa-apa.
Itu bukan untukmu, Gu Ra.
Aku sangat peduli dengan Dong Hyun.
- Ini bukan untukmu, Gu Ra.
- Tadi untuk Dong Hyun.
- Aku penggemar berat Dong Hyun.
- Benar. Sudah kuduga.
Tapi ayahnya punya semuanya.
- Mereka sangat hebat.
- Jangan khawatir tentang itu.
- Aku sangat berterima kasih.
- Sama-sama.
Tidak apa-apa.
- Sayangnya aku belum mencicipinya.
- Itu menyedihkan.
Andai aku bertemu kamu lebih awal,
kamu akan tampak lebih baik.
- Andai kita bertemu lebih awal.
- Itu benar.
Tinggallah di rumahku selama tujuh hari.
- Berat badanmu bisa bertambah.
- Benarkah?
Dia dilarang makan yang kenyal. Dia ompong.
Aku akan mencincang makanan untuknya.
Lihat dia. Dia bahkan akan melakukan itu untukmu.
Apa kamu harus menyantap makanan cincang?
"Aku akan membuatmu gemuk!"
Hong Jin Ho
tamu yang bisa diundang Radio Star
dalam waktu tersingkat dalam sejarah.
Kudengar hanya butuh dua menit.
Benarkah?
- Itu cepat.
- Kurasa dia tidak menolak.
Manajernya menyetujui setelah dia mendengar usul itu.
Kami pun agak terkejut.
- Kami baru saja menelepon dia...
- Apa itu Radio Star?
Aku akan datang ke Radio Star!
Manajerku biasanya
berdiskusi denganku sebelum membuat keputusan.
Tapi jika itu sesuatu
yang dia ingin untuk aku lakukan,
maka dia memutuskan tanpa aku.
Radio Star termasuk ke dalam situasi tersebut.
- Kalau "Infinity Challenge",
- Itu salah satunya.
- "Running Man",
- Itu juga salah satunya.
- dan "Happy Together"?
Manajermu memutuskan segalanya.
- Kamu tidak punya pendapat.
- Ini tidak seperti yang kamu pikir!
- Kamu melakukan segalanya.
- Kedengarannya benar.
"One Night Two Days" pun sama. Kamu melakukan segalanya.
Itu benar.
Kamu tidak pernah menolak.
Dia mendatangi semua tempat jika dia diundang.
- Kalau "King of Mask Singer"?
- Itu acara yang bagus.
Kamu sedang apa?
"Dia mudah dibujuk"
Jika ada tamu wanita, apa kamu peduli?
Apa kamu gugup?
Aku tidak pernah gugup.
Tapi setelah dikenal sebagai orang genit,
ke mana pun aku pergi, aku selalu punya ketertarikan dengan seseorang.
Kamu harus berhati-hati hari ini.
Dia sudah punya pasangan.
- Ya, benar.
- Dia pasti menikmatinya.
Begitu rupanya.
Aku sebenarnya khawatir tentang hari ini juga.
Namun, sekarang lebih seperti
rasa semangat.
Dia begitu cantik.
- Sa Bae cantik.
- Dia sangat cantik.
Kamu harus tahu keahlianku adalah riasan.
- Apa yang aku lihat itu penting.
- Benarkah?
Jadi, siapa pacar terakhirmu? Ada yang lain setelah Lady Jane?
Setelah Jenny, belum ada siapa pun selama dua tahun.
- Jenny?
- Jane.
- Lady Jane.
- Jane?
Pelafalanku tidak bagus.
Jane? Benarkah?
Kamu seharusnya bisa memahami ucapanku.
Jika orang terakhir itu Jane...
- Itu sudah lama sekali!
- Sudah lama.
Seringkali, sulit untuk berkencan selama lebih dari dua bulan.
Tapi dengan Jane,
kami terus berselisih selama hampir satu tahun.
Apa itu tidak membawa dampak buruk bagi kalian?
Itu tidak terlalu bagus,
tapi berkat itu, kami bisa tampil di acara ragam tentang pasangan.
Aku menghasilkan uang juga.
"Itu membantunya menghasilkan uang"
Seperti yang kita bicarakan sebelumnya,
Soo Ji sedang menjalin hubungan.
Apa kalian ketahuan?
Kami tidak ketahuan.
Aku pikir salah satu kenalan yang pergi ke arena boling yang sama
memberitahukan langsung kepada seseorang.
- Kepada wartawan?
- Ya. Itu yang aku dengar.
- Ada yang mengatakannya!
- Itu yang aku dengar.
Tapi aku tidak tahu siapa itu.
Orang itu tahu tentang itu sejak awal hubungan kami.
Apa kamu tidak
mencoba melacak orang itu?
Tidak.
- Kami tidak mau melakukan itu.
- Kalian tidak perlu melakukan itu.
Ketika berada di arena boling, kamu akan bertemu banyak orang di sana.
Tentu saja, kami menonjol.
Kami benar-benar setuju untuk mengakui hubungan kami
jika ada yang tahu.
Itu sebabnya kamu mengatakan sudah menduganya.
Ya. Kami mengakuinya
dalam waktu kurang dari 0,1 detik.
- Begitu rupanya.
- Itu bagus.
Kenapa boling sangat populer belakangan ini?
Itu bisa dinikmati pria dan wanita dari semua umur.
Itu aktivitas di dalam ruangan, maka kamu tidak terpengaruh oleh cuaca.
Tapi boling sudah ada lama sekali.
Beberapa hal menjadi populer pada waktu tertentu.
Menurutku,
itu karena Kim Soo Hyun dan Lee Hong Ki.
Mereka pasti telah melakukan sesuatu.
Apa ada banyak wanita di arena boling?
- Apa ada banyak?
- Ya.
- Kenapa? Kamu mau ke sana?
- Kenapa kamu bertanya soal wanita?
- Dia ingin pergi ke sana.
- Dia tampaknya akan segera ke sana.
Kalian mulai berpacaran di sana, bukan?
- Itu benar.
- Benarkah?
Kedengarannya itu pertemuan hebat. Aku mungkin juga akan ikut.
- Kamu terdengar sangat bertekad.
- Benarkah?
"Dia sangat bertekad saat ini"
Kamu menjadi seorang peboling profesional, bukan?
Sudah empat tahun sejak aku menjadi peboling profesional.
Itu mengagumkan.
Bagaimana kariermu sejauh ini? Skormu bagus?
Kurang lebih begitu.
Saat skorku bagus, peringkatku bisa agak lebih tinggi.
Apa kamu harus lulus tes tertentu untuk menjadi pemain profesional?
Ada tes yang bisa kamu ikuti. Itu berlangsung setahun sekali.
Untuk wanita, kamu harus bermain di 12 pertandingan selama 2 hari.
Skor rata-ratamu harus melampaui 185 untuk 24 pertandingan.
Tepat dalam seminggu, ada tes kedua.
- Bagi yang lulus?
- Ya.
Setelah melewati semuanya, ada sesi pelatihan.
Kamu harus menjalani sesi pelatihan ketika lulus.
Aku penasaran.
Saat aku bermain boling,
- aku tidak tahu cara memelintir.
- Begitu rupanya.
Itu keterampilan yang sulit untuk seorang amatir.
Aku hanya bisa melihat yang ada di depanku.
- Secara langsung...
- Aku hanya bisa melihatnya.
- Itu berhasil.
- Benar, tapi...
Ayah dan anak sama saja,
- Dong Hyun juga tidak bisa.
- Teknik memelintir
ditentukan oleh bolamu.
Bola biasa hanyalah bongkahan besar plastik.
Tapi peboling profesional memiliki bola khusus.
Bola-bola itu memiliki inti yang berputar di dalamnya.
Saat kamu menjentik telunjuk dan jari tengahmu,
kamu tahu di mana tidak ada minyak,
saat itu arah bola mulai melengkung.
- Fungsi intinya mirip gulungan.
- Kupikir harus pakai tangan.
- Bukan begini caranya?
- Ya, tapi...
Kupikir begini caranya.
Jika kamu memutarnya sedikit saja,
arah bolamu melengkung.
Kamu perlu menjentiknya.
Itu sebabnya tidak pernah berhasil!
Meski si ayah ini tidak bisa memelintir bola,
putraku harus bisa melakukannya.
Aku sebenarnya sedih tentang itu. Kini aku tahu kenapa itu gagal.
"Keterampilan boling tidak diwariskan"
Empat orang yang lebih tertarik pada bisnis pertunjukan
dari pekerjaan asli mereka di sini. Inilah acara musik kelas atas,
Radio Star.
"Menurutmu Seberapa Seru Acara Ini?"
Mari kita mulai.
Mari tanya Hye Jung tentang itu.
Bisa ucapkan, "Menurutmu Seberapa Seru Acara Ini?"
"Menurutmu Seberapa Seru Acara Ini?"
"Versi asli adalah yang terbaik!"
Terima kasih.
- Kami ingin menanyakan hal itu.
- Kamu yang asli.
Aku bisa melihat berbagai pekerjaan
saat aku mencari namamu di internet.
- Hye Jung seorang koki.
- Ya, benar.
- Hong Jin Ho, kamu
- Ya?
seorang penghibur dan mantan pegolf profesional.
- "Mantan"?
- "Mantan"...
Shin Soo Ji adalah peboling dan penghibur.
- Pasti ada "mantan pesenam".
- Tentu saja.
Sa Bae, katanya kamu orang terkenal.
- Benarkah?
- Begitu rupanya.
- Dia seorang selebritas.
- Apa...
Menurutmu apa pekerjaanmu?
Pekerjaan utamaku
hanya seorang ibu rumah tangga yang tidak peduli dengan rumah tangga.
- Kamu ibu rumah tangga putus asa.
- Ya, benar.
Itu pekerjaannya. Ibu rumah tangga yang tidak peduli rumah tangga.
Aku tidak hanya bosan dengan rumah tanggaku.
Aku jiwa yang bebas, aku berkelana ke mana-mana.
Aku memasak sambil melakukan itu.
Aku juga tampil di beberapa acara saat melakukan itu.
Kamu tahu kutipannya,
"Aku ingin menembak suamiku dengan pistol."
Itu persisnya kata-kata Hye Jung.
Dia mengatakan ingin menembak suaminya jika ada peredam.
- Dia katakan itu pada kali pertama.
- Bukan begitu.
- Peredam terdengar terlalu seram.
- Jika dipikir-pikir...
"Membahas topik, 'Kapan kamu ingin membunuh suamimu?'"
Jika ada pistol yang tidak bersuara, aku harus menembaknya.
"Jika ada pistol yang tidak bersuara, aku akan menembaknya"
"Bahkan Gu Ra terkejut"
"Kelas tertinggi hari ini"
Aku hampir diusir karena itu.
Ibu mertuaku masih hidup saat itu.
- Benarkah?
- Dia sering memarahiku.
Apa yang dia katakan?
"Kenapa kamu mengatakan ingin menembak suamimu dengan pistol?"
Jadi, aku bertanya,
"Apa Ibu belum pernah merasa seperti itu?"
Dia mengatakan, "Tentu saja pernah. Tapi ibu tidak mengatakannya."
- Dia sangat keren.
- Benar.
Bagaimana hubunganmu dan suamimu belakangan ini?
Aku pikir dia takut menjadi tua.
Dia seperti karung jagung yang jatuh.
Meskipun aku mencoba membuatnya berdiri, dia jatuh lagi.
Itu terus terjadi.
- Itu...
- Astaga.
Sekarung jagung.
- Metafora yang bagus.
- Dia karung jagung!
- Hati-hati, kamu akan jadi begitu.
- Itu...
Dia juga jagung.
Dia kehilangan jagungnya juga.
"Jagung secara perlahan makin digasak"
Setiap kali aku melihat dia benar-benar kelelahan,
aku benar-benar berusaha membuatnya berdiri tegak.
Tapi dia kembali seperti semula.
Jadi, sulit menemukan kondisi yang tepat untuknya.
- Itu menyedihkan.
- Sulit untuk tegak seperti jagung.
Saat seorang pria berumur 60 tahun...
Lakukan saja sesukamu sampai umurmu 60 tahun.
"Peringatan menakutkan untuk pria"
Menurutmu apa pekerjaanmu, Jin Ho?
Sejujurnya,
aku cukup netral.
- Sebenarnya...
- Pekerjaanmu netral?
Maksudku pekerjaanku ada di tengah-tengah.
Menurutku pekerjaanku ada di tengah-tengah.
Jika kamu memasukkan gigi netral, mobil tidak akan bergerak.
Itu benar.
Di industri TV,
aku bukan seorang penyanyi atau komedian.
Aku tidak tampil di TV untuk bidang tertentu.
Aku agak di tengah-tengah. Itu sebabnya,
andaikan warna seorang selebritas adalah merah,
dan warna pemain gim profesional adalah hitam.
- Warna lain tidak bisa dicampur.
- Baik.
Aku berada di tengah keduanya.
Aku agak seperti kuning atau biru.
Kadang-kadang, aku bisa merah. Di lain waktu, aku bisa jadi hitam.
Dia memberikan penjelasan yang rumit.
- Kamu bisa anggap...
- Aku bisa menggeluti keduanya.
- Aku ingin melakukan keduanya.
- Kamu bersedia asal dibayar.
- Itu bagus sekali.
- Benarkah?
Saat kamu diminta menuliskan pekerjaanmu,
kamu menulis apa?
Pada dasarnya, untuk kotak...
- Kamu menulis, "Merah atau hitam"?
- Misalnya,
- di kartu kedatangan,
- Itu benar.
- kamu tulis apa untuk pekerjaan?
- Untuk itu,
- Itu...
- biasanya kutulis "tokoh TV".
- Benar.
- Aku akan tampak lebih penting.
Bagaimana denganmu, Soo Ji?
Karena aku menghasilkan uang dari acara TV,
kurasa aku harus menulis bahwa aku selebritas TV.
Seharusnya aku mengatakannya seperti itu.
- Seorang selebritas TV.
- Selain itu,
analogi dengan warna merah dan hitam... Itu bahkan tidak keren.
- Jangan begitu.
- Itu terdengar membingungkan.
- Mungkin tidak akan ditayangkan.
- Tepat.
- Itu akan dihilangkan.
- Benar, benar.
Bagaimana denganmu, Sa Bae?
- Apa yang kamu tulis?
- Aku menulis aku penata rias.
Apa kamu masih merias orang?
- Ya, aku sering membuka kelas rias.
- Begitu rupanya.
Aku tidak rutin merias orang
- karena aku tidak sempat.
- Begitu rupanya. Kamu tidak sempat.
Begitu dia melihatku tadi,
dia mengatakan bahwa 10 tahun lalu, dia memperbaiki riasanku.
- Dia pernah bekerja untukmu.
- Ya.
Kamu pernah meriasku di MBC?
- Kamu punya penata rias sendiri.
- Benar.
Kamu selalu merias wajahmu ketika berada di "Three Wheels".
- Riasanmu pun bagus.
- Tidak, aku tidak melakukannya.
- Kamu memperbaiki riasanmu sendiri.
- Itu menghapus keringatku.
Itu bagian dari memperbaiki riasanmu.
- Aku belum pernah meriasmu.
- Kamu dahulu...
Aku dahulu bekerja di MBC.
Membintangi sebuah acara TV MBC setelah bekerja di sini
- terasa aneh.
- Sampai kapan kamu bekerja di sini?
Ketika aku bekerja, stasiun TV di Sangam-dong sedang dibangun.
Aku bekerja di salah satu yang di Yeouido dan pusat seni di Ilsan.
- Benarkah?
- Lalu aku meninggalkan stasiun TV.
Apa kamu bekerja di acara ragam atau acara berita?
- Di ruang berita dahulu.
- Ruang berita.
Di Ilsan, aku bekerja di departemen tata rias khusus.
Aku dahulu bekerja di acara yang berjudul "Laugh and Laugh".
- "Laugh and Laugh".
- Ya.
Jika berada di departemen itu, kamu pasti bekerja di drama juga.
Pada waktu itu, aku mengerjakan proyek ketika mereka meminta.
Misalnya, "Surprise Mystery TV",
memintaku untuk membuat buaya manusia.
- Maka aku harus membuatnya.
- Begitu rupanya.
- Aku juga buat model tanah liat.
- Aku tidak tahu tentang itu.
- Kamu melakukan banyak hal.
- Pasti serasa di rumah di sini.
Tentu, tapi stasiun di Sangam-dong agak asing.
- Aku jadi ingat kenangan lama.
- Begitu rupanya.
Hye Jung seorang koki.
Ceritakan cara kontes kecantikan membantumu tampil di acara TV.
- Itu benar.
- Tentang apa ini?
Pada waktu itu, stasiun TV menyiarkan kontes kecantikan.
- Itu benar.
- Mereka melakukan itu.
- Acaranya sedang disiarkan.
- Baik.
Suami dan putraku sedang menonton.
Dia sudah menikah sekarang, tapi dia berumur empat tahun saat itu.
Mereka berbaring dan menonton acara itu.
Aku masuk.
Karena mereka berdua pria,
suamiku bertanya kepada putraku, wanita mana yang dia anggap cantik.
Si ayah bertanya ke putranya pertanyaan yang kurang pantas.
- Itu yang dia tanyakan.
- Kamu ingin menembak suamimu?
Ya. Tunggu, tidak.
- Dia sedang memasang peredam.
- Aku tidak berani memikirkan itu.
- Kamu akan marah.
- Aku masuk
- ketika dia menanyakan itu.
- Aku paham kenapa kamu marah.
Karena dia suamiku,
aku menanyai putraku apa aku sebaiknya mengikuti kompetisi itu.
Ketika aku menanyakan itu,
dia mengatakan, "Tidak, Bu. Ibu tidak cantik."
- Anakmu mengatakan itu.
- Setelah itu,
dia mengatakan, "Makanan Ibu lezat."
- Dia berbicara tentang makananmu.
- Pada waktu itu,
aku menganggap bahwa aku hanya perlu memasak.
- Itu anggapanku.
- Baik.
Beberapa hari kemudian, aku dan suamiku bertengkar.
Suamiku bertanya
apa yang aku mampu lakukan.
Bayangkan dia ucap hal itu sekarang. Menurutmu aku tidak akan tembak dia?
- Dia pantas menerimanya.
- Baik.
Kata-katanya sangat menyakitiku.
- Itu menyakitkan.
- Ucapannya menyakitiku.
Aku membatin jika diriku tidak pandai dalam hal apa pun.
Aku mulai depresi.
Ketika aku memikirkannya,
putraku memberiku kekuatan.
"Ibu tidak cantik, tapi Ibu memasak makanan lezat."
Saat itulah aku menyadari bahwa aku pandai memasak.
- Dia selalu mengatakan itu.
- Saat suamimu santap makananmu,
bukankah dia mengatakan itu lezat?
Dia masih tidak mengatakan itu.
- Dia masih tidak mengatakan itu.
- Tapi itu sangat lezat.
Apa dia tidak menyukainya?
- Ketika aku melihat ayahku,
- Baik.
kupikir dia tidak beri tahu ibu makanannya lezat meski itu lezat.
- Ayah tidak mengatakan itu.
- Benar, bukan?
Aku tidak pernah mendengar mereka mengatakan, "Sayang, ini lezat."
Mereka berpikir itu normal.
Beberapa hari yang lalu, aku memasak sup kaki sapi
karena dia tampak sangat lesu.
- Itu untuk suaminya yang lesu.
- Aku memasak sup.
- Dia memasak untuknya.
- Seberapa lesu suamimu?
- Kusajikan itu dengan kecap.
- Itu perbandingan yang bagus.
- Itu campuran kaki sapi?
- Saat dia makan dengan kecap,
dia mengatakan bahwa rasanya lezat.
Aku katakan, "Bukankah lebih baik punya istri yang pandai memasak?"
Saat aku menanyakan itu, dia menatapku
dan mengatakan, "Aku ingin bersama istri yang cantik sekarang."
Dia sangat kejam.
Kupikir, "Jangan pakai pistol. Aku harus memukulimu sampai mati."
Aku hanya memikirkannya.
Aku tidak bisa mengatakannya.
- Kamu melakukan hal yang benar.
- Kamu tidak katakan itu kepadanya.
Aku tidak bisa mengatakan itu kepadanya.
- Tapi jika suamimu
- Ya?
memilih kata-katanya dengan bijak,
- aku merasakan bahwa
- Permasalahannya...
- dia akan diperlakukan lebih baik.
- Kamu tahu hal yang lucu?
Saat dia melihatmu di TV, Gu Ra,
dia mengatakan, "Mungkin lebih baik jika dia mengurangi bicara."
Pak, kupikir kamu tidak pantas mengatakan itu tentang aku.
- Pak, jangan bicara seperti itu.
- Dengarkan.
"Mereka hampir mirip"
Baik. Jin Ho dahulu seorang pemain gim profesional.
Kamu mulai membintangi acara TV karena kamu merasa kompetitif.
Biar kuceritakan pengalaman pertama di acara TV di stasiun TV besar.
Dahulu, ada acara berjudul "Star Golden Bell".
"Star Golden Bell".
Aku mengikuti syuting acara itu. Pada saat itu, aku disorot
saat masih menjadi pemain gim.
Aku mengira tidak akan merasa gugup selama syuting.
- Saat syuting dimulai,
- Kamu merasa gugup.
aku benar-benar gugup.
Orang-orang di sana biasanya tidak membantumu.
Aku merasa terasing selama syuting.
Aku merasa bersalah ketika tidak bisa banyak bicara di acara itu.
- Sehingga kemudian...
- Dia mirip seperti dirinya dahulu.
Aku benar-benar melakukannya pada waktu itu.
- Aku bisa melihatnya.
- Aku merasa sangat bersalah.
Aku ingin menjadi lebih baik dalam hal ini.
Aku mulai berambisi. Tapi lucunya adalah
bahwa karena aku pendiam dan tampak terintimidasi,
No Yoo Min berbicara kepadaku untuk membantuku.
Dia mengatakan bahwa dia dekat denganku dan berbicara kepadaku.
Aku berterima kasih kepadanya untuk itu.
Tapi dia mungkin tidak penting karena itu tidak tayang.
Aku berpikir dia berpengaruh pada awalnya.
Kalian berdua tidak ditayangkan.
"Mereka berdua hanyut ketika Yoo Min mencoba membantu Jin Ho"
Omong-omong, seperti halnya Lim Yo Hwan,
- ada bidang yang ingin kamu coba?
- Apa pekerjaannya sekarang?
Dia bermain poker sekarang.
- Benar.
- Dia menjadi seorang profesional.
- Itu benar.
- Dia masih bermain.
- Itu olahraga di negara lain.
- Itu benar.
Banyak orang mencobanya untuk karier kedua mereka.
Kamu berniat mencobanya?
Aku mempersiapkan diri untuk menjadi pemain selama satu tahun.
Kamu tidak punya uang untuk mencobanya sekarang?
- Aku?
- Kamu tidak memiliki modal awal?
Tidak, bukan itu masalahnya. Apa aku harus mencobanya?
- Ya.
- Kamu mau mensponsori aku?
Jangan membahasnya kecuali kamu bisa mempertanggungjawabkannya.
- Saat ini...
- Kamu bilang ingin dia mencobanya.
"Terlihat tidak bersalah"
Dolar... Aku akan memberimu 100 dolar.
"Dia investor terbesar"
Ini masalah tentang gaya hidupku selama ini.
Aku selalu ingin mengambil risiko
demi melakukan sesuatu yang aku suka.
- Mengambil apa?
- Risiko.
Aku minta maaf.
- Jin Ho berbicara cepat.
- Astaga.
Dia berbicara dengan cepat.
- Pelafalannya tidak jelas.
- Karena pelafalannya tidak jelas,
- dia harus bicara pelan-pelan.
- Dia banyak bicara.
- Aku tidak paham ucapan cepatnya.
- Benar.
- Kita akan pasang gerakan lambat.
- Kamu harus...
- Aku akan mencoba bicara perlahan.
- Kita mainkan di kecepatan 0,8.
Ini tentang Soo Ji.
Kamu sangat energik.
Kamu berpikir tentang cara melepas energimu setelah pensiun.
Itu sebabnya kamu tampil di acara-acara TV?
Setelah pensiun, aku tidak harus berlatih selama 10 jam.
- Benar.
- Hariku sangat panjang.
Entah aku harus berbuat apa dengan semua sisa energiku.
Aku merindukan tampil di panggung.
Enam bulan setelah pensiun, aku diundang "Dancing with the Stars".
- Itu benar. Aku ingat.
- Itu sempurna.
Kupikir itu peluang sempurna. Kucoba itu karena aku bisa tampil.
Itu sebabnya aku akhirnya berlatih sampai pukul 3 pagi setiap hari.
Pasanganku menjadi sangat lelah dan tidak bisa berlatih lagi.
Dia bertanya kapan kami berhenti, tapi kuminta dia berlatih kembali.
Saat itulah aku menyadari betapa menariknya acara TV.
Itulah yang aku rasakan saat itu.
Itu sebabnya kamu tampil di TV, tapi katamu setiap tampil di TV,
kamu diminta memakai celana ketat?
- Karena aku pesenam...
- Itu yang kamu katakan.
Mereka ingin aku merentangkan kaki atau pose senamku.
- Semua ingin aku melakukan itu.
- Baik.
Ketika aku memberi kuliah,
selama sesi tanya-jawab, seseorang memintaku
merentangkan kaki. Hanya itu yang mereka minta.
Itu sebabnya aku memakai celana panjang olahraga.
"Menendang"
- Kamu bisa segera melakukannya.
- Itu sebabnya.
- Itu menjelaskan alasannya.
- Dia melakukannya tanpa kesulitan.
- Dia membuatnya terlihat mudah.
- Itu luar biasa.
- Begitu caramu melakukannya.
- Luar biasa.
- Benar.
- Kamu pasti ingin memakai rok,
tapi kamu tidak bisa melakukan itu.
Suatu kali, aku sedang duduk.
Aku pakai rok karena diberi tahu tidak perlu banyak bergerak.
Tapi pada akhirnya, aku memutar nunchaku memakai hak tinggi dan rok.
Begini masalahnya dengan orang-orang.
Mereka tahu kamu selalu melakukan itu,
tapi pada saat tertentu, mereka memahaminya.
Kamu tahu gerakan tarian Kim Jung Ryul yang terkenal?
Orang masih ingin melihatnya setelah 40 tahun.
- Itu benar.
- Itu harus dilihat. Harus.
Saat dia diminta untuk membungkuk,
dia akan mengatakan, "Astaga."
Dia akan roboh selagi membungkuk.
Andai dia membungkuk untuk Tahun Baru, dia akan roboh.
- Itu masih lucu.
- Tepat sekali. Itu sangat lucu.
- Saat dia bermain golf,
- Tubuhnya menekuk.
dia akan mengayun dan roboh seperti ini.
- Lalu dia akhirnya berbaring.
- Itu yang dia lakukan.
Dia terus melakukan itu. Dia melakukannya.
Dia berdiri dan ketika dia memukul bola,
dia seharusnya mengenai bola itu.
Dia akan roboh seperti ini.
"Bergeser ke bawah"
- Dia akan...
- Kamu harus melakukan itu di depan.
- Dia...
- Lakukan di sini.
- Tolong.
- Lakukan di depan.
- Aku tidak pandai dalam hal itu.
- Tidak, kamu hebat dalam hal itu.
- Ayo, tunjukkanlah.
Andai dia hendak memukul bola.
Dia akan melakukan ini.
Dia hebat.
- Ini yang dia lakukan.
- Dia hebat dalam hal itu.
Bisakah kamu membungkuk untukku?
- Membungkuklah.
- Lakukan untuk Hari Tahun Baru.
Selamat Tahun Baru.
"Dia tertidur selagi membungkuk"
Dia hebat.
- Dia lakukan itu saat bermain golf.
- Gook Jin.
Kamu penerus gerakan itu.
Dia pandai terjatuh.
Omong-omong, kamu belum pernah melihatnya secara langsung, bukan?
Tidak, aku belum pernah.
- Dia benar-benar jatuh.
- Saat kamu membintangi acara TV,
- ini hal yang harus kamu lihat.
- Itu benar.
- Lihat langsung sebelum kamu mati.
- Benarkah?
Kupikir kamu masih meregangkan kakimu.
- Itu tidak rutin.
- Baik.
- Dia masih bisa melakukannya.
- Saat remaja,
panggulku menjadi fleksibel bahkan setelah aku melahirkan.
Tapi punggungku menjadi kaku. Itu menjadi kaku.
Aku akan dapat mengangkat kaki dan memotong kuku kakiku.
- Benarkah? Kamu bisa melakukan itu?
- Kamu bisa memotong kuku jari kaki?
- Yang benar? Kenapa?
- Ya.
- Aku pun bisa tidur di atas kakiku.
- Itu bukan apa-apa untuknya.
- Benarkah?
- Apa itu bagian dari latihanmu?
- Tidak, itu hanya nyaman.
- Apa itu memungkinkan secara fisik?
Kenapa kamu memotong kuku jari kakimu seperti itu?
- Lebih mudah terlihat begitu.
- Aku tidak mengerti ini.
- Menekuk kakiku seperti ini
- Astaga.
- Benarkah? Memang benar.
- mempermudahku melihatnya.
- Benar. Itu masuk akal.
- Benar. Seperti ini.
Bolehkah menganggap semua pesenam memotong kuku kakinya seperti itu?
- Mungkin saja.
- Benarkah?
Apa ada yang menawarkanmu peran dalam film horor?
Kamu bisa berjalan seperti ini.
- Aku tidak membutuhkan efek khusus.
- Saat kita mengantuk,
orang menampar pipinya. Bisakah kamu melakukannya dengan kakimu?
Orang menampar pipinya. Bisakah kamu melakukannya dengan kakimu?
Sebenarnya, aku bisa memakai kakiku
dan melakukan tendangan kalajengking untuk mengenai belakang kepalaku.
Bisa kamu tunjukkan?
- Bisa kamu lakukan sekarang?
- Mari kita lihat.
- Astaga.
- Aku perlu peregangan. Tunggu.
- Lakukan pereganganmu.
- Astaga!
- Aku bisa menyentuh kepalaku.
- Itu benar.
- Astaga. Tidak mungkin.
- Aku bisa mengenainya seperti ini.
"Dia memukul dirinya memakai kakinya"
- Terkadang,
- Ini bukan lelucon.
- aku memukul diri sendiri.
- Dia luar biasa.
Dia seharusnya tampil di TV.
- Astaga.
- Dia hebat.
- Benar. Aku terkejut.
- Ini mengejutkan Hye Jung.
Katanya dia bisa melakukan tendangan dan memotong kuku kaki seperti itu.
- Bagiku, ini tidak terpikirkan.
- Benar.
Sulit untuk memotong kuku kakiku seperti ini.
Sa Bae memiliki sekitar 1,5 juta pelanggan di akunnya.
Kamu mengatakan melakukan riasan selebritas cukup populer.
Banyak yang suka video "versiku" saat aku merias selebritas.
- Kamu akan meniru riasan mereka.
- Ya.
- Seperti penyanyi menyanyi ulang.
- Kamu akan memakai
- riasan yang dipakai selebritas?
- Benar. Aku melihat beberapa video.
- Mari lihat.
- Ini dia.
- Ini riasannya Sun Mi.
- Benar.
- Ini milik Sun Mi.
- Kolom ini adalah Sa Bae.
- Semuanya Sa Bae.
- Sisi ini miliknya.
- Ya.
- Kim Min Hee. IU.
- Itu IU.
- IU.
- Go Joon Hee.
- Dia sangat mahir.
- Dia mirip Sun Mi hari ini.
Dia sebenarnya mirip Sun Mi.
- Dia memang mirip Sun Mi.
- Astaga.
Astaga, riasannya Kim Min Hee.
- Itu mengagumkan.
- Dia mirip Min Hee.
Mata dan alisnya terlihat mirip.
Aku tidak percaya semuanya orang yang sama di foto-foto ini.
- Itu riasan efek khusus.
- Riasan efek khusus.
- Ada tiga mata.
- Astaga.
- Tidak, ada empat.
- Ya, ada empat mata.
- Bagaimana dia melakukan itu?
- Kamu melakukannya sendiri?
- Layarnya tidak retak?
- Aku menggambarnya sendiri.
Astaga, itu luar biasa.
- Dia bahkan merias bibir.
- Dia luar biasa.
- Ini riasan lagi? Bukan layarnya?
- Ini riasanku.
Kamu zombi di foto ini.
- Ya, dia di "Conjuring".
- Astaga.
Itu tata rias samaran untuk Valak.
"Langkah-langkah riasannya diunggah secara daring"
"Sentuhan lembutnya menyelesaikan 'gambar terseret' dari riasan"
"Berubah menjadi wanita dalam mosaik"
Ini yang terbaik.
Jika kamu berjalan-jalan dengan riasan kedua,
orang-orang di jalan akan terus menggosok mata mereka.
- "Tunggu. Mataku."
- Benar.
- Kacamatanya akan diperbaiki.
- Ini matanya, bukan?
- Dia sedang belajar riasan lain.
- Ya, itu mataku.
- Mungkin.
Apa kamu pikir keduanya adalah matanya?
- Ini lokasinya.
- Hidungnya ada di sini.
- Itu agak menakutkan.
- Itu seperti tokoh mitos.
- Menakutkan pada malam hari.
- Coba yang ini untuk proyekmu.
Gambar lebih banyak mata.
- Dia memiliki mata di tengah.
- Gambar sekitar tiga mulut.
- Bukankah ini menarik?
- Aku bisa nyanyi dengan mulut itu.
- Gambarlah mulut jika mau.
- Tepat.
- Aku serius.
- Aku akan bernyanyi sebagai duet.
- Aku sendiri, tapi juga duet.
- Kamu ingin aku menggambar mulut?
Benarkah? Lalu, dia makan memakai mulut yang mana?
Haruskah dia makan lauk dengan mulut ini dan nasi dengan yang lain?
- Kedengarannya bagus.
- Seperti ini?
- Dia bisa makan bersamaan.
- Dia akan melakukannya lagi.
Jika menutup matanya, dia masih mengawasi dengan mata tengahnya.
- Matamu sangat cantik.
- Ini sangat lezat.
Apa kamu berlatih membuat riasan ini?
- Tidak.
- Kamu melakukannya tanpa berlatih?
- Ya.
- Kamu hanya punya siaran langsung?
Tidak banyak penata rias
bisa siaran langsung dan mengunggah versi suntingan setelah acara.
Itu masuk akal. Sulit tanpa berlatih.
- Sangat sulit dilakukan langsung.
- Itu benar.
- Itu bukti betapa berbakatnya dia.
- Orang mungkin bisa gagal.
Bayangkan itu acara langsung. "Aku minta maaf."
- "Ini tidak terlihat mirip."
- Dia tidak bisa memperbaikinya.
- Bayangkan itu tidak terlihat sama.
- Baik.
Ini juga terjadi kepadamu, bukan?
Suatu kali, aku melakukan rias wajahnya Moon Geun Young.
- Begitu rupanya. Moon Geun Young.
- Aku tidak bisa benar melakukannya.
- Dia memiliki wajah bulat.
- Benar.
- Bentuk wajahmu sangat berbeda.
- Aku pikir begitu.
- Aku gagal meski berusaha.
- Ciri-cirinya berbeda.
- Jangan mengubahnya di tengah.
- Begitu rupanya.
Ayo coba punya Lee Young Ae.
Maaf bertanya ini, tapi kamu menghasilkan uang dengan videomu?
- Mungkin.
- Aku menghasilkan uang sesuai
- jumlah penayangan di situs web.
- Sesuai jumlah penayangan?
- Ya.
- Dari yang aku dengar, YouTube
membayarmu 0,1 sen per tayangan. Apa itu benar?
Itu dari iklan.
- Algoritmenya sangat rumit.
- Begitu rupanya.
Faktornya adalah jumlah pelanggan, durasi video
orang-orang yang benar-benar menonton, angka penurunan,
- dan apa video dilewatkan.
- Baik.
- Mereka memasang iklan di sana.
- Semua faktor terhitung.
- Mereka harus tonton seluruh video.
- Kamu ambil keuntungan dari iklan?
Ya.
- Itu sebabnya...
- Segmen dari "Sunday Night".
Ini salah satu penyamaran populer yang sering dilakukan Kim Hyun Chul.
Menggambar mata di kelopak matanya.
- Untuk berpura-pura tidak tertidur.
- Benar, yang itu.
Dia biasa menyapa dengan penyamaran itu.
- Ini sangat sederhana, tapi lucu.
- Benar.
Kupikir melakukan itu saat istirahat mungkin terdengar menyenangkan.
- Tentu.
- Jin Ho, kamu ingin mencoba?
- Aku?
- Ya.
Aku akan melakukannya jika kamu membutuhkanku.
- Itu sangat lucu.
- Terima kasih sebelumnya.
Hye Jung, kamu mengatakan memiliki ibu mertua yang tegas
membantu kariermu di dunia televisi.
Saat kamu memandangku,
aku tidak terlihat lembut.
Aku belajar untuk lebih sabar karena punya ibu mertua yang tegas.
Aku kali pertama tampil di TV di MBC.
- Judulnya "All-around Beauty".
- Itu acara TV pagi.
Ketika aku mulai, ada begitu banyak orang yang harus aku waspadai.
Pada saat itu, aku menyadari waktu yang aku habiskan untuk
- menyenangkan ibu mertua terbayar.
- Dia melatihmu.
Itu yang aku pikirkan.
Pada akhirnya, kamu memiliki banyak hal untuk dibicarakan
karena kamu mengalami banyak cobaan berat.
- Itu benar.
- Akan membosankan jika sebaliknya.
Aku menganggap tidak adil saat bersikap keras terhadapku.
Entah kenapa aku pantas dapat itu. Aku menemui terapis selama 8 tahun.
- Begitulah sulitnya bagiku.
- Kamu mengalami serangan panik?
Saat ini, orang menyebutnya gangguan panik.
- Saat itu, istilahnya depresi.
- Ya.
Aku menjadi populer
saat menjelek-jelekkan suamiku di acara TV.
- "Tiada hal gratis dalam hidup."
- Benar.
- Aku dapat uang dan jadi populer.
Aku bisa melampiaskan semua rasa frustrasiku.
Saat aku pulang dari syuting, suamiku mengatakan ini.
"Beri aku setengah bayaranmu hari ini."
"Kamu mendapatkannya selagi menjelek-jelekkanku."
Pada suatu saat, kamu rutin tampil di tujuh acara.
- Benar.
- Popularitasmu menanjak.
Pada saat itu, aku sangat sibuk. Saat syuting untuk satu episode,
aku hanya akan syuting sekali.
Misalnya, aku tidak pernah merekam sendiri atau syuting di rumah.
- Aku menolak untuk melakukan itu.
- Itu tandanya.
Itu merupakan kondisi yang serius.
- Itu sangat serius.
- Itu...
- Dia menjadi selebritas angkuh.
- Ini seperti anak-anak
yang berubah menjadi seorang pecandu alkohol.
- Kamu tidak seharusnya begitu.
- Aku berpikir
- aku tidak menyadarinya kala itu.
- Itu sebabnya kamu langsung ambruk.
Berapa banyak acara regulermu saat ini?
- Sekitar dua atau tiga.
- Dua atau tiga. Begitu rupanya.
- Ada banyak saluran saat ini.
- Benar.
- Astaga.
- Kamu tidak perlu mengatakan itu.
- Ini baik untuk tokoh tv.
- Maksudku...
- Ini era keragaman.
- Itu benar.
- Ada banyak jaringan saat ini.
- Seperti halnya Sa Bae,
- ada banyak wadah untuk berkarya.
- Tepat.
- Internet bermanfaat.
- Kudengar itu sangat menguntungkan.
- Haruskah aku merekam diriku
- Radio Star tidak punya
- mengantar anak dan mengunggahnya?
- target pemirsa spesifik.
Itu ide yang bagus.
- Ya, cobalah.
- Video kehidupan harian disukai.
- Mengantar ketiga anakku.
- Ya, seperti itu.
- Menjemputnya dari sekolah.
- Tepat sekali.
Orang-orang sangat menyukai video seperti itu.
Orang-orang mungkin juga tertarik dengan kehidupan Gook Jin..
Dia bisa merekam kunjungannya ke dokter gigi.
Dia bisa merekam video saat giginya ditambal.
- Tunjukkan itu kepada publik.
- Banyak yang akan menyukainya.
- Rekam video tambal gigi.
- Ya.
Gu Ra, diamlah.
- Itu bisa menarik.
- Sa Bae mengatakan,
Gu Ra memakai kosmetik dengan benar.
- Aku melihatnya di "Three Wheels".
- Itu yang kamu katakan.
- Dia selalu teliti.
- Tidak, kamu salah.
- Aku menyeka keringatku.
- Baik.
Saat ini, aku tidak banyak berkeringat.
Menyeka keringatmu salah satu bagian dari memperbaiki riasanmu.
- Kamu melakukannya dengan baik.
- Ini juga produk kosmetik.
Itu benar. Itu bantalan kosmetik.
Tisu dapur berguna saat kamu memperbaiki riasanmu.
Tisu dapur?
Itu membuatku teringat.
Saat aku datang ke stasiun TV, aku melihat
penata gaya mengambil banyak tisu.
- Mereka melipatnya.
- Dari toilet?
- Mereka mengambil begitu banyak
- Benarkah? Dari toilet?
- sampai petugas pembersih marah.
- Begitu rupanya.
- "Kenapa mereka selalu ambil tisu?"
- Itu juga berguna.
- Itu benar.
- Tisu dari kamar mandi itu bagus.
- Benarkah?
- Itu tidak menempel di wajahmu?
- Tidak.
- Banyak juga diambil dari kafe.
- Benar.
- Aku yang memberi info itu.
Aku akan menahan diri untuk mengambilnya.
Sa Bae, kamu selalu meneliti gerakan tarian untuk penontonmu.
Aku tidak menari selagi merias. Aku akan fokus merias dahulu.
- Setelah itu aku bersantai.
- Aku tidak tahu soal itu.
- Jika kuakhiri, itu terlalu dingin.
- Dia melakukan itu
agar dapat lebih banyak pelanggan.
- Ya, itu keharusan.
- Kamu membawa lebih banyak orang.
Tapi hanya tubuh bagian atasku yang muncul di videoku.
- Hanya bagian ini yang di kamera.
- Kamu menari sambil duduk?
Aku hanya perlu terlihat keren dari pinggangku.
- Dia hanya menari sedikit.
- Hanya tubuh bagian atasmu?
Begitulah kamu melakukannya.
Aku tidak pandai menggerakkan tubuh bagian bawah.
- Aku menari dengan tubuh atasku.
- Begitu rupanya.
- Hanya tubuh atasmu yang tampak.
- Benar, benar.
Gerakan tari apa yang kamu lakukan?
Saat memakai riasan Sun Mi, apa kamu meniru tariannya?
- Aku harus melakukan tariannya.
- Kedengarannya logis.
Jika tidak, banyak yang meminta kulakukan tarian atau posenya.
- Apa itu "Gashina"?
- Bagaimana kamu akan menarikannya?
- Aku akan melakukan ini.
- Itu terlihat mirip.
- Dia mirip seperti Sun Mi.
- Saat aku melihat layar,
- aku terkejut.
- Kamu bahkan mirip dengannya.
- Dia mirip seperti Sun Mi.
- Benarkah?
Bukankah seharusnya kamu yang menembakkan senjatanya?
- Kenapa kamu tidak mencobanya?
- Lakukan seperti ini.
- Kamu harus mencobanya.
- Lihat!
- Lakukan seperti ini.
- Seperti ini?
- Apa aku terlalu kasar?
- Kamu melakukannya dengan benar.
Jin Ho, kamu sadar tentang pelafalanmu.
Untuk meningkatkannya,
kamu mendatangi penyiar wanita.
Ada juga penyiar pria.
Itu benar.
Bukankah akan lebih membingungkan karena nada suara wanita berbeda?
Nada tidak terlalu menjadi masalah
karena aku punya masalah serius dengan pelafalanku sendiri.
Orang yang aku kenal lewat acara radio adalah
penyiar wanita. Itu sebabnya aku meminta bantuannya.
Namun, aku tidak bisa memperbaiki pelafalanku.
- Kamu belajar dari mereka?
- Aku menerima
tabel pengucapan dari mereka.
A, E, I, O, U.
Aku mengikutinya 10 kali sehari,
tapi aku hanya banyak meludah.
Kamu bisa tergagap seperti Kim Hyun Chul.
Itu karakternya.
- Aku melepaskan harapanku.
- Itu bagus.
- Aku hampir bisa.
- Entah jika kamu tahu,
tapi Kim Hyun Chul pernah menjadi pembawa acara radio yang berjudul,
"Radio Gagap".
Aku serius.
Apa itu benar-benar ada?
"Radio Gagap" menjadi hit.
Ada kisah terkenal tentang Kim Hyun Chul. Pada awal '90-an.
Kamu menaiki taksi yang sama dengan penumpang lain.
Dia mengatakan, "Konkuk University."
"Aku akan membayar dua kali lipat, dua kali lipat, dan dua kali lipat!"
Kim Hyun Chul tidak akan membayar sebanyak itu!
"Universitas Konkuk. Aku akan bayar dua kali lipat dan dua kali lipat!"
Berapa banyak akhirnya dia membayar?
"Ongkosnya jadi 5 dolar. Bayar aku 100 dolar."
"Dia harus membayar lebih dari dua kali lipat"
Jin Ho, aku punya pengalaman menegangkan di Bar Na Rae.
Bar Na Rae!
Itu sangat luar biasa.
Seorang temanku mengenalnya,
jadi, aku pergi ke sana secara kebetulan.
Aku dikurung selama tiga hari dua malam.
Aku tidak sedang bebas pada waktu itu.
- Aku punya jadwal.
- Apa dia membuatmu kembali?
Saat aku harus pergi,
dia mengambil barang-barangku, jadi, aku akan kembali.
Ada aspek yang menarik...
Itu seperti perkemahan.
Ada aspek yang menarik
yang mungkin tidak bisa dijelaskan oleh sains.
Aku tidak mabuk sedikit pun.
- Suasana santai dan menyenangkan.
- Apa ada banyak orang?
Ya.
Sulit untuk bergaul dengan seseorang selama tiga hari dua malam.
Apa yang kamu makan?
Kami memesan makanan
dari Tiongkok.
Kalian memesan makanan dari Tiongkok?
Berarti makanannya butuh lebih dari tiga hari agar bisa sampai.
Pasti sampainya lama sekali.
Jin Ho mengatakan...
- Jin Ho mengatakan...
- Kamu mendengarnya, bukan?
Dia mengatakan, "Tiongkok".
Mungkin Jin Ho mengatakan, "Restoran Tiongkok".
Mungkin karena pengucapannya.
- Mungkin karena pengucapannya.
- Dia mengatakan, "Tiongkok".
Makanannya dikirim dari Shanghai?
"Pengirimannya tidak akan lama"
Hye Jung, kamu membuat kesalahan
- saat kamu memasak.
- Tentu saja.
Mungkin kamu sering terluka.
Baru-baru ini, tanganku terluka
- saat memasak nasi di panci besi.
- Panci besi.
Memasak nasi di panci besi itu sangat menyenangkan.
Nasi yang dimasak di panci besi rasanya paling enak.
Kedengarannya bagus.
Secanggih apa pun kemajuan teknologi,
rasa nasi yang dimasak di panci besi di atas api
tidak akan bisa ditiru,
Nasi adalah yang terbaik.
Karena itulah aku menggunakan panci besi setiap hari.
- Tanganku terbakar dan menderita.
- Itu luka bakar yang besar.
Benar. Ini sudah membaik.
Aku punya kulit yang luar biasa.
Lukaku tidak pernah terinfeksi.
- Itu sembuh dengan baik.
- Syukurlah.
Kerak nasi di panci besi rasanya paling enak.
Itu memang yang terbaik.
Kerak nasi menjadi agak gelap di tengahnya.
Namun, di bagian samping,
kerak terlepas dari panci
saat sudah matang.
Itu renyah.
Itu lebih enak daripada camilan apa pun.
Rasanya sangat enak.
Saat ayah mertuaku masih hidup,
aku sering memberikan itu kepadanya.
Sekarang, aku memakannya.
Kamu tidak memberikannya kepada suamimu?
Tentu saja tidak.
Untuk kerak nasi di tengah panci,
aku menuangkan air dan membuat teh kerak nasi.
Aku tidak bisa menggambarkan rasanya dengan kata-kata.
Kerak nasi
- adalah yang paling enak.
- Ya.
Saat kamu menggambarkan makanan,
- rasanya aku memakannya.
- Benar.
- Aku meneteskan air liur.
- Benar sekali.
Hye Jung, kudengar
sekarang kamu tahu kapan harus ikut atau meninggalkan percakapan.
- Itu benar.
- Maksudmu di TV?
Ya. Setiap kali aku melakukan syuting,
aku mencoba sesering mungkin mengikuti percakapan.
Namun, semua bagianku dihapus.
- Itu mengganggu tamu lainnya.
- Saat para ahli berbicara,
aku mendengarkan dengan saksama
dengan telingaku.
Lalu aku berpikir apa aku harus mengikuti percakapan.
Jika aku akan ikut berbincang, aku langsung melakukannya.
Tadi saat Jin Ho berbicara,
air liurnya memuncrat.
Aku berpikir, "Apa yang harus kulakukan?"
Pasti dia melakukannya agar kamu tidak ikut bicara.
Aku hampir mengatakan, "Air liurnya memuncrat."
Lalu aku berpikir, "Aku tidak boleh melakukan itu."
Jin Ho, jika itu masalahmu,
kamu bisa mengatasinya dengan apa yang dipakai pegawai toko.
- Masker?
- Ya. Kamu harus memakainya.
Dia sering memuncratkan air liur.
Benarkah?
Itu bisa menjadi karakternya.
Kamu bisa memakai masker yang bening.
Aku akan mempertimbangkannya dan memakainya di lain waktu.
"Bercanda"
Begitu Sa Bae punya satu juta pelanggan,
- dia membelikan orang tuanya rumah.
- Itu luar biasa.
Penghasilanmu sebanyak itu?
Kamu membayar semuanya? Kamu menyumbangkan uang?
Kamu menyumbangkan uang untuk membantu orang tuamu?
Kamu membayar semuanya?
Aku memang menyumbang uang,
tapi bagianku jauh lebih besar.
Itu luar biasa.
Karena rumah itu ada di kampung halamanku,
itu rumah yang biasa saja.
- Itu akan datang nanti.
- Di mana kampung halamanmu?
- Di Gwangju, Provinsi Jeolla.
- Gwangju.
Dia mengagumkan.
Itu luar biasa.
Kamu butuh berapa tahun hingga bisa sukses?
Sudah lebih dari 10 tahun sejak aku belajar riasan.
Aku bekerja sebagai kreator konten kecantikan selama 2,5 tahun.
Di antara banyak orang yang meninggalkan MBC,
dia menjadi yang paling sukses.
Bagaimana dengan Kim Seong Ju?
Di antara banyak orang yang meninggalkan MBC,
- dia menjadi yang paling sukses.
- Benarkah?
Benar sekali.
Aku yakin ada banyak orang yang tidak mengenalimu
- akan mencari tahu tentangmu.
- Ri Sa Bae.
Dia melakukan sesuatu sendirian.
"Dia terhubung dengan pemirsa"
Aku terbiasa membawakan acaraku sendiri.
Orang seperti dia terus melakukan sesuatu sendirian.
Kamera nomor satu untukku.
Gook Jin, dahulu kamu melakukan hal yang sama.
Kamu melakukan ini.
Kamu harus mulai lagi.
Masalahnya adalah
dia tidak bisa membaca komentar.
Komentar berlalu dengan cepat.
- Kamu harus cepat membacanya.
- Dia tidak bisa melakukan itu.
Dia tidak bisa melakukan itu.
Jin Ho,
apa artinya kamu ditampar untuk memainkan permainan?
Sekarang pun, ada banyak lansia
yang tidak terlalu menyukai permainan.
Orang tuaku juga tidak mengerti
karena aku selalu begadang semalaman untuk bermain gim.
Aku selalu sering ditampar.
Begitu rupanya.
Namun, aku keras kepala.
Kamu memberi orang tuamu rumah,
tapi aku hanya memberi mereka sifat keras kepala.
- Sifat keras kepala?
- Sifat keras kepala.
"Keras kepala" berima dengan "tempat tinggal".
Aku hanya memberi mereka sifat keras kepala.
- Kamu mengerti?
- Astaga.
Aku sering ditampar,
tapi mereka melunak saat kuberi mereka uang hadiah.
Mereka mengakui jasamu.
Apa yang ibumu katakan
saat kamu menjadi sukses?
Setelahnya, dia mengelus pipiku.
Suatu kali, aku datang ke Seoul
untuk pertandingan final di sebuah kompetisi besar.
Aku pikir tidak apa-apa untuk mengundang ibuku.
Dia datang dan menonton pertandingan itu.
Meskipun aku menjadi juara kedua,
dia mengakui pencapaian karierku
dan menyemangatiku agar bisa sukses.
Apa Lim Yo Hwan menang?
- Ya, benar.
- Kamu menjadi juara kedua.
Bukankah ibumu membenci
Lim Yo Hwan?
Dia selalu menyebutnya
orang yang berengsek.
- Orang tua memang seperti itu.
- Kamu benar.
Itu wajar.
Dia selalu mengalahkan Jin Ho.
- Itu benar.
- Orang tua memang seperti itu.
Jika aku kalah karena strategi yang dipakai Yo Hwan, dia bilang,
"Kenapa si berengsek selalu menggunakan strategi itu?"
Baru-baru ini Jung Joon Young menjadi pemain gim profesional.
- Itu benar.
Kudengar perusahaan yang dia ikuti
- terkait denganmu.
- Perusahaan itu,
Kongdoo, didirikan olehku.
- Apa Joon Young hebat?
- Dia hebat.
Aku belum pernah melihatnya bermain,
tapi bergabung dengan tim pemain gim profesional tidaklah mudah.
- Dia juga menjadi selebritas.
- Benar.
Untuk bergabung dengan tim itu,
dia berbicara dengan pegawai Kongdoo.
Saat mereka tanya bagaimana dia akan bergabung dengan kamp pelatihan,
dia mengatakan akan meluangkan waktu meskipun dia melewatkan acara
kecuali untuk beberapa acara yang penting.
Dia serius untuk menjadi pemain gim profesional.
Aku selalu bicara dengannya saat bertemu untuk "One Night Two Days".
Dia suka memainkan permainan.
Aku bertanya apa dia dibayar.
Rupanya, dia tidak dibayar.
Dia hanya senang bermain gim
dan berlatih dengan para profesional.
Dia menyukainya.
Apa ada tes untuk menjadi pemain gim profesional?
Meskipun tidak ada lisensi,
kamu harus berada dalam peringkat
untuk bergabung dengan tim pemain gim profesional.
- Tes bisa menunjukkan keahlianmu.
- Itu benar.
Itu sulit.
Permainan apa yang dimainkan Joon Young?
Itu melibatkan tembak-menembak.
- Begitu rupanya.
- Hye Jung pasti pandai bermain.
Itu permainan menembak.
- Aku bisa ajarkan cara bermainnya.
- Benarkah?
Kamu akan bisa menembak sesuka hatimu.
Kamu harus bisa bersembunyi.
- Kamu harus bisa bersembunyi.
- Tubuhku terlalu besar.
Pasti akan sulit untuk bersembunyi.
Aku akan mudah ketahuan.
"Tersenyum"
Sa Bae,
suatu kali, kamu memakai riasan khusus
saat kamu menumpahkan bahan kimia beracun di lenganmu.
Ya. Itu membuatku berhenti memakai riasan khusus.
Apa itu asam?
Aku sering menggunakan bahan kimia bersimbol tengkorak dan tulang.
Aku bekerja larut malam
saat aku harus mencampur dua bahan kimia.
Aku tidak tahu tutupnya longgar.
Aku mengantuk dan menumpahkannya di lenganku.
Meski memakai peralatan keselamatan,
aku menggulung lengan bajuku karena rasanya panas
saat aku menumpahkannya.
Rasanya aku sudah menjadi anggota X-Men.
Kulitku melepuh dari ujung kepala sampai ujung kaki.
Aku langsung dirawat,
tapi dokter mengatakan aku tidak bisa disembuhkan.
Tubuhku akan selalu mengingat zat itu.
Saat itulah aku menderita dermatitis kontak
dan berhenti dari MBC.
Begitu rupanya.
Kamu terlihat baik-baik saja sekarang.
Sekarang aku terlihat baik-baik saja,
tapi kulitku masih sensitif.
Aku tidak bisa memakai riasan khusus.
Aku tidak bisa menyentuh zat-zat itu.
- Kamu menjadi alergi.
- Ya.
Kamu menumpahkannya
di lenganmu?
Ya, aku menumpahkannya di sini, tapi menyebar ke seluruh tubuhku.
Bagaimana itu mungkin?
- Itu bisa menjadi bencana.
- Itu bahan kimia yang kuat.
- Ya.
Lepuh menutupi kulitku kecuali mata dan bibirku.
Bahkan lubang telinga dan lubang hidungku.
- Itu hanya...
- MBC memprosesnya
sebagai kecelakaan industri.
Itu benar.
Kamu tidak punya masalah kesehatan lainnya, bukan?
Begini, aku bertahan
seperti pondok jerami.
"Apa artinya itu?"
Aku tidak kuat, tapi aku baik-baik saja.
Syukurlah.
Pondok jerami, sifat keras kepala, rumah... Ada berbagai macam hal.
"Ada berbagai macam hal"
Soo Ji, kudengar semangat bersaing Kim Soo Hyun membuatmu terkejut.
Itu bukan lelucon.
Itu benar-benar bukan lelucon.
Pasti dia sangat kompetitif.
Dia selalu bergaul dengan dua pria.
Mereka bertiga bermain boling.
Aku bermain boling dengan teman-temanku yang kembar.
Karena kedua grup punya tiga orang,
instruktur datang dan mengatakan,
"Kalian harus bertanding antar gender."
Kami menjadi kesal.
Kurasa itu mungkin dilakukan dalam permainan boling.
Itu bisa terjadi.
- Benarkah?
- Ya.
- Itu bukan tentang kekuatan besar.
- Bolanya kecil.
Kami bermain melawan satu sama lain.
Teman-temanku dan aku menang berkat kerja tim yang luar biasa.
Dia mengeratkan gigi dan mengatakan, "Mari kita bertanding ulang."
Lalu dia banyak berlatih.
Matanya berubah.
Aku menyadari bahwa dia sangat kompetitif.
Kalian banyak bicara dalam pertandingan boling, bukan?
- Itu aspek yang paling penting.
- Itu benar.
Kamu harus mengganggu konsentrasi lawan.
Kudengar golf itu sama.
- Itu aspek yang paling penting.
- Kamu kalah jika terpengaruh.
Kurasa aku menjadi peboling profesional karena berbicara.
Bisakah kamu membuat komentar seperti itu
- untuk pertandingan profesional?
- Itu dilakukan sebelum melempar?
- Ya, benar.
- Untuk pertandingan profesional?
Kamu tidak bisa melakukan itu untuk pertandingan profesional.
Kamu bisa melakukannya untuk pertandingan amatir.
Apa yang kamu katakan?
Pin nomor 10 adalah
- yang paling sulit untuk dikenai.
- "Masuk ke dalam channel."
"Itu akan masuk ke gutter."
"Itu tidak akan mengenai pin." Saat aku mengatakan itu,
lawan mengubah jalur bola
dan akhirnya tidak mengenai pin.
"Pasti itu akan masuk ke gutter."
Mengenai 1 dari 2 pin disebut moktak.
Jika tersisa dua pin, aku katakan, "Kita akan melihat moktak."
Lalu lawan menjadi sadar diri.
"Haruskah aku agak ke samping?" Lalu dia mengenai satu pin.
- Aku melakukan itu.
- Kamu membuat mereka sadar diri.
Itu sama saja di setiap olahraga.
Soo Ji menyiapkan tarian.
Pernahkah kamu menari dengan Jang Hyun Seung
- dengan lagu "Heartbreaker"?
- Aku yakin dia pernah.
- Belum pernah.
- Dia belum pernah menari dengannya.
- Pasti pernah di tempat karaoke.
- "Heartbreaker".
- Bukankah itu "Heartbreaker"?
- Itu "Trouble Maker".
Yang benar judulnya "Trouble Maker".
- Dia akan menarikan lagu Momoland.
- Momoland.
- "Bboom Bboom".
"Keahlian Soo Ji"
"Apa yang baru saja terjadi?"
"Aku menolak untuk kalah"
"Ini saatnya untuk Sa Bae"
"Aku tidak bisa mengalihkan pandanganku"
"Aku hanya bisa melihatmu"
"Apa yang terjadi kepada orang yang berpikiran sempit?"
"Keahlian Soo Ji"
"Menari"
"Goyangan tubuhnya sangat istimewa"
Dia cantik.
"Dia menyegarkan dan seksi"
"Dia menjadi energik"
"Terbang"
"Tersenyum"
Itu tarian yang bagus.
Dia energik.
Lihat itu.
Dia hebat.
"Dia menunjukkan pesonanya dengan lagu 'Bboom Bboom'"
Kakinya menjadi lurus.
- Astaga.
- Dia punya tema khusus.
"Terengah-engah"
Soo Ji, sepertinya kamu penuh dengan energi.
Benar. Apa yang akan terjadi jika kamu tidak berolahraga?
Ibuku mengatakan aku akan menjadi anak nakal.
Benar sekali.
Kamu bisa menari, Sa Bae?
Kamu bisa melakukannya dengan tubuh bagian atas.
Aku bisa melakukannya dengan tubuh bagian atasku.
Kenapa kamu tidak menari di depan?
- Apa aku harus melakukannya?
- Cobalah.
Sejak masih muda, dia memakai riasan sambil duduk.
- Itu benar.
- Baginya lebih mudah untuk duduk.
- Gunakan sudut yang biasanya.
Menurutnya lebih mudah untuk duduk.
Buat dirimu nyaman.
"Dia mencoba menari dalam posisi duduk"
Dia hebat.
"Dia hebat"
"Terampil"
"Aku suka duduk"
"Aku ahlinya menari dalam posisi duduk"
Dia hebat.
"Ini agak kurang"
"Aku tidak akan menahan diriku"
"Energi cerianya meledak"
Dia hebat.
Lebih mudah untuk tetap duduk.
Aku bangun saat merasa bersemangat.
Itu akan menyenangkan jika kita berkumpul di Izakaya.
Itu akan menyenangkan. Aku suka ide itu.
- Lalu dia bisa duduk.
- Ruang untuk kakinya luas.
- Itu akan menyenangkan.
- Itu benar.
Aku suka pengaturan tempat duduknya.
Dia menanggapi setiap komentar.
"Tae Hyun terpesona"
Sa Bae, di sini tertulis bahwa
biasanya kamu tidak memakai banyak riasan.
Apa artinya kamu menggunakan ekspresi wajahmu sebagai gantinya?
Di masa lalu,
aku memakai riasan meskipun pergi bekerja pukul 2 pagi.
Aku bisa melakukannya dengan cepat.
Sejak aku memulai saluranku, aku tidak perlu melakukan itu.
Wajahku polosku pernah terlihat.
Aku mencoba tidak memakai banyak riasan.
Untuk setiap tampilan riasan,
ada ekspresi wajah yang tepat
yang melengkapi tampilan itu.
Untuk menirukan riasan?
- Itu benar.
- Kalau begitu,
ekspresi wajah mana yang akan IU perlihatkan?
IU terlihat
agak mengantuk dan sedikit kesal.
Aku akan melihat ke samping.
"Mengantuk dan kesal"
Ekspresi wajahnya memang seperti itu.
- Ini ekspresi wajahnya.
- Kamu benar.
- Siapa lagi yang bisa kamu tiru?
- Meniru ekspresi wajah.
Tadi aku meniru Sun Mi.
Dia terlihat seperti Sun Mi.
- Kamu mirip dengannya.
- Beginilah cara melakukannya.
Kamu bisa menirukan Kim Wan Sun? Aku yakin kamu bisa.
"Memuat"
- Itu dia.
- Dia bisa menirukan Kim Wan Sun.
Aku sempat melihat Wan Sun sebentar.
- Apa aku bisa menirukannya?
- Ya, benar.
Syukurlah.
Sedangkan untuk Suzy,
kamu harus menunjukkan kedua gigi depanmu.
Agar terlihat seperti Suzy...
"Dia menunjukkan gigi depannya"
Baiklah.
Tampilkan lebih banyak lagi.
Benarkah?
Kamu menunjukkan terlalu banyak.
Kamu harus memperlihatkan gigi secukupnya.
Tunjukkan dua setengah gigi.
"Apa sekarang aku sudah mirip?"
Begitu rupanya.
Kamu akan menunjukkan lebih banyak?
"Berkedut"
Dia menunjukkannya sedikit lebih banyak.
Sulit untuk mengendalikannya.
- Kamu bisa menjadi Mickey Mouse.
- Itu benar.
Kamu pandai membuat ekspresi wajah yang berbeda.
Siapa lagi yang bisa kamu tiru?
- Hwasa?
- Sedangkan untuk Hwasa...
Mamamoo.
"Dia bisa melakukannya"
"Seksi"
- Itu sangat menarik!
- Kamu harus menaikkan satu alis
dan...
"Menaikkan satu alis"
Kamu harus melakukan ini.
Wajahnya berubah.
- Benar.
- Itu menarik.
- Yang terakhir adalah Jang Chen.
- Jang Chen?
Kamu sudah tiba.
Apa ini?
Aku sedang syuting untuk Radio Star.
Apa aku harus tahu itu?
Dia hebat.
"Lucu"
Bagaimana kalau aku membayarmu 10.000 dolar per pergelangan tangan?
"Dia berakting dengan penuh semangat"
Benar begitu.
"Dengan riasan, ada kemiripan 99,9 persen"
Ri Sa Bae, siapa kamu sebenarnya?
"Ri Sa Bae, siapa kamu sebenarnya?"
Jin Ho, kamu punya keahlian?
Tiru Cristina.
- Itu keahlian lama.
- Selama lima tahun terakhir,
aku tidak pernah tampilkan keahlian karena aku payah dalam hal itu.
Aku melatih keahlian untuk syuting acara ini.
Itu melibatkan teriakan.
"Berharap"
Halo, aku Cristina.
Aku pandai membuat sup labu.
Dia tidak terdengar seperti Cristina.
Dia mengambil pendekatan baru.
Apa yang harus kita lakukan?
Dia tidak terdengar mirip dengannya, tapi dia berusaha sangat keras.
Itulah yang membuatnya lucu.
Menampilkan keahlian untuk kali pertama sangat menegangkan.
- Itu sangat menegangkan.
- Untuk keahlian yang seburuk itu,
kamu berusaha sangat keras.
Aku merenungkan reaksiku selama 28 tahun terakhir.
Aku tidak tahu harus bereaksi bagaimana.
Sudah kubilang aku tidak mau melakukannya!
Dia berusaha sangat keras.
Ada alasan kenapa aku belum melakukannya dalam waktu lima tahun!
- Dengar.
- Ini yang pertama dalam lima tahun.
Menuruti permintaan penulis skenario bisa menghancurkanmu.
"Menuruti permintaan penulis skenario bisa menghancurkanmu"
- Sa Bae,
- Itu keahlian yang buruk.
Kamu bisa menirukan Cristina.
Aku suka Cristina.
Jika kamu memejamkan mata, kamu akan mengira dia Cristina.
Halo, aku Cristina.
Suamiku suka nasi goreng kimchi.
Dia terdengar mirip!
- Apa itu?
- Dia terdengar sama!
- Aku tidak mencoba meniru suaranya.
- Astaga. Dia seperti...
- Dia hebat.
- Kamu melakukannya sangat baik.
Dia seperti herbisida untuk Jin Ho. Dia membunuhnya.
Baiklah. Jin Ho, kamu pingsan
saat bermain gim, lalu bangun dan bermain lagi.
Aku hampir tidak pernah tidur saat memainkan gim video
karena aku merasa mengantuk.
Tapi saat bermain, tubuhku tidak tahan lagi,
- jadi, aku pingsan.
- Begitu rupanya.
Bisakah itu dianggap pingsan?
- Dia hanya tertidur.
- Aku pingsan...
- Itu tidak terdengar...
- Kamu bisa mengatakan aku tertidur.
- Bukankah dia hanya tertidur?
- Kamu tertidur.
- Dia tertidur.
- Kurasa keduanya benar.
Jika pingsan, kamu tidak akan ingat apa yang terjadi.
Aku tidak ingat saat aku pingsan. Aku menyadarinya saat bangun.
Kamu hanya tertidur dengan cepat.
- Kamu juga tidak bisa mengingatnya.
- Benarkah begitu?
- Kamu hanya tertidur.
- Pesenam sering pingsan.
Pesenam melipat tubuh mereka ke belakang, bukan?
Aku berbaring tengkurap, dan pelatihku menarik lenganku
ke arah kakiku.
Lalu tubuh bagian atasku terlipat saat aku tengkurap.
Dan kepalaku turun ke bawah pinggulku.
Pelatihku menyuruhku menghitung sampai 30 dalam pose itu.
Tapi aku pingsan sebentar karena aku tidak bisa bernapas.
Maka pelatihmu pasti melakukan sesuatu untuk membantumu.
- Pelatihku menampar wajahku.
- Benarkah?
- Begitu rupanya.
- Pelatihmu memukulmu dengan keras?
Rasanya sakit sekali hingga aku terbangun.
Ini contoh pingsan yang benar.
- Aku tidak pernah mengalaminya.
- Pelatihku...
Kurasa aku selalu tidur nyenyak.
- Kamu hanya tertidur.
- Kurasa aku tidak pingsan.
Akhirnya aku menyadarinya setelah 20 tahun.
Adakah penyakit yang tidak biasa yang dialami pemain gim profesional?
Ada banyak penyakit akibat kerja.
Hal yang paling umum adalah cedera pergelangan tangan.
- Itu benar.
- Itu masalah paling serius.
- Sindrom lorong karpal?
- Itu benar.
Banyak pemain profesional pensiun karena sindrom lorong karpal.
Dan pemain gim profesional besar punya ahli terapi pribadi.
Apa mereka memijat pergelangan tangan?
Ya, mereka hanya merawat pergelangan tangan para pemain gim.
Dan juga, ada pemain gim yang mengasuransikan pergelangan tangan.
- Asuransi untuk pergelangan tangan?
- Itu tidak umum.
Hanya pemain gim profesional yang pergelangan tangannya diasuransikan.
Kami menggunakan tangan kami lebih dari 10 jam setiap harinya.
- Kamu terus menggerakkan tetikus.
- Itu benar.
Kamu tidak melakukan pemanasan?
Karena aku tidak tahu banyak tentang itu,
aku menggoyangkan tangan atau seperti ini.
Atau ini.
- Itu saja.
- Namun,
kamu bisa belajar dari ahli jika kamu tidak tahu tentang itu.
Itu yang sering digunakan pemain gim profesional saat itu.
- Aku yakin itu berkembang pesat.
- Mereka duduk terlalu lama.
- Itu buruk untuk punggung.
- Punggung mereka pasti bermasalah.
- Dan pinggul.
- Itu masalah serius di masa lalu.
Ada banyak pemain gim profesional yang mengalami masalah persendian.
Akhir-akhir ini, agensi mengurus segala hal untuk pemain mereka.
- Dengan ahli terapi profesional.
- Mereka membutuhkannya.
Sekarang, mereka tidak mengalami masalah seperti itu.
Kamu hanya melakukan peregangan saat sedang aktif?
Aku tidak tahu banyak tentang itu, jadi, aku hanya melakukan hal ini.
Atau ini.
- Melakukan peregangan?
- Ya.
Aku khawatir kamu tidak tahu banyak tentang itu.
Para pemain gim profesional dengan bayaran tertinggi
- dibayar berapa akhir-akhir ini?
- Akhir-akhir ini...
Ada pemain gim profesional Korea bernama Faker. Gaji bersihnya
sebesar 3 juta dolar serta bonus lainnya.
Jika kamu menambahkan insentif, penghasilannya hampir 5 juta dolar.
- Gaji tahunannya?
- Ya.
- Gajinya 3 juta dolar?
- Itu jumlah yang besar.
Saat aku aktif, pemenangnya menerima 20.000 dolar.
- Begitulah yang terjadi saat itu.
- Itu juga jumlah yang banyak.
Berapa banyak penghasilanmu jika bekerja keras selama setahun?
Karena aku berperingkat cukup tinggi...
Peringkatku hampir menempati puncak.
Saat bekerja keras, aku berhasil mendapat lebih dari 100.000 dolar.
- Industrinya makin besar.
- Sekarang, mereka bisa memperoleh
100.000 dolar dengan lebih mudah.
Akhir-akhir ini, hadiah uang...
Menjadi pemain gim profesional itu menyenangkan.
Pemenangnya menerima jutaan dolar sekarang.
Harusnya aku tidak memarahi putraku karena bermain gim video.
Aku tidak tahu mereka menghasilkan uang sebanyak itu.
Apa ada grup pemain gim yang memainkan "Ponpoko"?
- "Ponpoko"?
- Ya.
- Permainan rakun melompat-lompat?
Bagaimana dengan "Donkey Kong" atau "Space Invaders"?
"Para pembawa acara ingin menjadi pemain gim profesional"
Kamu ingat lagu itu?
Apa ada kontes untuk "1942"?
Jika kamu mau memainkan itu, kamu bisa pergi ke pusat arkade.
Kamu tahu "Ponpoko", bukan?
- Aku hebat dalam permainan itu.
- "Whack-A-Mole".
- "Kenapa kamu memukulku?"
- Itu benar.
Dan mereka turun seperti ini.
Kamu tahu permainan itu, bukan?
Aku merindukan itu.
Benar.
- Aku suka permainan itu.
- Tapi tidak ada ketegangan.
"Mereka memutuskan menyerah untuk menjadi pemain gim profesional"
- Hye Jung.
- Ya?
Kamu mengatakan bisa memasak masakan orang lain
lebih lezat daripada buatan mereka sendiri.
Aku bisa memasak segala jenis makanan setelah mencicipinya.
- Ya.
- Hanya setelah mencicipinya?
- Tanpa mengetahui prosesnya?
- Saat aku mencicipi makanan,
aku bisa tahu bahan-bahannya dan cara mereka memasaknya.
Aku juga bisa tahu berapa kali mereka menggoreng bahannya.
Aku bisa tahu. Tapi, aku tidak hanya mengikuti resep mereka.
Aku meningkatkan hidangan itu, agar pas dengan selera keluargaku.
Itu bisa menjadi hidangan terbaik.
Aku kenal seseorang yang mengelola restoran kaki babi.
Dia selalu mencium bau makanan dan mengatakan bahan yang dipakai.
Dia selalu melakukan itu.
Saat lidah dan hidungmu berdiskusi, mereka mencari tahu resepnya.
- Apa mereka saling berdiskusi?
- Ya.
Belum lama, aku ke luar negeri karena suamiku mengadakan seminar.
- Kami memakan ikan halibut goreng.
- Begitu rupanya.
Setelah mencicipinya, aku mengatakan,
"Kurasa mereka menggoreng sekali di suhu 160 lalu 180 derajat Celsius"
Saat chef datang ke meja kami,
aku bertanya kepada chef apa aku benar tentang resepnya.
Dia terkejut karena aku menebak suhu yang tepat.
- Dia seperti analis lab kejahatan.
- Jadi, aku...
- Itu benar. Jadi, aku...
- Seperti drama, "CSI".
- "CSI".
- Lalu aku bilang, "Benar, bukan?"
"Jangan coba-coba mengkhianatiku. Indra penciumanmu baik."
Lalu suamiku mengatakan, "Aku mengerti."
Kenapa kamu mengakhiri kisahmu seperti itu?
Seharusnya kamu bilang, "Aku akan membuatkanmu hidangan yang lezat."
"Aku bisa mencium semuanya."
- "Hati-hati."
- "Aku mencium hal mencurigakan."
- Jin Ho.
- Ya?
Apa bermain gim video membantumu membaca pikiran wanita?
Kurasa dia tidak pandai melakukan itu.
- Apa itu membantu?
- Pemain senang saling mengobrol.
Saat aku mengobrol dengan pemain gim lain,
aku tahu perasaan mereka saat mengobrol denganku
dengan menganalisis kebiasaan mengetik dan pilihan tanda baca.
- Aku bisa tahu.
- Sebenarnya,
kita sudah sejak lama menggunakan aplikasi pesan seluler.
- Itu benar.
- Aku bisa merasakan emosinya.
- Aku juga.
- Kamu bisa merasakan itu?
- Tentu saja.
- Kamu tidak tahu apa dia gagap.
- Kamu tidak bisa mengetahui itu.
- Orang seperti dia pandai mengetik.
- Kamu benar. Itu tidak terlihat.
- Karena aku lebih sering
mengobrol di internet dibanding secara langsung dalam waktu lama,
kurasa aku mengembangkan keahlian komunikasi yang cukup baik.
Aku masih meningkatkan keahlianku. Aku akan datang setelah membaik.
Aku tidak nyaman saat orang bicara terlalu sopan di aplikasi pesan.
Benar.
- Tata bahasa yang sempurna,
- Aku merasakan hal yang sama.
membuatku merasa sedikit tidak nyaman.
- Kamu harus melakukannya
- Aku tidak merasa seperti itu.
biasa-biasa saja.
Kalau bicara tentang tata bahasa, aku seperti melawan diriku sendiri.
Berhentilah berkelahi.
- Bukan seperti itu.
- Kamu bahkan melawan diri sendiri?
Menggunakan tata bahasa yang sempurna untuk kepuasan diri.
Itu tidak membuat orang lain merasa tidak nyaman.
- Itu sangat...
- Itu seperti melawan diri sendiri.
Kamu sudah cukup sering berkelahi.
Jin Ho, apa tipe wanita idealmu?
- Tipe idealku?
- Aku belum pernah mendengarnya.
Sepertinya tipe idealnya adalah Sa Bae setelah ini.
- Itu bisa terjadi.
- Dia sudah...
- Kamu mengatakan itu bisa terjadi?
- Setiap kali dia menatapnya
Dia terus membuka hatinya untuk siapa pun.
- Itu hal yang baik.
- Apa tipe idealmu?
Pertama-tama, aku tidak percaya dengan cinta pada pandangan pertama.
Aku suka wanita yang membuatku merasa senang
setiap kali aku melihatnya.
- Kalau bicara soal gaya rambut
- Itu bukan gambaran yang tepat.
- aku lebih suka rambut lurus.
- Begitu rupanya.
Aku lebih suka wanita yang lebih pendek dariku.
- Dia mempersempit pilihannya.
- Aku suka wanita berwajah lucu.
Begitu rupanya.
"Aku tidak tertarik kepadamu"
Dia main mata dengannya dengan jelas dan eksplisit.
- Kenapa dia melihat ke kiri?
- Benar.
- Aku sedang melihat ke kamera.
Itu sangat jelas.
Dia sangat berterus terang.
Di wawancara dia katakan dia menarik Sa Bae ke dalam kehidupan cintanya.
- Apa itu benar?
- Ya.
- Astaga.
- "Kehidupan cintanya"?
Bukan aku bertekad melakukan itu.
Karena ada banyak penghibur wanita berusaha menghindariku,
- aku hanya...
- Benarkah?
Karena citraku sebagai pria genit di acara TV,
orang pikir aku penggoda wanita.
Namun, sebenarnya aku berhati tulus.
Aku ingin mengubah citra publikku sekarang,
- jadi, semoga aku dapat kesempatan.
- Apa maksudmu dengan itu?
- "Semoga aku dapat kesempatan."
- Aku mencari kesempatan.
- Namun, pria genit
- Dia menawan.
tidak terasa baru lagi.
Aku sangat ingin menghilangkan citra itu.
Aku membuat citra ini dari pria yang ramah.
- Kamu juga harus menggunakan itu.
- "Ramah"
"Dia gagap"
Dia bahkan tidak bisa mengucapkan kata itu.
- Aku butuh kata yang lebih mudah.
- Sulit untuk mengucapkan itu.
- Kamu bisa mengucapkan kata itu?
- Beri tahu kata yang lebih mudah.
- Kamu bisa mengucapkannya?
- "Pria yang ramah".
- Dia tidak bisa.
- Kamu tidak bisa mengucapkannya?
- Aku bisa melakukannya.
- Tunjukkan kepadaku.
- Kamu tidak bisa mengucapkannya?
- Aku pasti bisa.
- Tunjukkan kepadaku.
- Katakan, "Pria yang ramah".
Aku bisa mengatakan, "Ramah..."
Dia tidak bisa mengucapkan itu.
Kamu tidak bisa mengucapkannya.
Teruslah bergaya genit.
Kamu tidak bisa mengucapkan "pria yang ramah"?
Kenapa kamu tidak bisa mengatakan, "pria yang ramah"?
Aku bisa melakukannya jika bicara dengan canggung seperti kamu.
Tapi jika bicara dengan cepat dan akurat "Pria yang ramah".
- "Pria yang ramah".
- Kamu bisa mengucapkannya.
Itu sulit saat aku belum siap.
"Pria yang ramah".
Ujungnya terdengar canggung.
- "Pria yang ramah".
Teruslah bergaya genit.
"Maafkan aku"
Soo Ji, sepertinya
kamu sangat menyukai permainan bola.
Ya. Aku suka bermain gim video sepak bola.
Kamu juga tampil dengan bola di senam irama?
- Ya. Aku juga bermain boling.
- Dan golf juga.
- Ya. Aku bermain golf dan tenis...
- Kamu belajar bermain tenis?
- Biliar.
- Aku anggota tim bisbol.
- Apa olahraga favoritmu?
- Itu sudah sekitar enam bulan.
- Favoritku adalah boling.
- Begitu rupanya.
- Aku berlatih golf selama 2 tahun,
dan aku sering berpikir untuk mematahkan stik golfku.
- Itu sulit untuk mengendalikannya.
- Aku heran kenapa aku melakukannya.
Itu membuatku gila saat orang yang lebih kurus bisa memukul lebih jauh.
Setelah dua tahun berlatih, aku mulai menikmatinya.
- Aku tidak bisa berhenti bermain.
- Maksudmu, golf?
- Ya.
- Begitu rupanya.
Baru-baru ini aku mulai belajar bermain tenis.
- Belajar bermain tenis itu sulit.
- Ya. Kamu pasti memahaminya.
Aku sudah belajar bermain tenis selama hampir dua bulan.
Itu lebih sulit dari yang kukira. Aku terus memukul home run.
Aku mencoba menjaga bola agar tetap di dalam lapangan.
Aku terdiam.
- Seperti ini?
- Aku harus mengontrol kekuatanku.
Tapi saat bermain boling, aku mudah mendapatkan strike.
Karena itulah aku belajar dengan cepat dan menikmatinya.
Kamu ingin melihat hasil yang jelas.
Itu benar. Aku ingin melihatnya.
Dalam boling, kamu hanya perlu menekan pin tengah,
- dan mendapatkan hasil yang baik.
- Itu benar.
Kamu sering beruntung meskipun payah dalam hal itu.
"Astaga"
- Itu poin yang bagus.
- Maafkan aku.
"Malu"
Jin Ho senang bermain gim dengan taruhan hidupnya
sejak dia masih kecil.
Dahulu kamu seorang kleptomaniak.
- "Kleptomaniak"?
- Saat aku masih kecil,
aku pergi ke pusat permainan arkade karena aku tidak punya komputer.
Aku ingin bermain gim di pusat permainan arkade,
tapi aku tidak punya uang.
Ibuku menyimpan celengan.
Dia hanya menyimpan koin 50 sen di dalamnya.
Itu sangat berharga.
"Tertawa"
Aku ketahuan mencuri koin beberapa kali.
Dia sering menampar wajahku sejak saat itu.
Aku sering ditampar.
- Untuk mengontrolku,
- Kenapa dia sering ditampar?
ibuku memainkan permainan pikiran denganku.
Dia pernah menaruh daun di bawah celengan,
jadi, daunnya jatuh saat aku mengangkat celengan.
- Benar.
- Jadi, aku ketahuan.
Setelahnya, aku melihat tidak ada daun.
Dia menandai tutupnya, agar dia tahu apa aku memutar atau tidak.
Dia juga menipuku seperti itu. Aku ketahuan lagi.
Jadi, aku...
- Dia sering mengujimu.
- Itu benar.
Di tidak menghubungkannya dengan listrik?
Agar kamu bisa tersetrum?
Aku masih terlalu muda pada saat itu.
Kamu terlihat seperti tengkorak.
Hal terburuk yang pernah kulakukan adalah...
Aku tinggal di daerah pedesaan saat masih kecil.
Ada banyak mesin mainan kapsul di jalanan.
Aku ingin memilikinya, tapi aku tidak punya uang.
Teman-temanku dan aku berpikir untuk mengambil mesin itu...
- Mengambil mesin itu?
- Ya.
- Aku menyarankan itu.
- Dia berani.
- Di usia muda.
- Kamu...
Kamu cukup nekat.
Pada saat itu, aku tidak tahu itu salah.
- Dia berani.
- "Berapa banyak koin di dalamnya?"
"Maksudku, orang menggunakannya setiap hari."
Jadi, aku membentuk tim dengan tiga anggota.
- Dia sangat berani.
- "Tim dengan tiga anggota"?
Itu di pedesaan. Kami berkumpul di malam hari.
Kami meniru suara burung sebagai isyarat.
Suara burung?
Kami membuat rencana.
Omong-omong, kami berkumpul.
Kami bertiga kesulitan...
Karena pasti akan berisik saat kami memukulnya,
kami memindahkannya ke gunung.
- Kalian memindahkannya?
- Kalian mengambil koinnya?
Kalian membawa mesin itu pergi?
- Ya.
- Dia sangat nekat.
Kami memindahkan seluruh mesinnya.
Dua mesin diikat bersama.
Tiga siswa SD berusaha keras
untuk membawanya ke gunung.
Kami menaruhnya di atas bukit.
Yang harus kami lakukan adalah memukulnya.
- Tapi...
- Kamu akan menghancurkannya.
Aku bisa mendengar koin-koin berdenting dengan sangat jelas.
"Dia hampir mencapai tujuannya"
Namun, itu terbuat dari logam. Kami melemparkan batu ke sana.
Tanganku berdarah, tapi kami tidak bisa membukanya.
Suara berdenting.
- Tanganmu berdarah?
- Ya.
Kami tidak bisa mengeluarkan koin dari mesin itu.
Dan kami tertangkap.
- Pasti dia ditampar 100 kali.
- Benar.
Paku tidak pernah memarahiku. sebelumnya.
Dia menjelaskan kepadaku dengan baik,
- dan ibuku memarahiku.
- Pasti dia akan bertindak.
Dia sangat memarahiku.
Tentu saja, aku kembalikan mesin kepada pemiliknya.
- Kamu tidak pernah mencuri lagi?
- Aku tidak pernah mencuri apa pun.
Sa Bae mengatakan dia pikir bakatnya dalam tata rias
diwariskan dari ayahnya.
Ayahku seorang penulis kaligrafi.
Aku mengambil kuas di acara ulang tahun pertamaku.
- Kelereng?
- Bukan, kuas.
- Kurasa aku dapat itu dari ayahku.
- Kamu mengambil kuas.
Ya. Dan aku menjadi penata rias.
Apa artinya saat bayi meraih kelereng?
- Kalau begitu...
- Kelereng?
Apa bayi itu akan menjadi pesulap?
"Dia mengarangnya"
Apa itu?
- Seperti di kasino?
- Beras?
Apa itu mewakili petani?
- Tidak. Beras melambangkan
- Umur panjang.
kemakmuran.
- Kemakmuran.
- Begitu rupanya.
Benar.
Benang melambangkan umur panjang.
Bagaimana dengan kelereng?
- Mereka tidak memakai kelereng.
- Mereka memakainya.
Akankah bayi itu menjadi
- penghibur yang hebat?
- Tidak.
Mereka tidak menaruh kelereng di atas meja.
- Itu lucu sekali.
- Tidak ada yang melakukan itu.
Bayi itu akan menjadi orang yang paling penting di industri TV.
- Orang yang paling penting.
- Ya.
"Seorang bayi harus memilih kelereng agar menjadi penghibur yang sukses"
Kudengar Sa Bae akan mendandani para pembawa acara.
- Tolong dandani Jin Ho.
- Baiklah.
Pakaikan riasan mata kepadanya.
- Itu ide yang bagus.
- Kamu ingin melakukan itu?
Mata yang digambar di kelopak mata.
Itu kesempatan yang baik untuk melihat wajahnya dari dekat.
Benar. Aku harus mengambil kesempatan itu.
- Haruskah aku mencoba riasan mata?
- Baiklah.
- Kalian harus bertukar kursi.
- Ya.
- Bisa kita lakukan?
- Aku tidak menyangka hal ini.
Haruskah aku menggambar mata di kelopak matanya?
Ya. Itu akan menjadi lucu.
Tapi aku bisa membuka mataku, bukan?
- Begini...
- Tentu saja bisa.
Kamu bisa membukanya.
"Itu benar"
- Mari kita lihat transformasinya.
- Baiklah.
Hal ini bagus untuk acara yang syutingnya berjalan lama.
- Pertama, kamu harus menggambar
- Ya.
- Bukankah ini menyenangkan?
- garisnya.
- Isi di antara garis.
- Aku harus melihat ke layar.
Lalu, gunakan pensil alis hitam untuk menggambar bagian atasnya.
"Gambar kelopak mata bagian atas"
Itu berbeda dari tata rias yang kita lihat di acara komedi.
Ini sangat menyenangkan.
Harusnya berjudul, "Pria yang Selalu Membuka Matanya".
Ini sangat menyenangkan untuk ditonton.
Kamu terlihat lucu sekali, Jin Ho.
- Ini dia.
- Apa aku terlihat bagus?
Kamu terlihat sangat lucu.
"Berkedip"
- Astaga. Itu sangat aneh.
- Katakan halo.
- Itu lucu sekali.
- "Halo."
- Halo. Aku Hong Jin Ho.
Kuharap kalian menikmati acara ini.
Ini sangat menyenangkan.
Kamu harus melihat wajahmu nanti.
- Aku ingin melihat wajahku.
- Itu lucu sekali.
- Ke mana aku harus melihat?
- Lihatlah dirimu sendiri.
Itu hanya lucu saat kamu menutup matamu.
Kamu bisa membuat kami tertawa hanya saat matamu tertutup.
Haruskah aku menutup mataku sampai akhir acara ini?
Hari ini, kami ada di sini dengan bintang yang wajahnya
paling mengesankan di antara semua tamu di Radio Star.
Ini menarik.
- Bagus. Terus bergerak.
- Kamu hebat.
Kamu terlihat seperti Lee Gyeong Gyu.
Dia akan memperbaiki riasannya sekali lagi. Mari kita tunggu.
Dia harus menyelesaikannya.
Jin Ho, kamu terlihat lebih tampan dengan riasan itu.
- Tepat sekali.
- Ini sulit dipercaya.
Jin Ho, bertingkahlah seolah-olah kamu sedang bermain gim video.
"Dia bersungguh-sungguh"
- Itu bagus. Teruskan.
- Dia sedang memainkan permainan.
- Cepat, Kawan-kawan.
- Astaga.
Lim Yo Hwan, dasar berengsek.
"Dia sangat bersungguh-sungguh"
Itu benar-benar terlihat seolah-olah matanya terbuka.
- Benarkah?
- Hong Jin Ho menang!
Ya! Aku menang!
"Lim Yo Hwan. 'Permainan yang bagus.'"
Ini sulit dipercaya.
- Dia terus menutup matanya, bukan?
- Ya.
- Itu mengagumkan...
- Aku tidak bisa melihat apa pun.
Kalian sedang menonton acara musik kelas atas, Radio Star.
Tema hari ini untuk orang yang lebih suka acara TV daripada pekerjaan.
"Lagu Yang Membuat Acara TV Makin Menyenangkan".
- Mari kita dengar lagu Sa Bae.
- Sa Bae.
Baiklah.
- "Love Battery".
- Jin Young sering disebutkan.
"Love Battery".
- Lagu ini cocok untukmu.
- Benarkah?
- Itu benar.
- Kenapa kamu memilih lagu ini?
Aku suka lagu trot.
Itu karena lagu trot ini yang paling menghiburku.
"Haruskah kita mendengar dia bernyanyi?"
"Baiklah."
Dia hebat.
Aku tidak percaya
aku akan bernyanyi di panggung ini.
Halo. Aku Ri Sa Bae.
"Sopan"
- Dia menyapa secara profesional.
- Dia berbakat.
Dia orang yang sangat ceria.
Aku sudah tidak sabar untuk menonton penampilan Sa Bae.
"Kepulangan ke MBC yang meriah"
"Mungkin karena dia baru saja meniru Cristina, dia terdengar sengau"
"Tapi suara sengau sangat cocok untuk lagu trot"
"Tidak apa-apa jika kamu bukan gadis tercantik"
Itu tidak apa-apa
- Dia punya suara yang kuat.
- Itu tidak apa-apa
"Aku bisa membuatmu terlihat cantik dengan kemampuanku"
"Kamu yang terbaik"
"Dia menggunakan metode bernyanyi yang aneh"
"Aku sangat mencintaimu"
"Dia meniru Cristina sambil bernyanyi dengan baik"
"Dia tiada duanya"
"Kamu yang terbaik"
- Bagus.
- Dia punya energi yang ceria.
- Dia menghidupkan suasana.
- Dia punya banyak energi ceria.
- Dia sangat ceria.
- Ya, benar sekali.
Saat kita mulai merekam acara ini,
aku khawatir Sa Bae akan merasa canggung untuk berada di sini
karena dia populer sebagai pembawa acara di internet.
Tapi dia menyesuaikan diri di acara ini dengan sangat baik.
Kamu tidak gugup di atas panggung?
Itu sangat menyenangkan. Kuharap aku bisa menyanyikan lagu lain.
- Dia punya energi yang ceria.
- Dia penuh dengan energi ceria.
Dia tidak gugup sama sekali padahal ini kali pertama dia di TV.
- Aku terkejut.
- Dia sangat menikmatinya.
Benar.
- Aku sangat bahagia.
- Dia sangat aneh.
"Dia memancarkan pesona misterius"
Tema hari ini, "Menurutmu Seberapa Seru Acara Ini?"
Adakah hal lain yang ingin kamu coba selain menjadi pembawa acara?
Saat ini, kurasa...
"Wajahnya membuat semua orang tertawa"
Kamu bisa terus menutup matamu?
Terus tutup matamu.
Sekarang, semua orang terlihat punya kekhawatiran yang sama.
Aku ingin mencoba berbagai hal
bukan sesuatu yang berhubungan dengan karier lamaku.
Soo Ji menjadi pemain boling profesional, bukan?
Aku ingin mempelajari hal yang baru seperti olahraga baru
atau sesuatu yang seperti itu.
Sulit untuk berbicara dengan mata tertutup.
"Dia baru saja mengatakan semuanya"
Aku akan membuka mataku sekarang.
Kamu tidak mengantuk? Kamu mengantuk, bukan?
- Kamu tampak agak mengantuk.
- Berbicara dengan mata tertutup,
aku merasa pikiranku terbang jauh.
- Aku suka caramu berbicara.
- Benarkah?
- Kecepatannya...
- Kini dia bicara lebih cepat.
- Benarkah?
- Itu bagus.
- Itu karena kamu menutup matamu.
- Akhirnya kamu terdengar logis.
Aku merasa seperti orang yang berbeda.
Kamu harus menjadi pembawa acara pertama yang bicara sambil terpejam.
"Rekomendasi setengah hati Gu Ra"
Selebritas TV, beginilah serunya Radio Star.
Semua selebritas termasuk aktor, penyanyi, dan bintang olahraga,
kami akan selalu menunggumu, jadi, datanglah ke acara menyenangkan ini.
Kita akan berpisah di sini. Sampai jumpa pekan depan.
Sampai jumpa.
"Sampai bertemu lagi pekan depan!"