Pada tahun 1993, teknologi inovatif
yang disebut CRISPR membuka jalan...
...bagi para ilmuwan untuk mengobati penyakit
yang tak tersembuhkan melalui rekayasa genetik.
Pada tahun 2016, untuk menghindari penyalahgunaan,
Komunitas Intelektual Amerika Serikat...
...membatasi edisi genetik agar tidak dijadikan
sebagai Senjata Pemusnah Massal.
Terjemahan Indonesia :
A.Kurnia (AKoer Lah)
Athena-1, ini Pusat Kontrol.
Kau tidak mengkonfirmasi
pesan terakhir kami.
Harap berkomunikasi dengan modul perintah.
Harap konfirmasi.
Kontrol, di sini Atkins.
Ada yang salah dengan eksperimen.
Para awak sudah mati.
Lambung Athena tak bisa diperbaiki.
Aku akan pergi ke kapsul evakuasi.
Jangan. Kembalilah ke lab dan
ambil wadahnya sebelum pergi.
- Tapi subjek eksperimennya telah lepas.
- Dokter, subjek percobaannya hanyalah tikus.
Tidak lagi.
Apa ini? Kau mendapat perintah, Dokter.
/Buka pintunya!
Dr. Atkins, ini Claire Wyden.
Kami akan membuka kunci pintu kapsul evakuasi
bila kau ambil sampelnya.
Dokter, sampel penelitian
atau kau takkan kembali.
Aku akan ke lab.
Kontrol, aku akan ambil sampel.
Dokter.
Peringatan.....!
Oh, Tuhan!
- Sampel bersamaku. Aku akan keluar!
- Pintu dibuka.
Aku suka baunya.
Mengingatkanku ketika di Uganda.
- Kau pernah ke Uganda?
- Ya. Oh, ya.
Jika hutan tak membunuhmu,
serangga yang membunuhmu.
Polisi memeriksaku karena
menganiaya babi.
Mereka El Diablo-ku. Kau tahu bahwa mereka
tak berbicara bahasa Spanyol, kan?
Ya.
- Kau menemukan Bloody Diamond?
- Ya.
Aku tahu, ini bukan tentang berlian
tetapi penggambaran situasi yang bagus.
Bukan alasan yang sama, tapi itu menegangkan.
Jangan menangis di Tanah Afrika.
Ada sesuatu, bos?
Bukan.
Jangan bergerak.
Seorang "pria muda" memiliki kotoran
dengan tumpukan ini.
Sangat menyenangkan.
- Aku pernah ke Uganda.
- Dan aku ada di Hogwarts.
Bagaimanapun, jika kau punya
pengalaman dengan...
...hewan liar, kau akan tahu
bahwa itu sangat kasar...
- ...membicarakannya di sekumpulan wanita.
- Tenang saja. Aku bisa mengatasinya.
Aku tahu...
...yang kubicarakan adalah
"wanita-wanita" ini.
TAMAN ALAM SAN DIEGO
Jangan buat masalah,
kau tak lagi di kelas.
Mereka hewan liar
dan mereka tak dapat diprediksi.
Ingat pelatihan dan
dengarkan instruksiku.
Apa yang kau lihat?
Yah...pejantan muda.
Berusaha menekankan kehadirannya
kepada para betina.
- Membuat mereka kesal.
- Suara yang akrab, bukan?
Perlu diketahui, bahwa itu adalah Pavo.
Interaksi pertama dengan kita.
Kita harus perlahan, kita akan lihat
bagaimana reaksinya terhadap perintahku.
Aku...
Pavo.
Pavo, tidak apa-apa.
Femi, Inue, pergilah.
Gadis baik.
Tenang.
Menjauhlah, Pavo.
Tidak apa-apa. Tenang.
Tenang, ini aku.
Tenang.
Itu dia.
- Bagus, bukan?
- Anak baik.
Anak baik.
Ehh...Davis?
Diam di tempat. Jangan bergerak.
Apa kau gila?/ Jika kau dalam masalah, ada kami.
Connor jangan bergerak./Lakukan apa yang dia katakan.
- Pavo.
- Connor, jangan bergerak!
Pavo!
Tidak, Pavo!
Jangan!
Connor, Connor!
Tidak apa-apa.
George.
George. George.
Tenang, teman.
Tenanglah.
Oke. Baiklah.
Sangat lucu, sangat lucu.
Kita semua terkesan. Ya. Kau dan aku
tertawa dengan leluconmu. Oke?
Tapi pendatang baru tidak tahu.
Senyumlah.
Ya, ya, bertentangan dengan tawa.
- Connor, kau bisa bangun.
- Apa kau yakin?
- Percayalah. Bangun.
- Bersihkan popokmu, ayolah.
Oke, tidak apa-apa. /Dia takkan membunuhku?
/Tidak. Dia punya lelucon khusus.
Oh tidak, tidak.
George tidak menyelamatkan Davis.
Kau tak perlu menyelamatkanku. Tidak.
George tidak menyelamatkanku. Aku baik-baik saja!
Hentikan!
Penting sebagai panutan
bagi Pavo.
Dia masih anak-anak.
Pemburu gelap membunuh
seluruh keluarganya.
Sekarang, dia bagian
dari kelompokmu.
Ucapkan selamat datang.
Sambutlah dia.
George dan aku keren, kan?
Ayo.
Kau tak bisa...
Seharusnya aku tak mengajarimu itu.
Hentikan!
Ayo.
Jangan lakukan ini!
Hentikan.
Oke. Baiklah.
Kau harus melindungi Pavo.
Keluarga.
- Aku mulai menggunakan deodoran baru.
- Apa itu?
Baunya seperti guacamole.
Hai.
- Davis.
- Hai.
- Kubilang, itu luar biasa.
- Terima kasih.
Aku ingin tahu lebih banyak
tentang teknik pelatihanmu.
Mungkin kau punya waktu
untuk minum?
Ya! /Alergi/. /Baik.
Ya, serbuk sari./Serbuk sari hewan.
Terima kasih. Tapi aku
punya rencana. Kau hebat.
- Aku tak melakukan apa-apa.
- Benar. Aturan pertama..
...berurusan dengan binatang berbahaya
adalah tetap tenang.
Kupikir aku akan membawa roti
dari Kelvin malam ini. Jika kau...
....tertarik? Aku tidak tahu...
Baiklah, aku akan menemuimu besok.
Dia menggunakan subduksi kata.
Itu adalah sinyal.
Dapatkah kau beri tahu dia bahwa rencanamu
adalah bersosialisasi dengan anjingmu?
/Kau kenal aku, Nelson.
- Aku membutuhkan kapak.
- Kapak? Oke.
Dengar, temanku, karena aku takkan
beritahu pada yang lain.
Itulah yang dimaksud dengan kata...
...sungguh menakjubkan bahwa kau lebih suka bergaul
dengan hewan daripada orang.
Terima kasih. Jika mereka tak menyukaimu,
mereka akan memakanmu.
- Kau selalu tahu siapa dirimu.
- Atau mengapa kau di perut mereka!
Itu adalah sesuatu untuk dipikirkan.
BTW, kau bisa menjadi makanannya.
Pergilah, pria besar.
- Halo pada anjing-anjingmu.
- Baiklah.
Gadis-gadis menyukainya.
Aku harus mencukur kepalaku.
TAMAN NASIONAL
EVERGLADES
Aku menerima pesan tentang George.
Apa baik-baik saja?
- Aku tak tahu.
- Apa maksudmu?
Davis!
Dia di dalam kandang Grizzly.
Apa?
Astaga!
- Jatuhkan.
- Apa?
Kau tahu itu senjata. Letakkan./Apa kau yakin?
/Biarkan. Aku akan berbicara dengannya.
George?
Tidak apa-apa.
Ini aku.
Apa yang terjadi?
Kau sedih?
Tidak apa-apa.
Apa kau menyakitinya?
Maaf?
Tidak apa-apa.
Dia menyakitimu?
Kau takut.
Tidak apa-apa.
Tidak apa-apa...
George.
Tidak apa-apa bila merasa takut.
Tidak apa-apa. Tenanglah.
Tenanglah.
- Sepertinya badannya membesar?
- Kelihatannya seperti itu.
Hai, ini Connor. Datanglah
ke kandang gorila.
- Apa yang terjadi?
- Kami pergi dalam tur pagi...
- ...ketika kami menemukan ini.
- Apa kau membawa peralatan?
Apa itu?
Entahlah.
Kita harus mencari tahu.
CHICAGO
Bodoh, stasiun luar angkasa memalukan!
Apa kau sudah selesai?
- Kita telah kehilangan miliaran dolar, Claire.
- Para miliarder masih bertahan.
20.000 per model
yang kau hancurkan.
Saham terakhir sangat buruk
bagi kita.
- Kerugian 20%. /Dan kau tidak merasa kesal..?
- Jika proyek kekacauan terbakar.
- Apa kau tahu berapa nilainya?
- Tidak,..
..karena semua penelitian kita
berada di stasiun ruang angkasa itu.
Sebenarnya...
...Atkins membawa sampelnya
ke kapsul evakuasi.
Ya, itu meledak tetapi
kontainernya didesain...
...untuk tahan terhadap masuk
ke atmosfer.
Perusahaan Meteor Amerika baru saja melaporkan
sebuah meteorit runtuh di Wyoming selatan.
Yang perlu kita lakukan
adalah mengambilnya kembali.
Baiklah, ayo pergi.
Jika ada yang menemukannya, mereka akan tahu
mereka itu milik kita./Kumohon, berhenti.
Aku tak melebih-lebihkan, Claire.
Dengan alasan kita mencobanya...
...di luar angkasa. Dan itu
demi kontribusi untuk kemanusiaan.
Oke.
Dengar...
...kau urus media, dan aku akan beritahu
Burke untuk mengambil kontainer.
Siapa Burke? /Apa kau ingat perusahaan
keamanan yang kita sewa tahun lalu?
Kau memanggil mereka..Killers.
- Ya.
- Dia akan membantu kita.
GREELEY, COLORADO
Boss.
- Kita kemana, Burke?/Wyoming.
- Aku tak pernah kesana.
Pegunungan, rakyat biasa.
Hewan menyukainya. Kau akan cocok.
LOS ANGELES
KONSEP GENETIKA
Sial.
Hei, Mark.
Ya, ya.
Ya, aku sedang dalam perjalanan.
Segera sampai.
Aku tahu sudah terlambat
tetapi takkan terulang.
Kakakku, aku dan semua orang di ENERGYNE
sangat menyesal kehilangan awak Athena-1.
Mereka adalah ilmuwan jenius
yang berkomitmen untuk kebaikan umat manusia.
Kami akan terus bekerja dengan mereka.
Itu saja, terima kasih.
Orang brengsek!
Wall Street dengan hati-hati
memonitor perkembangan ENERGYNE.
Kami kembali ke politik.
Kongres...
Kau akan melihat catatan dramatis dari meteor
di San Diego Nature Park.
Ini dianggap...
Tidak diketahui apakah ada hubungan
kepingan pesawat di taman pagi ini...
...dengan seekor Gorila.
Sebentar, Mark. Kapsul evakuasi
yang membawa sampelnya...
- ...meledak.
- Apa?
Penyebab kecelakaannya belum ditentukan,
dan pejabat terkait tak mau berkomentar.
Reporter kami ada di TKP.
Jason, apa yang kau temukan?
Di sana, ayo turun!
SNAKE RIVER, WYOMING
Kami menemukan wadahnya, tetapi
rusak parah.
Apa pun itu hancur.
Ada hal lain.
Serigala-serigala ini dibantai.
Dilihat oleh jejaknya, satu melarikan diri.
Itu terinfeksi oleh patogen.
Burke, aku butuh serigala itu,
hidup atau mati!
Dimengerti.
Berkas George.
Kau takkan menyukainya.
Ini tidak mungkin benar.
Kegiatan saraf berada di atas semua batas.
Dalam darah ada dosis hormon pertumbuhan yang mematikan.
Dia akan mati.
- Periksa ulang.
- Aku sudah melakukannya.
Tiga kali. Setiap waktu
semakin bertambah.
Kita tidak bisa diam tentang hal itu.
Ahli hewan mengirim pertanyaan.
Aku menghindari panggilan dari pemerintah.
Apa yang harus kukatakan kepada mereka?/Tidak ada!
Bukan salahnya, Nelson. Lihatlah dia,
seseorang akan mengobatinya./Dengar...
...dia membunuh grizzly.
Dia mematahkan lehernya seperti sendok.
Dengar, ikuti protokol
pada tanda pertama agresi.
Hewan diisolasi.
Itulah yang kita lakukan!
Sudah kelebihan beban.
Davis...
- ...lihat itu./Aku melihatnya.
- Benarkah? Lihatlah dia!
Dia bukan George yang kita kenal.
Jika kita melaporkan ini,
dia akan dibius.
Aku tidak bisa mengizinkannya.
Aku akan bersamanya
selama aku bisa.
Oke.
Terima kasih.
Aku akan menanganinya, George.
Aku berjanji.
Bagus sekali, Dokter.
Kami akan mencoba...
Baiklah, semua orang dengarkan. Kita perlu
menemukan seseorang yang tahu apa ini.
Aku menemukannya. Tidak, aku berbohong,
dia yang menemukan kami.
Kau Davis Okoye?
Terima kasih atas bantuannya.
Bantuan apa? /Aku Kate Caldwell,
aku bekerja sebagai ahli genetika ENERGYNE.
- Kau menemukan sampelnya?
- Ini?
Katakan padaku bahwa kau mengujinya
ke partisi sisa?
Ya, aku selalu melakukannya.
Setiap kali ada sesuatu yang tidak diketahui.
Amy, mengujinya pada partikel sisa.
- Kembalikan padaku.
- Aku butuh jawaban.
Apa yang membuat benda ini
pada temanku?
Aku tak bisa memberi tahu itu.
Oke, maka kita tidak bisa
saling membantu.
Kate Caldwell, senang bertemu denganmu.
Nelson, antar dia./Dia bertumbuh, bukan?
Kecepatan tinggi.
Peningkatkan daya, kecepatan,
kelincahan.
Menunjukkan agresivitas
yang tak biasanya dari spesiesnya.
Ayo.
Tadi malam 2 m dan 300 kg. Pagi ini
hampir 3 m dan 450 kg./Baiklah.
- Rambutnya?
- Dia Albino.
Satu-satunya yang ada di dunia.
Tahu bahasa isyarat? /Ya, dia lapar.
Berikan George sesuatu untuk dimakan./Baik.
Itu masuk akal. Dia akan mati karena kelaparan.
Dia tumbuh dengan kecepatan seperti itu.
Apa itu masuk akal? Tadi malam dia membunuh
beruang grizzly, yang paling kuat...
....di planet ini. Jelaskan
bagaimana itu masuk akal?
- Pernahkah kau dengar tentang CRISP?
- Ya, manipulasi genetik./Lebih seperti pemrosesan gen.
Kupikir hasilnya sangat spesifik.
Lihat ini. Anjing laut
tidak berhenti tumbuh.
Isolasikan gen ini dan gabungkan
dengan laju pertumbuhan paus biru.
- Kekuatan Raptor, kecepatan Cheetah...
- Gorila yang bingung...
...membunuh grizzly./Kami mengembangkan
banyak kombinasi genetik yang berbeda.
- Perubahannya sangat tidak terduga.
- Baiklah, Kate. Aku mengerti semua ini,..
...tapi aku tak mengerti bagaimana
menggandakannya ukurannya?
Nak, cepatlah makan!
Dengar, CRISP memungkinkanmu mengubah
DNA dari hanya satu stasiun.
Tapi aku telah mengembangkan sistem
yang memungkinkan perubahan DNA...
...secara simultan di seluruh
tubuh rumah tangga.
Tuan Okoye, dengarkan aku.
Hanya aku yang bisa menyembuhkannya.
George!
George, tidak!
Tidak akan bertahan!
Kate!
Semua, kembali!
Oh, Tuhan!
George.
George!
Berhenti, George.
Hubungi 911. Ayolah!
George, George!
George. Tenang saja.
Tidak apa-apa. Ya, aku tahu kau takut.
Aku akan membantumu.
Tidak, tidak, tidak.
- Tidak, tidak, tidak. Tidak apa-apa.
- Menjauhlah dari hewan itu!
Tidak apa-apa. Tenang saja. Aku seorang
primatologist, saya peduli padanya.
Aku akan menenangkannya,
turunkan saja senjatanya.
Kumohon.
Tidak apa-apa, tenang.
Bagus.
Turunkan senjata.
Jangan khawatir, temanku,
aku akan menolongmu.
Apa-apaan?
Tidak!
George!
George.
George?
George!
Aku tak pernah berburu serigala.
Mungkin aku harus membawa 50 orang?
Aku melihatnya!
Di pepohonan.
Apa kau yakin itu serigala?
Bergerak cepat./Tak lama lagi.
Burke, kontrol.
Chaos-1 jatuh.
- Apa yang kau miliki?
- Kami semakin dekat.
Hanya sedikit.
Kami menemukan jejaknya.
Apa kau lihat ini?
Astaga!
Srigala melakukan ini?
Mungkin aku seharusnya membawa 50.
Boss?
Bagaimana selanjutnya?
Tenanglah.
Mereka berlarian.
Apa yang mereka takutkan?
Bentuk pertahanan!
Tembak!
Apa-apaan ini?
Burke, di mana kau?
Aku diserang!
Dapatkan dia!
Tidak.
Patogen membuatnya seperti itu.
Teman, tetap berhubungan.
Zammit, masuk!
Taylor?
- Garcia, keluarkan aku dari sini!
- Dimengerti, aku datang.
Sial, cepat turun!
Tembak dia!
Dia menyerangmu!
Kita tiba.
Keluar.
Apa ini?
Davis Okoye, Dr. Caldwell.
Aku agen Harvey Russell.
Hari yang melelahkan, ya?
Tes ilmiah jatuh dari langit.
Gorila besar dalam pelarian. Hal-hal
tak menyenangkan dari pemerintahan.
Di mana George? Aku ingin
melihatnya, dan jika pikirmu...
...menggunakan pesawat itu,
suatu kesalahan besar.
Kami akan cari tahu.
- Baiklah, santai sajalah.
- Kubilang, aku ingin melihat George.
Mungkin kau harus memasukkan satu
di wajahmu dan mengukur kekuatanmu.
Temanku, aku akan ambil risiko
dan kau bukanlah orang yang ramah.
Bawalah aku dengan diborgol
dan kita cari tahu.
Teman.
Sampai jumpa di pesawat.
Awasilah monyet itu!
Sangat aneh, borgolnya tak dilepas.
Apa kau lihat itu?
Luka yang timbul
saat melarikan diri dari kandang...
- ...sekarang hanya memar.
- Tikus yang dikerutkan.
DNA-nya memungkinkan
regenerasi ekstrim.
Davis Okoye.
Spesialis primata.
Bla, bla, bla...
Seorang anggota unit khusus.
Kau pernah menjadi...
...mata-mata internasional?
Aku melihat banyak perpindahan.
Perpindahan, modifikasi.
Dan ini dia...
...dipindahkan ke Pasukan Khusus PBB
untuk tindakan melawan hukum.
Ketahuilah bahwa aku juga seorang
penyayang binatang./Omong kosong.
Russell. Ketahuilah bahwa George
di pesawat hanyalah bunuh diri.
Kami memberinya infus tidur
yang sangat kuat.
Dia takkan bangun.
Kita tak menginginkannya.
Tuan, dengan hormat,
dia dalam tingkat pertumbuhan.
Obat penenang akan berhenti beraksi
jauh sebelum mendarat.
Kami telah memperhitungkan tingkat pertumbuhan
serta metabolisme yang dipercepat.
Seperti jumlah tambahan darah dalam tubuhnya.
Mungkin kami bukan yang terpintar disini...
...tapi kami tidaklah bodoh.
Terutama saat kau melihat...
...bahwa satu lagi dari eksperimenmu
bebas berkeliaran.
Apa maksudmu?/Kau tidak tahu
ada serigala 10 meter?
Tuan, monyetmu berita basi.
Astaga! /Penyihir internet memanggilnya Ralph.
/Kau bekerja untuk siapa?
- Untuk rakyat Amerika.
- Apa kau CIA?
PBB?
Aku DVA.
Aku sudah dengar itu.
Instansi pemerintah yang lain.
- Cerdas.
- Baiklah.
Ketika para ilmuwan bertengkar
mereka memanggilku untuk membersihkan kekacauan.
Apa yang akan terjadi pada George? Dia tak menghendaki ini.
Dia tidak pantas menerima semua ini.
- Kesalahannya atau bukan, dia berbahaya.
- Ada obat untuknya.
Dia berpartisipasi dalam penciptaan patogen
hingga George terinfeksi. Dia bekerja untuk ENERGYNE.
Kau bilang bekerja?
Dr. Kate Caldwell,
PhD dalam biokimia...
...di Stanford. Spesialis genetika konservatif.
Seorang karyawan ENERGYNE sejak 2010.
Dipecat dua tahun lalu.
Ada lagi. Ditahan karena pencurian
hard drive perusahaan dan...
...aku yakin luar biasa, 13 bulan...
...di penjara federal kami
yang indah di Greenville.
Dengan ekspresi wajahmu...
...kau baru menyadarinya?
Nikmatilah penerbangannya.
Tuan Okoye, tentang temanmu...
...jika itu berarti sesuatu untukmu...
...aku minta maaf.
Maafkan aku berbohong padamu.
- Bisakah kau menyembuhkan George atau tidak?
- Aku tahu bahwa ENERGYNE...
- ...bekerja pada transkrip...
- Ya atau tidak?
Tidak.
Claire, aku menemukan mereka.
Suatu jenis operasi rahasia...
...telah membawa gorila
di pesawat kargo tadi malam.
- Apa kau tahu siapa yang bersama mereka?
- Tidak, tapi jelas dia suka gym.
Bukan, wanitanya.
Kate Caldwell.
Dr. Caldwell.
Ya.
Apa yang sedang dilakukannya di sana?
Nah, mengingat kerjasama masa lalu...
...dia akan menuduh kita bahwa kita telah
memenjarkannya dan kematian kakaknya.
Aku yakin dia sedang mengumpulkan
bukti untuk menghancurkan kita.
Sudah kubilang kita harus
melikuidasinya dua tahun lalu.
Claire, kita tidak bisa
melikuidasi setiap masalah.
- Aku tidak setuju.
- Claire, aku serius!
Aku tak percaya bahwa aku bilang,
aku tak lagi peduli dengan uang. Oke?
Aku tak mau masuk penjara. Jika kau
punya rencana, aku akan mendengarnya.
Brett, aku selalu punya rencana.
Ketika subjek diberi kekuatan genetik
yang luar biasa dan fisik tak terbatas,..
...kombinasi potensi dengan kecenderungan
yang tak terbayangkan untuk kekerasan...
...bagaimana cara mengontrolnya?/Entahlah, beri dia
obat penenang atau sesuatu.../Ya.
Itu tidaklah sulit.
R-19, pil untuk penenang. Akan menghentikan
pertumbuhan dan agresivitas yang terinfeksi.
Untuk menarik patogen
pembangun genetik.
Sensitif terhadap gelombang radio
frekuensi rendah.
Untungnya bagi kita gedung ini memiliki
beberapa antena terkuat di dunia.
Tim terakhir kita
memodifikasi ini semalam.
Sekarang kita hanya perlu
memanggil makhluk-makhluk ini...
...dan menghentikan segalanya.
Menurutmu apa yang akan terlihat
pada ketinggian 10 km?
- Seekor monyet akan menabrak pesawat.
- Saat serigala muncul, kita pergi.
Para tentara akan membunuhnya
dan kita ambil DNA-nya.
Jadi, kita akan menjual
omong kosong ini bersama-sama!
Wow!
George, sobat, apa kau baik-baik saja?
Oh, tidak.
Minggir sekarang!
Perhatian! Peringatan!
Awas!
Minggirlah!
Minggir!
Ayolah!
Awas!
621, Mayday! Mayday!
Oh, sial!
George.
Sial!
Bertahanlah!
Davis!
Cepat!
Selamatkan aku!
Apa lagi sekarang?
Keluar dari pesawat ini!
Pegang erat!
Ini gila! Kita akan mati!
Mungkin!
Pergilah!
Sial, kau Russell!
- Oh, sial!
- Tidak sama sekali!
Maaf, George.
Dimana mayatnya?
Tidak ada.
Dia sedang sakit, tapi masih hidup.
Jejaknya ke arah timur laut.
Aku tak punya sinyal. Aku akan mencari radio
dan mencoba mendapatkannya.
Ketika DVA menyadari bahwa hewan buas
telah selamat dari kejatuhan...
- ...kau akan ditanyai.
- Apa itu ENERGYNE?
- Mereka tahu lebih banyak dari kita.
- FBI akan memeriksanya.
Tolonglah...
...jangan jauh-jauh.
- Tuan Okoye.
- Ya?
Terima kasih telah menyelamatkan
koboi tua dari pesawat itu.
Bajinganpun layak mendapat
kesempatan kedua.
Seperti kata kakekku...
...kita, bajingan, harus tetap bersama.
Apa kau melihat gambar satelitnya?
Gorilla selamat dari kejatuhan!
Ya.
Sungguh disayangkan. Caldwell.
Apa sekarang?
Gorilla tidak peduli. Dia akan merespon
sinyal radio dan datang ke sini.
Dr. Caldwell adalah masalah
yang jauh lebih besar.
Apa kau pikir dia akan
mengatakan sesuatu kepada mereka?
Melihat agen federal di lobi,
aku akan bilang pada mereka semuanya.
Apa?
- Claire Wyden, ada yang bisa kubantu?
- Agen Park, FBI.
Ini surat perintah penggeledahan semua file
dari lab-mu, dimulai dengan lab.
Tentu saja, ikuti aku.
Kami menyesal karena sesuatu
telah lepas dari lab kami.
Kami akan berusaha semampu kami
untuk membantu.
- Bagus, kami perlu akses ke semuanya.
- Tentu saja, kami akan bekerja sama sepenuhnya.
Semua dokumen, cakram dan server.
Ayo.
Bisakah kau membukanya?
Saat kami melakukannya, agen Park,
kami sedang mencari...
...bukti yang bertanggung jawab
untuk makhluk-makhluk ini.
Dr. Kate Caldwell, kau harus tahu
masa lalu kriminalnya.
Sayangnya, kita baru saja menemukan kengerian
dari salah satu karyawanku.
- Aku butuh bukti dari servermu.
- Tentu.
Apa kau baik-baik saja?
Berkeringat, sungguh.
Aku baik-baik saja.
Aku selalu berkeringat.
WHISKEY-2-TANGO, WHISKEY-2-TANGO,
di sini ECHO-4-ROMEO
Diterima.
WHISKEY-2-TANGO,
WHISKEY-2-TANGO
Nah...apa yang akan
kita lakukan sekarang?
Aku minta maaf, Dokter,
Kita bukan lagi sebuah tim.
- Dengar, aku minta maaf berbohong padamu.
- Jangan dipikirkan.
Kau menginginkan sesuatu, berbohong
untuk mendapatkannya, kau manusia.
Mengapa kau tak peduli
pada orang?
Kuberi tahu kau sesuatu. Aku telah berjuang
dalam peperangan di seluruh dunia.
Aku berburu binatang buas di Afrika,
India, Amerika Selatan.
Aku melihat orang-orang mati.
Mereka melakukan segalanya untuk mendapatkan
apa yang mereka inginkan.
Apa kau pikir
kita semua seperti itu?
Kau tahu di mana aku
menemukan George?
Bersembunyi dibalik semak
menghindari pemburu gelap.
Ketika tim-ku tiba, dia melihat
penyiksaan pada induknya.
Mereka memotong tangannya untuk
menjualnya sebagai asbak.
George takkan selamat
bila tak ada aku.
Gorila albino bernilai tinggi
di pasar gelap.
Jadi aku merawatnya.
Apa yang terjadi
pada pemburu gelap?
Mereka menembak kami dan meleset.
Aku membalas tembakan.
Aku juga meleset.
Bagus untuk George tidak berbagi perasaan
yang sama dengan orang-orang.
Apa yang ingin kau katakan? /Setelah itu
apa yang terjadi padanya ?
Tidak semua keluarga
bisa dipercaya, tapi...
...dia percaya padamu.
Bukan begitu?
Ahli genetika,
Kau bukan psikiater.
Aku juga lulus dalam psikologi.
Ini akan baik-baik saja.
Setelah kuliah, aku memanfaatkan CRISP untuk
membantu spesies yang terancam punah di Arktik.
Kakakku sakit.
Para dokter mengatakan
tidak ada peluang.
Tapi aku tahu bahwa
CRISP bisa menyelamatkannya.
Kemudian Claire Wyden muncul.
Dia memberiku jabatan
kepala penelitian genetika.
- Itulah alasanya kau bekerja di ENERGYNE.
- Ya, tapi tanpa sepengetahuanku...
...setiap kemajuan
dalam menyelamatkan kakakku...
...dieksploitasi secara rahasia
untuk menciptakan DNA yang berbahaya.
Aku mencoba untuk menghancurkannya.
Asuransi telah mencegahku melakukannya.
Apapun itu...
...satu bulan kemudian aku dipenjara,
dan kakakku meninggal.
Aku bahkan belum memaafkannya.
Aku turut berduka.
Aku hanya ingin memastikan bahwa
Wyden tidak menyakiti siapa pun lagi.
Apa ini terdengar seperti rencana?
Terdengar seperti rencana.
Kita mendapat jemputan.
Kolonel Blake, pak?
Aku mengerti. Atur ke posisi
dan pojokkan ke sudut.
Markas, target sedang maju
dan mereka bergerak cepat.
George bersama serigala?
Kau menemukan gorilanya, Pak?/Dan serigala.
Mereka menempuh perjalanan 50 km dari Chicago.
Langsung menuju ke kota.
Dua spesies yang berbeda pergi secara bersamaan
dalam perjalanan panjang. Itu bukan suatu kebetulan.
Dia ahli primata. Dia yang merawat gorila.
Dan ini Dr. Caldwell.
Dia bekerja untuk ENERGYNE.
Dua hewan itu hasil dari pekerjaannya.
- Agen Russell, ini operasi militer.
- Aku mengerti, Pak.
Tapi saat ini tak ada orang di planet ini
yang tahu lebih banyak tentang makhluk daripada mereka.
Alangkah baiknya dengarkan mereka.
Kolonel, semua orang harus paham
bahwa itu bukan lagi serigala dan gorila.
Mereka akan saling menyerang.
Kau takkan melakukan perjalanan lurus
ke tujuan yang sama.
Lalu apa yang mereka lakukan dan mengapa
mereka pergi ke Chicago?/Penghubung mereka di sana.
Ketika aku di ENERGYNE, kami meneliti
DNA kelelawar.
Wyden terobsesi dengan komunikasi
melalui bio-sonar.
Mereka tampaknya
telah berhasil melakukannya.
ENERGYNE mengirimkan semacam sinyal
yang memanggil mereka.
Makhluk-makhluk ini akan melakukan segalanya
untuk menemukan sinyal ini dan menghentikannya.
Kolonel, kau harus mengevakuasi Chicago.
Makhluk-makhluk ini diciptakan untuk beregenerasi.
Peluru dan tank takkan menghentikannya.
Kami siap untuk situasi
seperti itu, Tuan Okoye.
Kolonel.
Sementara ini, FBI meminta
untuk menahan kalian di sini.
Ada beberapa pertanyaan untukmu.
Orang ini akan mengawalmu.
Ayo, ayo.
- Ini suatu kesalahan, Kolonel.
- Tuan, ayolah.
Semua unit, target-target mendekat.
Tunggu perintah.
Markas, target dikepung.
Kami menunggu perintah selanjutnya.
Bersiap untuk menembak.
Operasi ini akan cepat gagal.
Kita harus pergi ke Chicago.
Aku tahu, aku sedang mengusahakannya.
Oke, kalian berdua,
belok kiri.
- Ayo!
- Hai, hai..!
Hai, hai! Kubilang ke kiri.
Oke, oke, tunggu sebentar.
Kalian bertindak seperti prajurit pintar.
Kau menyadari bahwa sesuatu terjadi
saat ini. Dan aku harus jujur...
- ...aku tak suka apa yang kami lakukan.
- Ayolah.
Pergi./Baiklah, sekedar
kalian tahu.
Aku mantan pasukan khusus. Jangan
coba-coba mengancamku karena...
...aku harus melumpuhkanmu,
lalu kau..lihatlah aku...
Aku akan memitingmu sampai bungkuk.
Dan di depan wanita itu...
- ...takkan terlihat bagus.
- Ini bukan permintaan, ayo!
Aku tak ingin ini terjadi.
Ini masalah besar. Jangan
melawan, jangan khawatir.
Begitulah. Mimpi indah.
- Itu rencanamu?
- Aku tak membunuh mereka.
Apa yang kita cari? /Helikopter, tapi
yang tidak dikelilingi oleh tentara.
Mungkin helikopter medis rumah sakit.
Itulah gunanya kau seorang dokter.
Bagus sekali, Dok.
Wah...wah..lihatlah.
Kau melumpuhkan petugas medis.
Aku terkesan.
Itu kreatif. /Ayolah, kau melihat
yang dilakukan George di pesawat.
Setiap orang meremehkan
hewan-hewan itu.
Tetapi kalian berdua
memiliki solusi ajaib.
- Kami tahu di mana menemukannya.
- Dengar, Claire Wyden adalah penjahat...
...pembuat senjata yang
tak bisa dikekendalikan.
ENERGYNE pasti memiliki
anti-serum menghentikan mutasi.
Jika kita berhasil, itu akan menjadi
satu-satunya kesempatan untuk...
...menghentikan George dan serigala
sebelum kita sampai ke Chicago.
Kau tahu, itu bukanlah
stasiun bus, temanku.
Kunci tak di atas cermin.
- Tunggu, kau mau membantu kami?
- Kau menyia-nyiakan hidupku.
Itulah yang paling bisa kulakukan.
Kami memikirkan hal yang sama tentang Wyden.
Mereka pikir di atas hukum.
Aku ingin mengingatkan mereka.
Jadi kita akan saling membantu.
Lakukan sendiri.
Kami akan dengar kabarnya.
Nah, itu lebih baik
dari yang diharapkan./Ya.
Aku berharap tak menjatuhkannya.
- Kau tahu bahwa orang bisa berbeda?
- Aku tahu, tapi itu tidak menyenangkan.
Kau bisa menerbangkan ini?
Tentu saja.
Aku ingat.
Aku bisa.
Ini dia.
Ya..ya, aku ingat.
Aku bisa.
Target mendekati area.
Tampilkan thermionic di layar.
Tembakan disetujui.
Kena. Tunggu konfirmasi.
Konfirmasikan likuidasi.
Bersiaplah.
Di sini 0-2, kami mendekati target.
Baiklah, ayo, ayolah.
Likuidasi negatif. Mungkin
mereka pindah, pak. Kuulangi...
...kami tidak punya lagi...
Astaga!
Tunggu...
Ada di depan kami!
BUSHMASTER-6A, di sini GLOBAL-XRAY.
Apa itu? Ganti.
Kapten Evans?
Kaplan, beri tahu penjaga nasional untuk
pergi ke rencana cadangan./Ya, pak.
Aku ingin artileri diposisikan
ke pusat Chicago sesegera mungkin.
Kita harus menggunakan semua yang kita miliki untuk melawan
makhluk-makhluk ini dan mengevakuasi kota secepatnya.
Aku ingin blokade setiap 400 m ke selatan.
Evakuasi warga sipil ke sisi utara.
Mereka mengevakuasi Chicago.
George dan serigala melewati orang-orang Blake.
Mereka melarikan diri. Mereka ada di depanmu.
Dimengerti.
Apa itu?
Kita takkan tiba untuk mengevakuasi
semuanya dari kota tepat waktu.
Target ada di depan kami.
Kami siap untuk menembak.
Dimengerti, mulai menembak.
Helikopter jatuh.
Kontak yang tak bisa dihentikan.
Mereka sangat besar!
Baiklah, bubar.
Kami tak bisa mengendalikan!
Kami kehilangan rotor ekor!
Bagaimana laporan dari lapangan?
Dimanakah WAR PAS-1?
- Segera datang, Pak.
- RATNI PAS-1, kau memiliki izin.
GLOBAL-XRAY,
izin untuk menyerang kembali.
WAR PAS-1, di sini BLACK PAS-6.
Serang lagi! / Dimengerti.
- Kaplan, bagaimana para pengungsi?
- 50% di pusat kota.
Pak, kita memiliki penyusup
di sungai utara. Jarak satu kilometer.
Apa yang kau bicarakan?
- Ada di bawah air.
- Kita tak punya kapal selam di area ini.
Ada sesuatu yang bergerak di sungai.
Yah, sulit dipercaya.
Di sini, RAY-2, ada ancaman
dari sungai!
Kami dalam kontak. Mereka
ada di sebelah timur!
- R-2, itu di bawahmu?
- Tidak, tidak, sudah hilang!
Serang semuanya dengan
segala yang kita miliki sekarang!
Kontak langsung! Tembakan langsung!
Ayo!
Awas!
Mundur!
Apa-apaan?
Aku tak bisa menghentikan mereka!
Kita perlu menemukan anti-serum.
Kita tak mencapai apa pun. Kita tak bisa
melumpuhkannya. Ayo pergi!
- Apa kau mengevakuasi pusat?
- 10 blok, dari Wackers Atas ke Evans.
Persiapkan MOAB.
Dimengerti.
Kolonel, kau dapat menjatuhkan bom
konvensional terbesar di gudang senjata.
Di tanah Amerika.
Dengan rasa hormat,
harus ada cara lain.
Jika kau menjatuhkan bom, tidak hanya
akan menghapus setengah kota,..
...kau akan menghancurkan bukti. Aku punya tim
yang masuk ke ENERGYNE mencari anti-serum.
Kapan kau memberi mereka dukungan...
Mereka yang mencuri
helikopter medisku?
- Davis Okoye, Dr. Caldwell.
- Mereka mengacai disana.
Dan kau, hentikan gaya koboimu
dan mulailah bekerja sama.
Baiklah, kau tahu kami koboi...
...tak bisa meninggalkan teman
dalam kesulitan.
Keluar dari sini!
Bagus, itu perintah pertamamu
yang kusetujui.
Bagaimana situasi dengan pembom?
Pembom siap.
Paket terpasang.
- Kami siap lepas landas.
- Semoga berhasil.
GLOBAL-XRAY, ini GUJA-25.
Paket sudah mengudara.
Kami menuju tujuan.
Agent Russell,..
...ini informasi yang kau minta.
Daftar FBI dari server ENERGYNE.
Kau benar. Satu server
tak bisa dibuka.
Hanya dua orang
yang punya akses ke sana.
Brett dan Claire, bajingan berdarah.
- Terima kasih, nak.
- Ya, pak.
Ini Russell.
Aku butuh transportasi.
Awas! Hati hati terhadap mereka!
- Di mana?
- Lantai 81.
Lewat ini.
Sialan!
- Beri aku kabar baik.
- Sekitar 30 menit lagi...
...5 blok akan dihancurkan.
Kau sebaiknya bergegas.
Aku takkan pernah menjawab
panggilanmu lagi.
- Sudah dikunci. Apa yang dia bilang?
- Akan tiba ibu dari semua bom, kita harus bergegas.
- Tak ada di sini.
- FBI menyita semua disk.
Baiklah, ayolah, Kate, berpikirlah.
Itu dia.
Oke.
Semua yang ada di lab, ada di satu sistem.
FBI takkan dibiarkan...
...mengambil termostat.
Kau harus dapat mengakses
semua file dari sini.
Oke, siapkan pesawat. Angkatan Darat
tak bisa mengendalikan situasi. Kita pergi.
Baiklah. Helikopter sudah siap.
Aku bawa tikus.
Aku akan ke R-19 dari lab,
kita punya sesuatu yang...
...akan memberi kita keunggulan
saat menangkap badai.
Apa sekarang?
Ada tamu tak diundang.
- Aku tak percaya!/Apa itu?
- Seluruh sistemnya...
...sudah dihapus. Mereka menghapus
semuanya yang berhubungan dengan proyek.
Tapi ini dia, hanya saja
kita perlu menemukannya.
Di dalam.
Aku akan coba.
Aku suka itu.
Apa yang kita cari? /Sesuatu yang dimulai
dengan RPG dan dalam kontainer.
Dimengerti.
RPG?
Kurasa aku menemukannya.
Itu dia.
- Apa ini penyembuhnya?
- Tidak juga.
R-19 takkan mengembalikannya
ke ukuran normal.
Mereka hanya akan mengurangi
agresivitasnya saja.
- Senang melihatmu, Kate.
- Pergilah ke neraka, Claire.
Aku berduka untuk saudaramu.
Berikan itu.
Baiklah, ayo pergi!
Ini tidak akan terjadi.
Kau dapat memberikannya
padaku, kumohon.
Davis!
Kebiasaan buruk, Davis.
Ayo pergi.
Sekarang!
Mereka kemari!
Ayo!
Kau tahu, aku baru mulai khawatir
bagaimana memproses patogen.
Dan kau muncul. Masuklah, jika kau
tak mau berakhir sebagai teman!
Brett!
Kembali!
Tidak!
Ayo.
Kupikir kau sudah mati./Dia tak menembak
organ vital. Jangan khawatirkan aku.
- Kita harus cari anti-serum. Ayolah!
- Hai, tunggu!
Aku memilikinya.
Baiklah, rencana baru. Kita akan berikan pada George,
mungkin membantu kita pada orang lain./Baiklah.
Kita harus mencari tahu
bagaimana memberikan padanya.
Ayo!
Kau tahu, aku senang
kau masih hidup.
Berikan itu padaku!
Atau aku harus membunuhmu segera ?!
Oke.
Akan kulakukan.
George!
Apa yang kau lakukan ?!
Aku akan memberi
makan gorila dengan monster!
Sial!
Apa? Tidak, lupakan saja kakakku.
Dia sudah hilang!
Carilah tempat di sini!
Keluarkan aku dari sini, sekarang!
Wah, nak! Apa kau baru saja
melompat dari lantai 80?
Siapa kau ?! /Aku ini yang akan
naik menangkapmu.
Tapi kau terlihat berantakan,
aku minta maaf.
Kuberitahu, karena kau
mencoba melarikan diri...
...aku berasumsi, kau punya laptop di tas itu.
Jika kau memberikannya padaku, kau bebas keluar.
- Benarkah?
- Ya, cukup serahkan saja.
Oke!
Ini semuanya dari kakakku.
Bukan ideku.
Karena berbau kejahatan?
Tepat sekali.
Sampai jumpa!/Si kecil ini
tinggal bersamaku.
Dengan senang hati.
Aku membencinya!
Sialan!
Itu mengerikan.
Kuharap mereka memiliki
rencana cadangan keluar dari sini.
Berapa lama anti-serum
menunjukkan hasilnya?!
10 menit, mungkin.
Bangunan akan runtuh saat itu!
Bagaimana kita akan keluar
dari atap ini?
- Mungkin kita tak membutuhkannya.
- Apa ?!
- Tidak, kita membutuhkannya!
- Ayo, ayo!
- Davis, tidak ada rotor di helikopter!
- Benar.
Kita tak membutuhkannya./Bagaimana kita terbang?
/Kita takkan terbang, kita akan serodotan.
Apa ?!
Oke. Kita butuh waktu untuk tetap
berada di atas gedung.
Sementara itu jatuh. Kau tahu,
seperti naik dalam longsoran salju.
Tidak, aku tak mau!
Ayolah, sayang! Ini dia
- Oh, Tuhan!
- Ini bisa jadi buruk!
- Ya, Tuhan!
- Astaga!
Ya Tuhan!
Tahan!
Siap-siap !!
Terjemahan Indonesia :
A.Kurnia (Akoer Lah)
Aku mendapatkanmu.
Aku butuh minum.
Aku tak percaya
bahwa kita selamat.
Masih banyak orang di sini.
Kita perlu mengingatkan pembom, ayo!
Davis.
Ya, aku tahu.
George?
Kau baik-baik saja?
Terima kasih Tuhan.
Aku senang kau
kembali, temanku.
Oh, aku terlihat seperti kotoran?
Oke. Kau terlihat
seperti sampah besar!
Ayo!
GLOBAL-XRAY, ini GUJA-25. Pengawalnya
bersama kami. Kami tiba 8 menit. Ganti.
GUJO-25, pernyataan serangan akan menyusul.
Ganti. /Dimengerti.
Apa rencananya? /Ambil Humvee ini
dan temukan telepon satelit.
Telpon Russell, dia satu-satunya
harapan kita untuk memperingatkan pembom itu.
Beri tahu dia bahwa masih banyak
tentara dan warga sipil.
Aku dan George akan menangani
dua lainnya.
Davis. /Ya./ Jangan
mati, oke?
Ayo, pergilah.
George, kita harus menghentikan mereka
sebelum menghancurkan kota.
Benar, kita akan
melumpuhkannya.
Oh, sial!
Tentu saja serigala terbang.
Ayo! Dapatkan aku, bajingan jelek!
Itu dia!
- Tolong! Aku butuh telepon satelit!
- Tidak aman di sini, Nona.
Kita harus pergi. Kalian berdua,
naik ke truk!
Tunggu! Tunggu! Aku tahu
cara menghentikan ini!
- Hei, nak.
- Russell.
Aku ambil laih dari sini.
Oke, Dok. Katakan padaku apa yang
kau lakukan di sini?/ Proto-serumnya bekerja.
Davis dan George sedang mencoba menghentikan
dua monster lainnya. Masih banyak warga sipil dan pasukan.
Kau harus memperingatkan pembom itu.
Prajurit, kau tahu apa, berikan.
Baiklah, ayo pergi!
George, pergi!
Kolonel Blake, ini teman lamamu,
Agen Russell.
Mengenai MOAB-mu. Tolong
lihatlahFederal Square.
Tampilkan gambar Federal Square.
Oh, Tuhan!
Ayolah!
George, tidak !!
- Inil GUJA-25, 2 menit lagi.
- Dimengerti.
- Bom telah siap.
- Kami akan membuka pintu.
George!
Bangun! Kau harus pergi!
Ayo, ayo!
Bila kau menyerang temanku,
kau menyerangku juga, bajingan!
Sial!
George.
Terkutuklah aku!
Hentikan pembomannya!
George?
Teman?
Kita berhasil.
Kita menyelamatkan kota.
Ya.
Kau menyelamatkanku.
George menyelamatkan Davis.
George?
George!
Aku sangat menyesal, Davis.
Dia menyelamatkan hidupku.
Dia banyak menyelamatkan
nyawa orang.
Terima kasih lagi.
Apa kau menutup matamu?
Aku melihatnya ketika kau
membuka matamu!
Dasar bajingan!
Kau berpura-pura mati!
Pada saat ini ?!
Oh, Tuhanku!
Tidak, tidak. Itu tidak lucu
dan aku tidak menangis.
- Aku tak menangis, banyak debu di sini, oke?
- Tunggu, apa ini sandiwaramu?
Ini bukan seperti yang kau pikirkan,
dia punya selera humor yang buruk.
Ya, ya, itu bisa dibilang...
...dia bagian dari kelompokku.
Aku ingin bilang...
- ...kita hanya teman, bukan?
- Ya.
Ya, kami hanyalah teman.
Tidak! Ayolah, kawan,
bersikaplah sopan! Oke?
Aku tidak tahu apa yang terjadi padanya.
Kate, aku minta maaf. George, hentikan!
Baiklah, baiklah.
Ayo kita pulang, oke?
- Itu sungguh lucu.
- Aku mendengarnya!
Terima kasih telah menyelamatkan dunia.
Ya, terima kasih juga telah memperingatkan
pembom./Sebagai koboi, kita harus saling menjaga.
Bagaimana kita akan membantu orang-orang ini
dan mencari rumah baru George?
Di mana kita akan menempatkannya?
Aku beritahu bahwa itu tentunya
bukan pesawat terbang.