TRANSLATE BY : DENI AUROR@
COLUMBUS, OHIO, 2045.
RUMAH BERSUSUN
X1 - tidak ada kemajuan tanpa pengorbanan.
Pizzanya...
- Hai, Nyonya Gilmore.
Hidup membuatmu depresi?
Aku lahir pada tahun 2027.
broadband, setelah itu apa yang terjadi pada orang-orang
mencoba bertahan pada hidup mereka.
tinggal di Columbus, Ohio, bersama Bibi Alice.
pertumbuhan tercepat di Bumi.
membuat sebuah game secara global.
Saat ini, dunia nyata...
jadi Halidey adalah seorang pahlawan bagi mereka.
pergi ke suatu tempat tanpa harus ke mana-mana.
pada panel sentuh multi-sentuh yang sensitif.
James Halidei melihat masa depan,
Dia memberi kami tujuan untuk pergi.
Tempat yang disebut...
OASIS.
Ini OASIS.
hanya dibatasi oleh imajinasi-mu.
Kau bisa melakukan apa saja.
Pergi kemana saja.
Menjelajahi ombak setinggi 15 meter di Hawaii.
Ber-ski di piramida.
Memanjat di Gunung Everest...
Bethmena.
Lihatlah ini. Ini adalah kasino seukuran planet.
Kau bisa menghamburkan uang di sana, dan menikah,
Perceraian, kau bisa... masuk ke sana.
semua yang ingin mereka lakukan.
segala yang mereka punya.
lawan jenis...
gambar, apa pun yang kau inginkan.
Yah, ini avatarku.
Setidaknya sampai aku memutuskan untuk mengubahnya nanti.
orang melakukan segala sesuatu di OASIS.
di sini dan bertemu teman-teman baru.
Temukan Aike.
Aku mencari Aike.
Mencari lokasi.
Sektor 12, Planet Propast.
paling berbahaya di OASIS.
Aku bisa berpikir Aike akan ada di sana.
Dia sahabatku di OASIS.
tidak pernah bertemu dengannya dalam dunia nyata.
- Bagaimana kabarmu Z?
bisa ke sana. Apa yang kau lakukan?
Tamany, burazere.
- Daito dan Sho.
Aku menyerah.
- Ya. OBAT 120
Mengonversi ke robot besar selama 2 menit. Berbahaya.
Artifak...
adalah kuncinya.
dengan hal-hal yang menyenangkan
menang jika mereka punya keterampilan.
artefak adalah cara yang baik
baju besi yang bagus, kau akan mempertaruhkannya.
bagaimana kau menghasilkan lebih banyak uang
- Ibu, Bu!
Jika kau mati, avatarmu bisa hidup kembali
- Sialan...Daddy!
Semua yang kau dapatkan.
Semua uangmu...
pakaian,
senjata.
besar waktu mereka di OASIS
Kalah berarti...
kehilangan semuanya.
Aike, 10 menit lagi untuk balapan.
Baiklah, Bu, aku datang.
karya emas James Halide.
versi pertama ke publik pada tahun 2025.
ini, dan keduanya menjadi kaya.
beberapa tahun kemudian.
perusahaan terbesar di dunia.
Ia seakan menjadi dewa.
Orang-orang memujanya.
Mereka menyayanginya sama seperti hasil karyanya.
dan menunjukkannya padamu.
melihat bahwa tidak ada apa pun di sana.
Tapi mari kita lihat masing-masing ke podium.
Dan kemudian, pada 7 Januari 2040...
Ia meninggal.
Dan warisannya...
telah mengubah segalanya.
Halo,
Aku James Halley.
Jika kau menonton ini, berarti aku telah mati.
yang oleh para pembuatnya disebut Telur Paskah.
memberi pencarinya sebuah kekuatan khusus.
yang aku sembunyikan di OASIS
akan mewarisi sahamku di Game Global
dari setengah juta dolar...
Setengah juta dolar.
Dan kontrol penuh atas OASIS.
Dalam bentuk avatarku, Anorak Sveznajueg,
Aku membuat tiga kunci.
menemukan 3 kunci itu.
untuk bertahan dalam ujian ini
...akan berakhir di mana hadiah menanti mereka.
Pergi, kuncinya!
mereka di bawah batu itu.
tersembunyi di ruang gelap di tengah labirin.
Dan labirin ada di dalam kepalaku.
Paskah dari Halide dimulai.
 PLAYER NUMBER 1 
Tantangan untuk menemukan tiga kunci.
ada yang menemukan satu pun.
Papan skor besar masih kosong.
tanpa sengaja menemukan tantangan pertama.
Kemudian portal ini muncul.
pertama adalah perlombaan itu
ada yang pernah bisa menyelesaikannya.
adalah pemburu telur, yang disebut Ganteri.
dan sahabatku Aike.
Dan, tentu saja, Shestash.
Industri Online Inovatif.
di dunia. dan berkembang Untuk menjadi yang pertama.
daya mereka dalam mencari telur.
Tunggu!
Bersiaplah!
- Siap!
Mereka, seperti aku, sepanjang waktu
mempelajari segala hal yang terobsesi dengan Halide.
untuk menyelesaikan tantangan.
pembunuh yang dikenal sebagai Nolan Sorento.
- Aku tidak berbicara dengan seorang penata rambut.
- Ada apa? Hei ?
- Terima kasih, Burke.
- Ya, kau bisa untuk mengumpulkan uang dari mobil yang rusak?
- Aku tidak punya bahan bakar!
untuk membayar gaya rambut itu?
Pertama.. cari kuncinya!
Lalu ke telurnya!
Aike, apa kau melihat ini?
Aku memindai sasisnya.
Lupakan motornya!
Seorang gadis, aku pikir itu Art3mis !
Adik Sesto ?
Aku telah melihat semua aksinya melalui game dan Twitch streams.
Tentu saja!
Ayo!
TUJUAN
Kau akan berhasil!
Sial!
Dia tidak akan berhasil.
Jangan!
Jangan!
Sial, aku suka motor itu.
Temanku, Aike,
dapat memperbaikinya.
Ini adalah bengkelku.
Di mana kau menemukan Iron Diva ?
Aku membangunnya.
- Ya, Aike adalah salah satu teknisi terbaik.
Orang-orang di OASIS membayar untuk karyanya.
Lihatlah ini!
Di mana Z pergi?
- Sulaco
- Teman, jangan main-main dengan barang-barangku.
Di mana transporternya?
Benda ini hancur!.
di dekat gadis-gadis cantik.
Aku akan memperbaikinya dalam 10 menit.
Ya
- Kalian berdua berkelompok?
Maksudku, dia hebat.
Tapi kita tidak punya kelompok.
yang telah menemukan Holy Grail?
Dan kamu, Art3mis, dewi perburuan?
membunuh untuk mendapatkanmu?
- Penembak favorit ?
- Apakah ini sebuah tes?
- Aku tahu apa artinya itu.
- Makanan yang paling dicari Hot Pockets, restoran Chuck E. Cheese's
lagu Video Killed the Radio Star dari The Buggles, video musik Take On Me dari a-ha.
Kutipan favoritnya adalah dari Superman.
dan berpikir itu adalah kisah Adventure.
permen karet dan membuka rahasia alam semesta.
Keren
Apa yang akan kau lakukan untuk menang?
Maksud aku, di semua kompetisi ini.
Aku ingin pergi ke atas...
barang-barang keren, bukan seperti sebelumnya.
Kau berhenti sebelum mencapai tujuanmu.
bisa melewatinya. Itulah aturannya.
benar karena Halidei membenci aturan!
- Kau akan segera kehilangan segalanya.
- Apa yang akan terjadi ketika Kau menawarkan kunci yang aman untuk sebuah kunci?
Nolan Sorento akan memerintah dunia.
untuk menguasai OASIS dari IOI.
- Ya
Diperbaiki. Seperti baru.
Terima kasih sudah memperbaikinya.
Lebih baik.
Aku akan menendangmu dari target di sana.
McFly.
- Terima kasih atas leluconmu!
Wade.
Wade!
- Sial! Aku harus pergi!
- Ketika aku ada di planet ini Perincian aku butuh setiap keuntungan yang mungkin kudapat.
Merasakan semuanya!
merasakan realitas. X1.
Baju armor yang meningkatkan kekuatan dirimu.
Aku muak dengan sarung tanganmu yang murahan!
- Kau yang membawanya!
Itu akan dihidupkan kembali.
untuk tantangan ini dan aku kehilangan segalanya.
- Tunggu.
di rumah untuk ini?
Semuanya
- Itu jalan kita keluar dari sini!
- Aku kalah karena sarung tanganmu.
- Teman-temanku ada di pertempuran itu!
dengan baju armor itu, pendatang baru.
Hentikan itu!
Tidak!
- Pergi ke kamarmu, Rick.
Aku tidak akan keluar dari sini!
Kenapa kau?
Itu sebuah ninja.
Aku harus membuang keduanya.
aku tahu kau menyentuh barang-barangku,
Aku tidak becanda, aku akan mengusirmu!
Wade Vots,
seperti seorang pahlawan super ego alter.
atau Bruser Banner.
aku masih kecil. Ibuku juga,
bersama Bibi Alice dan pacarnya
Sekelompok mantan-mantannya yang pecundang.
Halide membenci peraturan.
Kenapa ini tetap ada di pikiranku?
Mungkin karena ini dikatakan Art3mis, dan dia seksi.
Aku duduk di sini.
Aku melindungi diriku dari kemustahilan.
Atau mungkin...
Mungkin itu masuk akal!
Dan aku melewatkannya.
jurnalI HALIDE'S
diumumkan, jurnal Halide muncul.
melihat kepalanya.
Ini adalah alternatif terbaik.
Pada awalnya, semua  Ganter mencari jawaban.
Awalnya mereka kemari untuk mencari petunjuk Halide, orang seperti aku.
Parsivale, bagaimana kau akan menghabiskan uangmu..
Untuk pencarian sesuatu yang berharga hari ini?
- Ya, kau hanya melihat 1000 kali.
Kenapa tidak kembali?
dirinci berdasarkan hal ini
pengawasan dan pengasuh kamera.
virtual tiga dimensi.
game, buku, dan program TV yang dilihatnya.
Semuanya setengah jalan.
Senjata atau avatar inferior tidak diperbolehkan.
yang bahagia untuk telur-mu.
Baiklah, Jim, aku pergi.
semuanya berevolusi.
Asteroid...
asteroid dalam dunia nyata.
- Ya! - Yah,
- Tentu saja kau tidak mau. kau menendangku!
- Penemuan ini dilengkapi dengan tanggung jawab yang tidak kau minta.
Ketika kau melakukan sesuatu yang orang inginkan atau butuhkan,
Kau harus menetapkan aturan.
- Aku tidak ingin mengatur aturan.
- Aku seorang pemimpi.
- Aku membangun dunia.
hal-hal telah berubah. Ini bukan lagi permainan.
suka hal-hal apa sebelumnya.
- Lalu kita kembali ke awal.
bergerak maju, suka atau tidak suka.
Ya Kami selesai.
Bagus
Kenapa kita tidak bisa kembali?
Hanya sekali.
kami bisa. Gas ke papannya, kau tahu.
Kembali 10 detik!
Kenapa kita tidak bisa kembali?
Secepat yang kami bisa.
Gas ke papan, kau tahu.
Bill dan Ted melakukannya.
Kau sudah kembali?
Berhati-hatilah untuk menjauhi hal-hal yang berbahaya.
Kamu punya sesuatu?
Parsivale, katakan padaku!
Balapan yang bagus, pada Wane.
Yang pertama berhasil menyelesaikannya.
Tuan Halidj, aku...
- Ini suatu kehormatan bagiku.
Aku mendapatkan pelajaran.
PEMENANGNYA PARSIVAL
Dan bagaimana cara ia memenangkannya?
Pertanyaan yang lebih baik adalah siapa yang peduli.
Ini praktis adalah sebuah perang
Tapi Parsival itu bahkan tidak berkelompok.
Dia sendirian.
- Tapi dia masih mendapat kunci pertama.
tiga kunci untuk memenangkan kompetisi.
Saham jatuh 6% kemarin.
bahwa laba kita adalah 27%. F'Nale!
lima pusat cabang baru.
Apakah kau benar-benar ingin membicarakan tentang harga saham?
- Pekerjaan kami bukan untuk membuat mereka bahagia tetapi untuk menghasilkan uang bagi mereka.
Begitu kita memulai ini, itu akan menjadi gila.
Kami mencoba...
dari peningkatan yang kami rencanakan
ketika kami menghapus pembatasan ikelompok Halide.
dapat menjual hingga 80%
menginhandiri pengguna sebelum menyerang.
- Syaratnya adalah kita akan memenangkan kompetisi.
Ya
- Segera setelah aku mengambil kuncinya, aku mendapatkannya di akun.
aku baru saja masuk ke peralatan!
- Bom pembunuh, membunuh semua avatar di planet ini. Bahkan pemiliknya sendiri.
- IOI, mereka membeli segalanya.
40.000 untuk World Hand Grenade ?
Bagatelle!
Kubus Zemekis!
- Jangan membeli semuanya.
X1 setelan haptik!
MENGAMBIL.
Oh..Ya!
LOZINKA: B055man69
Bagaimana kabarmu?
Mirip dengan saluran karpal,
Jika memungkinkan. Jika kau bisa
ke kanan, kau ke kiri.
pengulangan konstan.
Itu dia.
Raja Steam-punk bajak laut.
Aku mengenalnya dengan baik, Sorento.
Aku membenci hanya tiga hal di dunia.
Steam-punk, bajak laut dan Tabula.
- Kenapa kita bertemu di sini?
Ya, Nolan.
Bola Oswook.
Dia memilikinya.
Ini dia.
tertembus yang hanya bisa runtuh dengan sihir.
- Jangan ulangi itu.
Baiklah.
Aku akan memberi tahu kau ketika aku pikir aku akan menggunakannya.
Baiklah.
Saat ini,
Aku punya pekerjaan lain untuk-mu.
untuk menghapusnya dari kartu skor?
- Yah,
pertama berlalu. Avatari
- I-Rock, berapa yang kau cari?
Kau tidak pernah tertawa.
Kau menggigit sampai ke tulang.
- I-Rock ?
Tiga kali lebih banyak dari biasanya.
Setuju.
Benarkah?
Apakah aku minta empat masih bisa sekarang?
Ada lima di papan skor.
itu bukan kejutan.
Dia melihatku kembali.
bahwa dia tidak akan memberi tahu siapa pun.
Dia selesai berikutnya.
karena dia datang ke ujung tepat setelah dia.
tahu sahabatnya Perlihatkan.
mobilnya, tetapi dia akhirnya.
Pencipta yang membenci pekerjaannya.
Kunci tersembunyi, lompatan tak tertandingi.
Kabur dari masa lalu...
Pencipta yang membenci pekerjaannya.
Kunci tersembunyi, lompatan tak tertandingi.
lalu dan kunci untuk jade akan menjadi milik-mu.
Kabur dari masa lalu...
Kau coba untuk melarikan diri, Halidei?
- Bung!
Hei, disini!
- Apa?
Tidak, tidak, tidak! Aku...
Itu...
Itu tidak lucu.
Oh, Tuhanku!
Oh, Tuhanku!
Kau sekarang ini adalah Parsival.
Kau harus menutupi jati dirimu.
Baiklah.
identitasmu tanpa mengubah tampilanmu.
Aku tidak bisa memakainya.
Ini luar biasa.
Bagaimana hartamu meledak ketika kau mati?
- Ini segera sebelum meluncurkan OASIS.
pada 2 Desember 2025
Lihatlah ini.
Apakah kau tahu siapa itu?
Apakah itu Sorrento?
Sorento mulai sebagai trainee. Dia mengaku belajar dari yang terbaik.
Kenalannya dengan Halide.
mengklaim bahwa itu terjadi apa adanya
kopi jenis apa yang dia suka.
Emas, perak, platinum, perunggu?
bisa jadi air karena ini disebut OASIS, bukan?
Percepat ke pertemuan Halide.
Apa? Halide pergi ke pertemuan?
- Tidak ada, aku memanggilnya.
Apakah kau menemukan namanya?
- Itu nama panggilannya di game.
- Baiklah, Karen Andervud.
Istri Ogden Morou?
Lihatlah.
Kau juga tahu Karen Andervud.
- Dia ingin pergi ke pertandingan, jadi kami melihat filmnya.
Dan
Apakah kau memiliki sesuatu yang juicy ?!
Berikan aku sesuatu yang lezat!
- Tuhan!
Tunggu,
Halide bertemu dengan istri Ogden Morou?
sebelum pernikahan mereka,
fakta bahwa dia meninggal
sekali di semua jurnal Halide.
- Ya, periksa. Apa yang telah kita lihat adalah satu-satunya cara untuk menyebutkannya.
Itu tidak masuk akal, itu adalah bagian penting dari keduanya.
Dari semua uangmu.
Cari Karen Andervud Morou.
- Itu nama panggilannya di game.
Halide sengaja menghapus setiap penyebutan kecuali ini.
Aneh sekali. Kenapa?
melihat wajahnya atau mendengar namanya?
Dia mencintainya.
Dia tidak bisa mengatakan itu pada Morou.
- Yah, dia melewatkan kesempatan itu.
Lihatlah.
balapan di pertandingan kedua, tapi...
untuk seluruh kompetisi disembunyikan di sini.
Kamu benar.
Aku kehilangannya.
dia adalah Bud di pusat ceritanya.
- Tidak, tidak. Taruhan adalah taruhan.
Oh, seperempat!
- Tidak.
Apakah kau tidak sibuk pada hari Jumat?
- Tidak, dia.
Ya Tuhan, kamu, ya!
- Ya, klub dansa.
Kami akan bertemu di sana pukul 22:00.
Aku ingin menunjukkan sesuatu kepadamu!
Halo!
- Dan aku mulai menyukainya.
Itu!
Aku tidak melakukan ini.
- Kenapa?
Hei, bagaimana dengan ini?
Tidak!
Art3mis memanfaatkanmu?
Mungkin aku yang memanfaatkannya.
Untuk lebih lanjut...
dalam gaya Thriller ?
Tidak!
- Tidak!
Duran Duran?
Tidak!
- Ya!
Kau masuk ke perangkap gadis itu!
masuk ke dalam kepalamu!
Aku tahu!
- Ya!
Benarkah?
dari film favorit? Jangan jadi pria itu!
- Z, kau harus lebih berhati-hati ketika ada kenalan dari OASIS!
Aku berpakaian seperti ini. Ada hubungan di antara kita.
- Kami sedang menyelesaikan hukuman masing-masing?
- Kami punya itu.
- Ya aku tahu. Itu karena kita adalah sahabat terbaik, bung.
Mungkin dia laki-laki, bung.
- Serius!
bawah tanah dengan ibunya di pinggiran kota Detroit.
Namanya mungkin Chuck.
Pikirkan tentang itu.
- Aku senang melihatmu. Bisakah kita foto? Smile!
- Hai, Parsivale.
Terima kasih
suka itu, aku suka Bukar Banzai!
- Ya kau terlihat...
- Terima kasih.
Pergilah!
Bagus sekali.
- Keduanya di sini di Fragile Planet.
Mereka tidak bisa bicara.
diciptakan Halidei di OASIS. Itu diketahui.
Ternyata dia memulainya
yang kau tunjukkan padaku.
- Ya. Dia adalah mainan yang serius.
membawanya ke sini.
Pada pertemuan virtual.
Ini seperti pernah dimulai.
- Tapi mereka tidak pernah pergi ke pertemuan lain.
- Dia membenci pekerjaannya. Dan klub ini yang dibenci.
lompatan tak terduga?
- Tapi tidak satupun dari mereka memiliki kunci tembaga.
kita melompat, bukan?
Ya
- Mungkin.
Kami tidak di kelompok.
Aku tidak masuk ke kelompok.
- Mungkin tantangan menari?
Sekolah tua!
- Dilengkapi?
Apa jenis haptik yang kau miliki?
Sarung tangan dan visor atau seluruh tubuh?
Apakah kau merasakan ini?
X1 dengan lapisan serat mikro yang sensitif.
Parsivale, kau benar-benar dilengkapi.
Yah...
Aku sedang berpikir.
bertemu dalam dunia nyata.
- Aku tidak mau.
- Kau tidak mengenal aku.
Aku tidak terlihat seperti ini.
Itu bukan wajah.
Aku tidak peduli.
Aku ingin tahu nama asli-mu.
- Apa?
- Hentikan!
Sungguh mengejutkan.
Siapa namamu? Jangan gunakan nama aslimu!
- Kau tidak mengenalku.
- Aku tahu kau.
Aku jatuh cinta padamu.
- Tidak!
Ini penyergapan!
IOI selalu frustrasi.
- Tidak, kau tidak!
dan hanya melihat apa yang ingin mereka lihat.
Kau jatuh cinta dengan itu!
Hati hati!
 Z, armormu sudah habis!
Aku baru saja membeli ini.
waktu 60 detik.
sekarang untuk menggunakannya?!
Kamu hebat!
Ini bukan permainan, Z.
Aku berbicara tentang konsekuensi di dunia nyata,
- Kau tidak tahu!
di pusat Layality.
dan berhutang.
tetapi dia tidak pernah melakukannya.
Dia jatuh sakit, lalu mati!
- Kau tidak tinggal di dunia nyata, Z.
pikir kau tidak pernah.
Kau tinggal di sini.
membiarkanmu menggangguku.
- Kau ingin versi yang lebih lama? Orang-orangmu merokok. Mereka tidak bisa membunuh
ide yang buruk dan hanya memperlambatnya.
- Masih dalam game!
Tapi itu tidak akan lama.
yang membeli setelan X1.
dengan data publik dan
Voila adalah bahasa Prancis untuk "Then I Found Out."
Siap?
Identitas sebenarnya dari Parsival adalah:
Wade Wats.
Voila.
Apakah kau setia, Miss Zandor?
Kau benar-benar menginginkan jawaban?
orang-orang yang benar-benar setia.
- Aku hanya menangkap orang jika mereka tidak membayar tagihan.
yang perlu diselesaikan
lain, terutama dalam perang,
- Benar.
sayang sekali departemenku tidak memiliki akses ke OASIS.
maka kau tidak bisa berbuat apa-apa.
yang tidak pernah kami pimpin?
seperti itu sebelumnya dan
Kau memiliki kursi di komite
yang akan tidak ada lagi
memenangkan kompetisi. F'Nale,
Satu-satunya pertanyaan
seberapa jauh kita mau menang.
Katakan padaku apa yang kau butuhkan, Nolan.
PARSIVALE, AKU TELAH MENAWARKAN UNTUKMU.
KAU INGIN SEMUA YANG KAU INGINKAN TERMASUK HALID EYE.
YA CARI : PERNYATAAN WAWANCARA.
- Di markas IOI. Kau seorang hologram di dunia nyata.
- Terima kasih, itulah HAPTIC SHOCK OAR-9400 terbaru.
besar untuk seekor hamster.
dengan kami, kau mendapatkan hal semacam itu.
- Kau juga mendapatkan pribadi
dengan tautan tercepat.
pembatasan senjata, mantra, dan pesawat luar angkasa.
Ingin pesawat dari Pembela ?
Kau ingin Millennium Falkon ?
- Apapun yang kau butuhkan untuk menemukan telur itu. Dan ada gaji.
Empat juta setahun.
mendapat bonus. $ 25 juta.
perangkat lunak untuk menekan emosi.
Smart.
Aku membutuhkannya.
Tapi...
memiliki rencana yang sama.
Maksudmu OASIS ?
penggemar John Hughes.
- Kau lihat, hal pertama yang akan aku lakukan
dari Klub Pemula dan Ferris Buler.
Itu ide bagus!
Sekolah mana, Rigmont atau Faber?
tidak mengarahkan John Hughes. Ini jebakan!
dari Zverinjaka.
Emas di Ridgemont atau Zverinjak.
dan Ferris Boucher adalah
di Shermer di Illinois.
Aku tahu apa yang kau pikirkan.
perusahaan yang tidak menghargai budaya pop.
Ketika aku ingin bersantai
dan aku mendengarkan Duran Duran.
memainkan Robotron. Itu sebabnya aku suka OASIS.
yang disukai orang!
Kamu tahu.
Tapi aku harus melakukan pekerjaanku.
untuk membantu kami menemukan telur itu, Parsivale.
akan terjadi setelah ini.
Apa yang akan Halide katakan tentang ini?
James Halidey sudah mati.
Ya
Dia sudah mati.
Semua yang tersisa darinya adalah kompetisi ini.
Dan kau tahu apa?
Aku tidak berpikir kau ingin menang.
memiliki seluruh bagian yang berbisik ke telinga-mu.
Jika kau ingin tahu apa yang aku maksud...
Aku pikir kau orang yang bijak.
Ini tawaranku. Dewan komisaris berada di ruangan lain.
Jika mereka menyingkirkanmu, aku akan membantumu.
Aku akan mengatakan ini secara tidak resmi.
tapi aku berharap kau akan mengatakan tidak.
Jika seseorang memenangkan kompetisi ini...
Itu adalah aku. Avatarku yang akan menemukan telur itu.
untuk menjalankan perusahaan ini.
Dari yang cukup rasional ke maniak megalomaniac.
Kau harusnya bersyukur, Wade.
Itu benar, aku tahu siapa kau.
Wade Owen Vots.
Lahir pada 12 Agustus 2027.
Unit 56- K, di Tornjevi.
Columbus, terakhir kali kau keluar ke rumah...
tiga hari yang lalu dan kamu tidak keluar dari sana.
- Dengan semua yang terjadi di dunia, kau berpikir siapa pun akan peduli
menyedihkan di ghetto di Columbus?
- Tidak lama.
Panggil Alice.
Panggil Alice.
Masuklah, Alice!
terima kasih untuk itu.
- Rick, apakah ini Wade?
- Berikan padaku.
Jangan panggil lagi, kau mengerti?
Aku tidak ingin pernah mendengar tentangmu lagi.
Pesan untuk Aike, Daito, Shoa dan Art3mis,
IOI menyerangku dalam dunia nyata.
dan dimanapun kau berada...
Maaf untuk koneksinya.
Orang-orangku sedikit paranoid.
Ulangi.
Orang-orangku sedikit paranoid.
Art3Mis ?
Samantha, tapi ya,
aku Art3mis.
Bersihkan pakaianmu juga.
Selamat datang di gerakan perlawanan.
Wade.
Itu IOI.
Menara ada di sana.
sama lain untuk waktu yang lama.
Dalam buku komik...
atau di ujung dunia yang lain.
- semuanya sama.
Asal tahu saja...
Aku tidak kecewa.
aku bertemu denganmu, tapi...
Aku tidak kecewa.
Kau tidak harus berpura-pura.
Kau punya seorang yang menyukaimu.
Jadi apa?
Kenapa kau takut dengan hal itu?
Z, aku minta maaf jika aku menyakitimu.
Tidak...
Apakah kau memanggil aku Z ?
- Kau melakukannya.
- Wade, Z...
Panggil aku apa yang kau inginkan.
- Tidak
Samanta?
Baiklah.
Keren
Semakin lambat di sini.
Aku ingin berkata,
angin dan manusia.
Semuanya
berada di luar.
Ya
Sial!
- Petunjuk kedua, aku tahu apa artinya!
secara harfiah.
Halide tidak lakukan dengan Kiro.
karena melanggar Morou.
cinta padanya.
- Dia tidak melompat.
Kami pergi ke sana.
- Ke lokasi pertemuan.
Ke bioskop.
- Ini halide
hari Minggu dan tahun sebelumnya ketika dia menontonnya.
kita melihat kejadian 23-27 November, 2025?
Minggu itu dia bertemu dengan Kira.
Ini film yang bagus tapi mengerikan.
itu masuk akal.
Ingat teka-teki itu.
Pencipta yang membenci pekerjaannya.
Flutter.
Dia ditembak oleh buku Steve King.
- Hey!
- Aku pikir kami menemukannya.
- Tentu saja.
Aku harap kau memiliki perut untuk itu.
ISSUE OF STYLE KJUBRIKA
Lihatlah.
Jam yang diketik.
kita punya Aike...
Lima menit untuk menemukan kuncinya.
Di mana kita bisa mulai?
Apakah film ini mengerikan?
diantara jari-jari tanganku.
Kunci-kunci kendaraan salju.
dapatkan di awal film.
jangan dilakukan tidak termasuk kuncinya.
Aku tahu di mana kuncinya.
Halo, Danny.
Ayo main bersama kami.
Apakah kau tahu cara keluar dari sini?
Tunggu, tunggu!
Di mana Aike ?
Tunggu!
Aike !
Tidak, tidak, tidak!
bermaksud mengganggumu
ingin mandi yang bersih.
memberitahu aku di mana jalan keluarnya?
di kamera tersembunyi?
Karena kau juga...
Kamu tahu apa, kau bisa.
Waktu memberi tahu kita!
- Aku marah
- Kau tahu aku benci horor!
- Kami tidak tahu apa yang harus dilakukan di sana!
zombie telanjang gila di sana.
- Mungkin itu tidak seperti filmnya?
- Hei, aku melihat fotonya.
Dimana
Ini Kira.
Kabur dari masa lalu.
Lompat tidak terbukti.
bergetar atau buku atau film apa pun.
mencium gadis itu.
dia tidak berani.
Dance Hall.
Hei,, ayo.
Zombies, sudah kubilang.
Itu dia.
Itu Kira.
- Lihat, ini lingkaran zombie
permainan pertama Halide.
hanyalah sebuah kelemahan.
Satu menit lagi.
- Tunggu!
apa-apa meninggalkanmu?
Apakah kau menari?
mengharapkan kau menanyakan itu padaku?
Lihatlah itu...
Aku ke batu giok.
Bayangkan itu.
Terima kasih
- Pergi.
mereka memasuki arsip film.
harus melalui tantangan Scaling.
Lepaskan aku!
Tuan Sorento,
perlu melihat ini.
Dia punya kunci guci.
IDENTIFIKASI POSITIF VEJD VOTS
Dia masih hidup.
Aku tahu, aku akan menghubungimu kembali.
Aku menemukan apa yang kau cari.
Hentikan itu.
Orang ini.
Seorang pria dengan tato yang buruk
Perbesar.
Mari kita semua mencari batang kita di Columbus.
- Baiklah.
Dibagi dengan angka ajaib.
yang ingin kau temukan di benteng yang tragis.
- Kenapa?
memiliki siapa pun di akhir hidupnya.
- Mempekerjakan harus berhubungan dengan seseorang.
tentang OASIS terhubung dengan dunia.
ingin kita katakan.
Wade.
Kau memahami Halidea.
Kau mengenalnya lebih baik dari siapa pun.
Jadi aku pikir kau akan menang.
Benarkah?
Kau pikir aku akan menang?
Keluar! Keluar!
Diidentifikasi!
Jangan bergerak!
Ini mengarah ke jalan.
- Aku akan segera di belakangmu, pergi!
Ayo!
- Tunggu! Tidak!
- Kau akan memaafkan aku, aku berjanji kepada-mu.
Hancurkan pintu itu!
Baiklah, kita masuk!
Jangan bergerak!
Samantha Evelyn Cook.
semua...
dari 23.000.
pusat Layality sampai kau membayarnya kembali
Termasuk bunga, pemrosesan atau denda.
Periksa jalannya!
- Pertama untuk telur. Apa?
yang kau temui di OASIS.
dan itu disebut Even.
ibuku di pinggiran kota Detroit.
Aike!
Nama panggilan aku tetap. Ayo pergi!
Benda itu memeriksa truk aku.
Ayo, mereka melihat kita!
- Nama asliku adalah Toshiro.
Samantha mengirimi kami pesan!
- Ke pusat Loyality, aku tahu.
Enam pemain menemukan tantangan ketiga.
- Ayo, masuk!
Cepatlah!
menemukan tantangan ketiga?
sehingga mereka tahu itu di sektor ke-14.
- Jadi mereka mengirim semuanya
mereka menemukan benteng yang tepat.
Shaw?
Aku berumur 11 tahun, jadi apa?
- Tapi semua orang memanggilku Sho, itu tidak masalah.
Tidak, ini penting.
11 tahun terbesar di dunia.
- Dengar, biarkan dia memberitahuku.
Aike,
- Kita tidak bisa mengetuk IOI ke pintu.
rencana yang lebih baik.
Sorrent, bukan?
- Ayo kita temui dia dan buat dia menyerahkan Art3mis.
banyak kau mengingat peralatanmu?
Hampir semuanya.
Simpan di Loyalty Farm 31-P.
bagian 97 untuk mengawal.
Hei, baru, mulai bekerja!
Mulai bekerja!
Cedera!
setiap dua meter.
Pindah!
Hei kamu!
Itu ledakan.
uang kau jika kau batal!
Pindah!
- Atari 2600, pak.
Ribuan kemungkinan.
Ayo!
sumber daya ekonomi paling penting di dunia?
- Ya, tuan.
Pergi, pergi, pergi!
dan esnya retak.
- Halide memegang rekor dunia setelah 2.645 hari.
- Ada yang lain!
untuk kontes...
I-Rock, bagaimana kita akan pergi?
- Apakah bolanya sudah siap?
Apa yang kau inginkan.
- Bola.
ada remote control atau tombol?
magis dari level ke-99.
Diaktifkan dengan sihir.
Kau punya kehormatan.
Anl nathrach, 'bhis's bethad, untuk chl dnmha
Anl nathrach, 'bhis's bethad, untuk chl dnmha
Anl nathrach, orth ' bhis's bethad, untuk chl dnmha
- Bagaimana kau bisa masuk?
- Samantha Cook!
Di mana dia?
kau harus terlebih dahulu menurunkan senjatamu.
Kau membunuh saudara perempuan ibuku.
- Tunggu sebentar, pelan-pelan. Baiklah
- Di mana dia ?!
- Aku tahu itu ada di sana!
benar dan akses kodenya.
Baiklah.
Mulai dengan kode.
645-725
Di mana kabinnya?
- Bagus, Z. Kami berharap
- Dia tidak tahu dia masih di OASIS ?
Ini yang harus kau lihat.
Ini...
Inilah yang akan kita lakukan.
pada saat check-out dari OASIS.
kantornya dalam dunia nyata.
salinan kantornya yang dibangun oleh Aike.
- Jenis suka
ditemukan atau sulit untuk diretas.
kata sandi tidak terlindungi.
- Baiklah, mari kita mulai bekerja.
- Arti, jangan katakan apapun. Aku terhubung langsung ke loudspeaker-mu.
- Aku mendapatkan kata sandinya dan meretas stasiun Sorrent.
- Tidak sekarang. Aku akan menunjukkan sesuatu yang akan membuatmu keluar dari sana.
terakhir di planet ini Breakdown.
pelindung di sekitar kapsul Anorak's.
bola dan hanya bisa dimatikan dari dalam.
dari level ke-99.
Ini menciptakan penghalang yang tak tertembus. Itu tidak bisa dihancurkan.
penting untuk mengeluarkanmu dari tempatmu.
melihat draf kabin-mu.
Kau akan merasakan sebuah panel di atas-mu.
- Baiklah, harus ada dua panel di atasnya
- Tarik ke arahmu.
Tangan kanan
akan melepaskanmu.
Aku bebas.
istirahat 10 menit.
Pergi ke area relaksasi.
- Di mana kantor Sorrento?
Tapi itu bukan jalan keluarnya.
Apa kata sandinya?
- Oke. B055man69. Tapi...
- Kita harus mengumpulkan tentara.
- Pergi ke Planet Propagate dan tunggu sinyal dariku.
- Tunggu, kau harus keluar dari sana! Arti!
membayar kau lebih banyak. kau akan kaya!
Diamlah.
Baiklah.
Kau berubah menjadi transferanku.
Skvadro?!
LOZINKA: B055man69
Mereka akan pergi menyelamatkan gadis itu.
Kita bertemu di pusat loyalitas.
telah habis.
Keamanan laporan atau akunmu akan dibatalkan.
Yah...
- Mereka pintar, mereka tahu apa yang mereka lakukan.
- Tunggu.
- Kami tahu truk mana yang mereka gunakan.
- Kami akan menumpahkannya?
nisan kami. Kenapa kau tidak memberitahuku sebelumnya?
di mana mereka berada! Kita harus menemukan mereka!
pria! Dia melakukan pekerjaannya dan aku
untuk mengambil ini dan mencari mereka secara pribadi?
Temukan mereka!
Semua Nancy Drew.
Kegel latihan untuk pria.
Baiklah.
bola Oswok, yang ajaib
Baca instruksi sebelum digunakan.
Untuk mematikannya! Ya
jarak 3 meter dari bola.
bethad, untuk chl dnmha
Warga OASIS -a,
Aku, Parsival, penemu pertama kunci itu,
karena masa depan kita terancam.
depan mereka untuk memenangkan kompetisi ini.
kehilangan lebih banyak dari avatarmu atau senjatamu.
Beberapa telah kehilangan kebebasannya.
Kehidupannya.
Dan sekarang, ini,
penghalang di tantangan terakhir.
diri dari kehidupanku yang buruk.
banyak dari kalian,
jauh lebih besar dari diriku.
Aku merasakan panggilan itu.
Aku menemukan teman.
agak kasar, tapi...
Aku menemukan cinta.
karena bajingan raksasa Nolan Sorent!
Kembali bekerja, orang.
sibuk untuk memperhatikan sama sekali!
Nolan Sorento mengira kita tidak akan melawan!
Pak, ini hidup! Ada di mana-mana!
Dan sekarang kalian harus memberinya OASIS ?
Parsival...
- Ya, tuan.
Tangan kanan, tangan kiri.
Dia pikir kita tidak akan melawan!
Aku katakan itu salah.
kepada kelompok di tambang emas Gajgaks !
Jalankan Iron Diva.
Tanya dirimu sendiri...
apakah kau siap untuk menyelamatkan OASIS ?
Apakah kau siap untuk bertarung?!
Atas nama Art3mis, atas nama Aike,
atas nama Daitoa dan Shoa !
dengan kami di planet Propast!
Atas nama James Halide secara pribadi.
Bantu kami menyelamatkan OASIS.
Tidak, tidak, tidak!
Tidak ada yang salah saat dia memiliki teman.
Pesan 14, satukan diri kalian, kalian akan memimpin!
Satu menit di Svendrekvest dan esnya pecah.
Yah... ketiga Svordkvest gagal. Apa selanjutnya?
Breakout! - Megamania. - Adventure.
diciptakan oleh Voren Robinett
pertama yang menyembunyikan namanya.
- Coba Adventure.
Mainkan Adventure.
Dia masih hidup.
Ini pasti game yang sesungguhnya.
Anl nathrach, orth ' bhis's bethad, untuk chl dnmha
Berapa lama penghalang ini bertahan?
Anl nathrach, orth ' bhis's bethad, untuk chl dnmha
juta tahun yang lalu. Kami harus baik-baik saja.
Anl nathrach, orth ' bhis's bethad, untuk chl dnmha
- Ke telurnya!
- Ke telurnya!
Adventure.
Ayo!
terakhir di Atari 2600
Apakah kau di markas mereka?
- Mainkan Adventure.
diciptakan oleh Warren Robinet!
- Awas!
Tablet Ohajo, model dari 2036.
TIDAK CUKUP
Daito, ikut dalam pertarungan!
- Lebih banyak senjata!
- Jaket atas prototipe!
- Meriam elektro-magnetik!
Hei, Z !
Hei, Z !
Coba anak kecil ini!
Singkirkan dia!
Sialan Chaki!
- Pergi, pergi, pergi!
Mechagodzilla!
Daito, kau butuh kami!
Daito, sekarang!
Pergi, pergi, pergi!
Aku akan berada di Gundam!
Z !
- Pergi ke kastil! Temukan kunci ketiga sebelum mereka!
- Hanya 30 detik sebelum kembali ke bentuk lama!
Kau hanya memiliki 10 detik
- Ke telurnya!
Sial, itu dia!
Arti!
Arti!
- Kita harus pergi ke kastil!
Dia masih di sini!
Gadis itu ada di markas!
Shaw, tunggu!
Tidak!
Kau harus terhubung!
mereka belum menang?
Sorrento gila! Mereka akan membunuhmu!
Tidak ada apa-apa di sana.
Kau dalam masalah, bukan?
Samanta,
- Tidak sebentar, Z.
membiarkan kau terluka dalam dunia nyata.
diri kita di sungai selatan.
Wade,
- Wade, tidak, tidak, tidak!
Hiduplah kembali!
Kau masuk!
Berapa harganya?
Tidak sebanding... dengan mereka.
Apa itu ?!
mendekati tantangan.
- Persiapkan stasiun!
Es-nya tidak pecah.
Dia masih membuat kemajuan.
Tunggu
Dia mencoba menang.
Itu!
Aku menang!
Dia tersesat!
Ini bukan Adventure.
Siapa pun yang menang...
Atau kalah.
Ini bukan hal untuk menang.
Nego sedang bermain.
Ingat pengumuman Halide.
tengah ruangan gelap di pusat labirin.
Ada rahasia di Adventure. kau tidak akan menemukan kuncinya,
di sekitar ruangan gelap.
Sangat mudah jika kau tahu apa yang kau lakukan.
Benarkah?
Biarkan aku menyelesaikannya untuk-mu.
terakhirmu, Wade.
Kesempatan terakhir.
ke akunmu sekarang.
Kenapa harus aku?
Bung, ini Ketalizer !
pernah masuk ke OASIS dan aku tidak akan
tahu betapa pentingnya kau bagi kompetisi Halide.
Jadi
masa depan OASIS menjadi dunia nyata
hancur di tanganmu, Nolane Sorento.
Baiklah, tiga langkah mudah.
- Tunggu, aku pikir kau menggertak. Ini akan membunuh kita semua.
mengumpulkan recehan di sini.
- Aku tidak akan mati!
tidak tahu cara mendapatkan bolanya!
Aku merasakannya.
Tapi sekarang kau ada di duniaku, Sorento.
- Langkah ketiga...
Tidak, tidak, tidak!
Keluarkan aku dari sini!
Teman-teman?
Z! Dia masih hidup!
Bonus tambahan nyawa.
Terima kasih, kurator.
Tunggu!
PARSIVAL
game untuk kunci kristal.
semua program OASIS !
menyaksikan akhir kompetisi!
Ini sangat sesuai dengan gayanya!
- Tidak, kami mencoba menang!
tidak berada di akhir permainan.
titik tak kasat mata di awal!
Apakah itu dia?
Redhead, dalam seragam IOI, tidak tahu planet mana...
Dia.
Kau mengenal aku sebagai Daitoa.
Hai, Aike.
Ya aku tahu.
- Ya, aku tidak mengharapkan truk pengiriman dari tahun 30-an.
Wade?
Aku pikir Ketalizernya akan meledak?
- Bonus nyawa, cerita panjang. Maaf aku menembakmu.
Sho ?
Apa?
Apakah aku harus memakai prasasti, aku punya 11 tahun. Tembak aku dulu.
- Ninja tidak berpelukan!
Baiklah, semuanya, ambil sesuatu!
Aku mendapatkanmu!
Ayo, Nolan, masuk!
F'Nale, beri aku kabar baik.
Aku mengikuti mereka, aku sudah dekat.
- Mungkin Kau akan membiarkan ini pergi, Nolan?
Nolan?
Nolan ?!
Keluar!
Berikan aku itu!
Apa yang terjadi di sana?
Apa yang mereka tonton?
Transfer langsung.
bangga dengan Adventure.
siapa penciptanya.
telur Paskah digital pertama.
tidak harus menang.
kamar untuk menemukan titik yang tak terlihat.
utama dan temukan
dimasukkan ke dalam game.
Nama pembuatnya.
- Parsival menemukan kunci terakhir!
Apakah kau menginginkannya atau tidak?
Aike, apa yang terjadi ?!
kamu pikirkan? IOI sedang mencoba membunuh kita!
di Columbus Robek, di sini Parsival !
Nama asliku adalah Wade Wats, kami butuh bantuan kalian!
- Baiklah, tunggu!
Seberapa sulitnya sih?
Ayo!
Itu!
Itu dia!
surat-surat ini dan OASIS milikmu.
Tidak seburuk itu, kan?
Aku butuh beberapa saat.
Ini tidak benar.
Pensil ini, kontrak ini...
Halidei memaksa Morou
ke Game Global.
terbesar dalam hidupnya.
Dia tahu itu.
Ini tidak bisa menjadi akhir.
Ini sebuah tes!
Aku tidak akan mengulang kesalahan-mu.
Aku hanya ingin memastikan.
Kau dibesarkan di sini.
Sudah lama sebelumnya.
sendiri tepat waktu.
Aku harus menunjukkan sesuatu kepada-mu.
Jika kau menekannya semua simulasi akan keluar
dan program worm akan menghapus semua backup server.
Kau memiliki kekuatan untuk menghancurkan selamanya OASIS.
Kamu mengerti?
menghancurkan OASIS pada hari pertama-mu.
Menara-menara ada di depan kita!
dengan pekerjaannya. Aku pergi.
karena kau telah menemukan ketiga kunci tersebut.
Saat kau mengambil telur ini, permainan akan berakhir.
Telur?
Telur?
Kami tahu apa yang kau lakukan di sini.
pergi sebanyak yang kau bisa.
tidak merasa di rumah di dunia nyata.
berhubungan dengan orang lain.
Aku takut seluruh hidupku.
dia telah mengakhiri hidupku.
Lalu... kemudian aku menyadari bahwa...
dan menyakitkan dunia nyatanya...
Tidak ada tempat lain yang bisa kamu...
...andalkan...
Karena...
adalah dunia nyata...
Itu nyata.
Kau mengerti?
Ya
Aku mengerti.
Dia berhasil.
Dia menemukan telur.
Jam!
Tidak! Tunggu!
Hentikan itu!
Letakkan pistolnya!
Di tanah!
Putar balik!
Tangan di punggungmu!
Kembali padaku!
Tuan Halidj,
Aku tidak mengerti sesuatu.
Kamu bukan avatar, kan?
Tidak
Apakah Halide benar-benar mati?
Ya
Lalu kau lagi apa?
Selamat tinggal, Parsivale.
Terima kasih
Terima kasih telah memainkan game-ku.
Wade?
Ogden Morou ?
orang yang ingin menemuimu.
bisa bertemu denganmu, Ough, tapi...
Aku harus melakukan sesuatu.
Aku tidak suka Halidea.
Aku akan melompat!
Wade Wats?
mengenai rekaman pengakuan Nolan Sorent.
Itu aku.
Apa? aku merekam semuanya di bengkelku.
Bantu aku menyelesaikan ini.
Siapa kamu?
Seorang Pengacara. Dari Game Persahabatan.
Mereka membutuhkan tanda tanganmu, Wade.
Aku akan berbagi segalanya dengan kelompokku.
Kita akan kelola bersama.
Pilihan yang bagus.
F'Nale, dengarkan aku baik-baik!
Tuan Moro, aku ingin bilang...
- Aku terbang
dengan bintang-bintang di kereta ajaib.
Semua orang memperhatikan.
berhati-hati daripada biasanya
Kau?
Apakah kau Kurator ?
Kerja yang bagus, Parsivale.
Jim tidak memberi tahuku apa pun tentang kompetisi itu sehingga tidak ada
aturan bahwa aku tidak boleh kalah bertaruh dengan anak pintar.
Meskipun kau tidak membutuhkan bantuanku.
Kau sendiri menyadari bahwa Kira adalah kuncinya.
Ya, tapi...
Kira bukan kuncinya.
Tetapi anda, Tuan Morou.
Maksudku, anda adalah sahabatnya.
Halidei paling banyak mengeluh tentang...
kehilangan satu-satunya temannya.
OASIS bukanlah sebuah game untuk seorang pemain.
Jadi, siapa disini?
Apakah kau Art3mis ?
Peter mengambil alih pengelolaan OASIS.
lakukan adalah bergabungnya...
Ogden Morou sebagai orang luar.
Gajinya, sesuai dengan keinginannya,
Sebesar 25 sen. Seperempat dari 1$.
Menurut nasehatnya, langkah kedua adalah...
Kami melarang semua akses pusat ke OASIS.
IOI tidak akan punya pilihan.
Mereka harus menutup semuanya.
Langkah ketiga tidak sepopuler dengan dua langkah yang pertama.
Kami membuka OASIS pada hari Selasa dan Kamis.
lebih banyak waktu untuk dibelanjakan di dunia nyata.
Karena, seperti yang dikatakan Halidei,
dunia nyata adalah satu-satunya hal...
... yang nyata.
TRANSLATE BY : DENI AUROR@
