TRANSLATE BY : DENI AUROR@
COLUMBUS, OHIO, 2045.
RUMAH BERSUSUN
Bersiaplah untuk merasakan realitas.
X1 - tidak ada kemajuan tanpa pengorbanan.
Pizzanya...
Hai, Wade.
- Hai, Nyonya Gilmore.
Ada apa?
Hidup membuatmu depresi?
Aku lahir pada tahun 2027.
Setelah kita kekurangan sirup jagung, gangguan
broadband, setelah itu apa yang terjadi pada orang-orang
mereka menyerah dan hanya
mencoba bertahan pada hidup mereka.
Orangtuaku tidak bisa bertahan hidup, jadi aku
tinggal di Columbus, Ohio, bersama Bibi Alice.
Pada tahun 2045, ini adalah kota dengan
pertumbuhan tercepat di Bumi.
Di sini Halide dan Moroe
membuat sebuah game secara global.
Saat ini, dunia nyata...
Semua orang ingin sepertinya,
jadi Halidey adalah seorang pahlawan bagi mereka.
Dia menunjukkan kepada kita bahwa kita bisa
pergi ke suatu tempat tanpa harus ke mana-mana.
Kau tidak perlu memutar arah ketika kau menjalankan
pada panel sentuh multi-sentuh yang sensitif.
James Halidei melihat masa depan,
dan kemudian dia membangunnya.
Dia memberi kami tujuan untuk pergi.
Tempat yang disebut...
OASIS.
Ini OASIS.
Ini adalah tempat di mana realitas yang
hanya dibatasi oleh imajinasi-mu.
Kau bisa melakukan apa saja.
Pergi kemana saja.
Seperti sebuah planet untuk berlibur.
Menjelajahi ombak setinggi 15 meter di Hawaii.
Ber-ski di piramida.
Memanjat di Gunung Everest...
Bethmena.
Lihatlah ini. Ini adalah kasino seukuran planet.
Kau bisa menghamburkan uang di sana, dan menikah,
Perceraian, kau bisa... masuk ke sana.
Orang-orang datang ke OASIS untuk melakukan
semua yang ingin mereka lakukan.
Tetapi mereka tetap harus berusaha dengan
segala yang mereka punya.
Tinggi, cantik, mengerikan,
lawan jenis...
Tipe lain, karakter dari film,
gambar, apa pun yang kau inginkan.
Ya, ini aku.
Yah, ini avatarku.
Setidaknya sampai aku memutuskan untuk mengubahnya nanti.
Terlepas dari makanan, tidur dan mandi,
orang melakukan segala sesuatu di OASIS.
Karena semua orang di sana, kami bertemu
di sini dan bertemu teman-teman baru.
Temukan Aike.
Aku mencari Aike.
Mencari lokasi.
Sektor 12, Planet Propast.
Planet Propast, tempat
paling berbahaya di OASIS.
Dan tempat yang bagus untuk mengumpulkan uang.
Aku bisa berpikir Aike akan ada di sana.
Dia sahabatku di OASIS.
Sahabat terbaikku, di mana-mana. Meskipun aku
tidak pernah bertemu dengannya dalam dunia nyata.
Ada apa, Hei ?
- Bagaimana kabarmu Z?
Perlombaan berikutnya dalam 20 menit dan aku tidak
bisa ke sana. Apa yang kau lakukan?
Tamany, burazere.
Apakah itu Daito ?
- Daito dan Sho.
Aku menyerah.
Apakah kau memiliki artefak?
- Ya. OBAT 120
Mengonversi ke robot besar selama 2 menit. Berbahaya.
Artifak...
adalah kuncinya.
Halidea memastikan bahwa OASIS dipenuhi
dengan hal-hal yang menyenangkan
memberi setiap orang kesempatan untuk
menang jika mereka punya keterampilan.
Berperang dan berburu
artefak adalah cara yang baik
untuk mendapatkan uang, tetapi jika kau tidak memiliki
baju besi yang bagus, kau akan mempertaruhkannya.
Semua orang mulai pada tingkat yang sama, tetapi
bagaimana kau menghasilkan lebih banyak uang
jadi levelmu akan naik.
- Ibu, Bu!
Jika kau mati, avatarmu bisa hidup kembali
tetapi kau akan kehilangan semua yang kau peroleh.
- Sialan...Daddy!
Semua yang kau dapatkan.
Semua uangmu...
pakaian,
senjata.
Karena orang menghabiskan sebagian
besar waktu mereka di OASIS
Kalah berarti...
kehilangan semuanya.
Aike, 10 menit lagi untuk balapan.
Baiklah, Bu, aku datang.
Kau lihat OASIS adalah
karya emas James Halide.
Dia dan rekannya Ogden Morou merilis
versi pertama ke publik pada tahun 2025.
Itu adalah kesuksesan saat
ini, dan keduanya menjadi kaya.
Morou keluar dari sana
beberapa tahun kemudian.
Halide bukan hanya pemilik
perusahaan terbesar di dunia.
Ia seakan menjadi dewa.
Orang-orang memujanya.
Mereka menyayanginya sama seperti hasil karyanya.
Mungkin kita akan berhenti membicarakannya
dan menunjukkannya padamu.
Jika kau melihat di bawah kursimu akan
melihat bahwa tidak ada apa pun di sana.
Tapi mari kita lihat masing-masing ke podium.
Dan kemudian, pada 7 Januari 2040...
Ia meninggal.
Dan warisannya...
telah mengubah segalanya.
Halo,
Aku James Halley.
Jika kau menonton ini, berarti aku telah mati.
Sebelum aku meninggal, aku membuat sesuatu
yang oleh para pembuatnya disebut Telur Paskah.
Objek tersembunyi itu berada dalam game yang akan
memberi pencarinya sebuah kekuatan khusus.
Orang pertama yang menemukan telur
yang aku sembunyikan di OASIS
akan mewarisi sahamku di Game Global
saat ini diperkirakan lebih
dari setengah juta dolar...
Setengah juta dolar.
Dan kontrol penuh atas OASIS.
Dalam bentuk avatarku, Anorak Sveznajuæeg,
Aku membuat tiga kunci.
3 Tantangan Yang Tersembunyi yang akan
menemukan 3 kunci itu.
Mereka yang cukup terampil
untuk bertahan dalam ujian ini
...akan berakhir di mana hadiah menanti mereka.
Pergi, kuncinya!
Kau tidak akan menemukan
mereka di bawah batu itu.
Dapat dikatakan bahwa itu tidak terlihat,
tersembunyi di ruang gelap di tengah labirin.
Dan labirin ada di dalam kepalaku.
Saatnya perburuan telur
Paskah dari Halide dimulai.
PLAYER NUMBER 1
Tantangan untuk menemukan tiga kunci.
Dalam lima tahun terakhir tidak
ada yang menemukan satu pun.
Papan skor besar masih kosong.
Seorang pemburu telur yang lama terlupakan
tanpa sengaja menemukan tantangan pertama.
Kemudian portal ini muncul.
Tantangan untuk menemukan kunci
pertama adalah perlombaan itu
Itu sangat berat sehingga tidak
ada yang pernah bisa menyelesaikannya.
Satu-satunya yang masih mencoba melakukan ini
adalah pemburu telur, yang disebut Ganteri.
Seperti aku, Shaw dan Daito,
dan sahabatku Aike.
Dan, tentu saja, Shestash.
Mereka bekerja untuk IOI,
Industri Online Inovatif.
Mereka adalah perusahaan terbesar kedua
di dunia. dan berkembang Untuk menjadi yang pertama.
Mereka menginvestasikan semua sumber
daya mereka dalam mencari telur.
Tunggu!
Bersiaplah!
Kami menyebutnya Sixths karena ini adalah peraturan
perusahaan, yang tidak punya nama, hanya angka.
- Siap!
Mereka didukung oleh para ilmuwan Halide.
Mereka, seperti aku, sepanjang waktu
mempelajari segala hal yang terobsesi dengan Halide.
Mereka berusaha menemukan kunci
untuk menyelesaikan tantangan.
Berikut adalah kepala IOI, para
pembunuh yang dikenal sebagai Nolan Sorento.
Bagaimana kau sampai di sini sebelum aku?
- Aku tidak berbicara dengan seorang penata rambut.
Ada apa? Z ?
- Ada apa? Hei ?
Aku menyelamatkan tempat-mu.
- Terima kasih, Burke.
Aku harus pergi ke belakang.
- Ya, kau bisa untuk mengumpulkan uang dari mobil yang rusak?
Itu menyedihkan, kawan.
- Aku tidak punya bahan bakar!
Bukankah itu masalah bagimu
untuk membayar gaya rambut itu?
Pertama.. cari kuncinya!
Lalu ke telurnya!
Aike, apa kau melihat ini?
Ya, aku melihatnya. Itu adalah sepeda motor Kanedain dari Akira.
Aku memindai sasisnya.
Tidak, bukan motor!
Lupakan motornya!
Seorang gadis, aku pikir itu Art3mis !
Dia Art3mis ?
Adik Sesto ?
Aku telah melihat semua aksinya melalui game dan Twitch streams.
Dia!
Tentu saja!
Pergi, pergi, pergi!
Ayo!
TUJUAN
Kau akan berhasil!
Sial!
Dia tidak akan berhasil.
Jangan!
Sial, aku suka motor itu.
Temanku, Aike,
dapat memperbaikinya.
Ini adalah bengkelku.
Di mana kau menemukan Iron Diva ?
Ditemukan?
Aku membangunnya.
Sesuai pesanan.
- Ya, Aike adalah salah satu teknisi terbaik.
Orang-orang di OASIS membayar untuk karyanya.
Lihatlah ini!
Di mana Z pergi?
Galaktik, tentu saja.
- Ini adalah kesayanganku, Art3mis.
- Sulaco
didapat dari para Aliens.
- Teman, jangan main-main dengan barang-barangku.
Valy Ford.
Di mana transporternya?
Benda ini hancur!.
Tanganmu! Maaf, dia sedikit gugup
di dekat gadis-gadis cantik.
Aku akan memperbaikinya dalam 10 menit.
Ya
Ini lumayan bagus.
- Kalian berdua berkelompok?
Aku dan Aike ? Tidak
Maksudku, dia hebat.
Tapi kita tidak punya kelompok.
Karena kau Parsival, seorang kesatria
yang telah menemukan Holy Grail?
Dan kamu, Art3mis, dewi perburuan?
Apakah mereka yakin mereka
membunuh untuk mendapatkanmu?
Ingin sebagai penembak ?
- Apa?
- Penembak favorit ?
Aike adalah Emas.
- Dia bermain seperti itu?
- Sial.
- Apakah ini sebuah tes?
Apakah gim yang paling bervariasi?
- Khusus dengan kaus kaki. Tidak ada senjata...
- Aku tahu apa artinya itu.
Runner?
- Turbo.
- Makanan yang paling dicari Hot Pockets, restoran Chuck E. Cheese's
lagu Video Killed the Radio Star dari The Buggles, video musik Take On Me dari a-ha.
Kutipan favoritnya adalah dari Superman.
Beberapa orang membaca Perang dan Perdamaian
dan berpikir itu adalah kisah Adventure.
Yang lain membaca komposisi dari permukaan
permen karet dan membuka rahasia alam semesta.
Lex Lutor.
Keren
Apa yang akan kau lakukan untuk menang?
Maksud aku, di semua kompetisi ini.
Aku punya banyak rencana di dunia nyata.
Aku ingin pergi ke atas...
Aku akan mendapatkan setumpuk
barang-barang keren, bukan seperti sebelumnya.
Sekarang aku tahu mengapa
Kau berhenti sebelum mencapai tujuanmu.
Aku berdiri disana karena ada Kong. Tidak ada yang
bisa melewatinya. Itulah aturannya.
Maka kau tahu bahwa ini tidak mungkin
benar karena Halidei membenci aturan!
Aku tidak bisa melanjutkannya!
- Kau akan segera kehilangan segalanya.
Aku tidak akan!
- Apa yang akan terjadi ketika Kau menawarkan kunci yang aman untuk sebuah kunci?
Nolan Sorento akan memerintah dunia.
The real Ganter akan mempertaruhkan segalanya
untuk menguasai OASIS dari IOI.
Siapa yang mengatakan itu?
- Ya
Diperbaiki. Seperti baru.
Terima kasih sudah memperbaikinya.
Lebih baik.
Aku akan menendangmu dari target di sana.
McFly.
Itu hal yang bagus.
- Terima kasih atas leluconmu!
Wade.
Wade!
Di mana sarung tanganku?
- Sial! Aku harus pergi!
X1
- Ketika aku ada di planet ini Perincian aku butuh setiap keuntungan yang mungkin kudapat.
Setiap dorongan, pukulan, luka!
Merasakan semuanya!
Bersiaplah untuk
merasakan realitas. X1.
X1 seperti baju armor lainnya.
Baju armor yang meningkatkan kekuatan dirimu.
Aku muak dengan sarung tanganmu yang murahan!
Kenapa kau menggunakannya?
- Kau yang membawanya!
Yah, kau kalah dalam pertempuran sampai mati.
Itu akan dihidupkan kembali.
Kau tidak mengerti, aku membeli semua kekuatan ini
untuk tantangan ini dan aku kehilangan segalanya.
Aku harus membayar rumah dengan artefak itu!
- Tunggu.
Berapa banyak uang yang kau habiskan
di rumah untuk ini?
Semuanya
Aku pasti akan menang.
- Itu jalan kita keluar dari sini!
Bodoh!
- Aku kalah karena sarung tanganmu.
Rumah kita, rumah sialan kita!
- Teman-temanku ada di pertempuran itu!
Kau tidak bisa mengalahkan mereka hanya
dengan baju armor itu, pendatang baru.
Hentikan itu!
Tidak!
- Alice, panggil polisi!
- Kami tidak akan panggil polisi.
- Pergi ke kamarmu, Rick.
Aku tidak akan keluar dari sini!
Kenapa kau?
Itu sebuah ninja.
Aku harus membuang keduanya.
Aku bersumpah kepada kalian berdua. Jika
aku tahu kau menyentuh barang-barangku,
Aku tidak becanda, aku akan mengusirmu!
Wade Vots,
ayahku memilih nama itu karena kedengarannya
seperti seorang pahlawan super ego alter.
Seperti Peter Parker
atau Bruser Banner.
Tapi dia meninggal ketika
aku masih kecil. Ibuku juga,
dan aku berakhir di sini
bersama Bibi Alice dan pacarnya
Sekelompok mantan-mantannya yang pecundang.
Halide membenci peraturan.
Kenapa ini tetap ada di pikiranku?
Mungkin karena ini dikatakan Art3mis, dan dia seksi.
Mungkin karena dia memanggilku.
Aku duduk di sini.
Aku melindungi diriku dari kemustahilan.
Atau mungkin...
Mungkin itu masuk akal!
Dan aku melewatkannya.
jurnalI HALIDE'S
Pada hari ketika kompetisi
diumumkan, jurnal Halide muncul.
Dia menyuruh kita untuk
melihat kepalanya.
Ini adalah alternatif terbaik.
Pada awalnya, semua  Ganter mencari jawaban.
Awalnya mereka kemari untuk mencari petunjuk Halide, orang seperti aku.
Parsivale, bagaimana kau akan menghabiskan uangmu..
Untuk pencarian sesuatu yang berharga hari ini?
Permainan Global, 2029, saat pesta kantor.
- Ya, kau hanya melihat 1000 kali.
Kenapa tidak kembali?
Setiap catatan dalam jurnal Halide
dirinci berdasarkan hal ini
foto pribadi, rekaman rumah,
pengawasan dan pengasuh kamera.
Dikonversi menjadi pengalaman
virtual tiga dimensi.
Juga, Halidey mengarsipkan setiap film,
game, buku, dan program TV yang dilihatnya.
Semuanya setengah jalan.
Senjata atau avatar inferior tidak diperbolehkan.
Nikmati dan miliki pencarian
yang bahagia untuk telur-mu.
Baiklah, Jim, aku pergi.
Segalanya berubah, Jim,
semuanya berevolusi.
Beberapa hal sesempurna mereka.
Asteroid...
Orang-orang tidak hidup di
asteroid dalam dunia nyata.
Aku tahu.
- Orang-orang hidup di dunia yang kita bangun.
- Ya! - Yah,
Kau bisa mengatakan apa yang kau inginkan.
- Aku tidak ingin membicarakannya!
- Tentu saja kau tidak mau. kau menendangku!
Lebih dekat ke Halidea.
- Penemuan ini dilengkapi dengan tanggung jawab yang tidak kau minta.
Ketika kau melakukan sesuatu yang orang inginkan atau butuhkan,
Kau harus menetapkan batas.
Kau harus menetapkan aturan.
Aku tidak ingin mengatur aturan.
- Aku tidak ingin mengatur aturan.
Aku seorang pemimpi.
- Aku seorang pemimpi.
Aku membangun dunia.
- Aku membangun dunia.
Kau menciptakan sesuatu yang luar biasa, Jim, tetapi
hal-hal telah berubah. Ini bukan lagi permainan.
Aku belum selesai. aku
suka hal-hal apa sebelumnya.
Ketika itu sebuah game.
- Lalu kita kembali ke awal.
Itulah intinya. Segala sesuatunya
bergerak maju, suka atau tidak suka.
Ya Kami selesai.
Bagus
Kenapa kita tidak bisa kembali?
Hanya sekali.
Kembali, sangat cepat. Secepat yang
kami bisa. Gas ke papannya, kau tahu.
Kembali 10 detik!
Kenapa kita tidak bisa kembali?
Hanya sekali. Kembali, sangat cepat.
Secepat yang kami bisa.
Gas ke papan, kau tahu.
Bill dan Ted melakukannya.
Kau sudah kembali?
Berhati-hatilah untuk menjauhi hal-hal yang berbahaya.
Kamu punya sesuatu?
Parsivale, katakan padaku!
Balapan yang bagus, pada Wane.
Yang pertama berhasil menyelesaikannya.
Tuan Halidj, aku...
Aku merasa terhormat.
- Ini suatu kehormatan bagiku.
Aku mendapatkan pelajaran.
PEMENANGNYA PARSIVAL
Siapa itu Parsival
Dan bagaimana cara ia memenangkannya?
Pertanyaan yang lebih baik adalah siapa yang peduli.
Kompetisi halida adalah kunci penting.
Ini praktis adalah sebuah perang
untuk mengendalikan masa depan.
Tapi Parsival itu bahkan tidak berkelompok.
Dia sendirian.
Kami memiliki pasukan.
- Tapi dia masih mendapat kunci pertama.
Ya, tetapi mereka membutuhkan
tiga kunci untuk memenangkan kompetisi.
Saham jatuh 6% kemarin.
Sektor loyalitas melaporkan
bahwa laba kita adalah 27%. F'Nale!
Bulan ini kami membuka
lima pusat cabang baru.
Pembayaran utang untuk melunasi perangkat lunak.
Apakah kau benar-benar ingin membicarakan tentang harga saham?
Dealer tidak akan senang.
- Pekerjaan kami bukan untuk membuat mereka bahagia tetapi untuk menghasilkan uang bagi mereka.
Begitu kita memulai ini, itu akan menjadi gila.
Kami mencoba...
Membersihkan O2. Ini adalah yang pertama
dari peningkatan yang kami rencanakan
ketika kami menghapus pembatasan ikelompok Halide.
Kami memperkirakan bahwa kami
dapat menjual hingga 80%
menginhandiri pengguna sebelum menyerang.
Jadi bayangkan ini.
- Syaratnya adalah kita akan memenangkan kompetisi.
Ya
Ayo, kau mendapat kuncinya dan 100.000?
- Segera setelah aku mengambil kuncinya, aku mendapatkannya di akun.
Aku akan memberitahumu sesuatu,
aku baru saja masuk ke peralatan!
Apa ini Ketalizer ?
- Bom pembunuh, membunuh semua avatar di planet ini. Bahkan pemiliknya sendiri.
Siapa yang akan membelinya?
- IOI, mereka membeli segalanya.
40.000 untuk World Hand Grenade ?
Bagatelle!
Kubus Zemekis!
Aku membutuhkan itu!
- Jangan membeli semuanya.
X1 setelan haptik!
MENGAMBIL.
Oh..Ya!
LOZINKA: B055man69
I-Rock, teman lama.
Bagaimana kabarmu?
Jujur, sangat tersiksa leherku.
Mirip dengan saluran karpal,
sejauh leher yang bersangkutan.
Jika memungkinkan. Jika kau bisa
Bantu yang benar. aku
ke kanan, kau ke kiri.
Mungkin dari
pengulangan konstan.
Itu dia.
Raja Steam-punk bajak laut.
Aku mengenalnya dengan baik, Sorento.
Aku membenci hanya tiga hal di dunia.
Steam-punk, bajak laut dan Tabula.
Maksud aku, mengapa itu ada sama sekali?
- Kenapa kita bertemu di sini?
Ya, Nolan.
Bola Oswook.
Kau menginginkannya.
Dia memilikinya.
Ini dia.
Ini menciptakan penghalang sihir yang tak
tertembus yang hanya bisa runtuh dengan sihir.
Bola Oswook.
- Jangan ulangi itu.
Baiklah.
Aku ingin bersamamu, sekarang.
Aku akan memberi tahu kau ketika aku pikir aku akan menggunakannya.
Baiklah.
Saat ini,
Aku punya pekerjaan lain untuk-mu.
Parsivale, untuk menebak, kau mau
untuk menghapusnya dari kartu skor?
Bisakah kamu?
- Yah,
Dia seorang bintang. Pintu
pertama berlalu. Avatari
akan mengikutinya dengan langkah kaki.
- I-Rock, berapa yang kau cari?
Aku suka itu dengan kau, Nolan.
Kau tidak pernah tertawa.
Kau menggigit sampai ke tulang.
Apakah kau ingat kelompok lama itu?
- I-Rock ?
Tiga kali lebih banyak dari biasanya.
Setuju.
Benarkah?
Seharusnya aku harusnya minta lima.
Apakah aku minta empat masih bisa sekarang?
Ada lima di papan skor.
Art3Mis adalah berikutnya,
itu bukan kejutan.
Dia ada di trek ketika aku selesai.
Dia melihatku kembali.
Aku memberi saran kepada Aike, dia berjanji
bahwa dia tidak akan memberi tahu siapa pun.
Dia selesai berikutnya.
Aku yakin dia berkata Daitou
karena dia datang ke ujung tepat setelah dia.
Daito, tentu saja, memberi
tahu sahabatnya Perlihatkan.
Dia, bagaimanapun, benar-benar membanting
mobilnya, tetapi dia akhirnya.
Pencipta yang membenci pekerjaannya.
Kunci tersembunyi, lompatan tak tertandingi.
Kembalilah ke kaki-mu.
Kabur dari masa lalu...
Pencipta yang membenci pekerjaannya.
Kunci tersembunyi, lompatan tak tertandingi.
Kembalilah ke kaki-mu. Melarikan diri dari masa
lalu dan kunci untuk jade akan menjadi milik-mu.
Kabur dari masa lalu...
Dari bagian mana dari masa lalu kau yang
Kau coba untuk melarikan diri, Halidei?
Hei, ini Parsival !
- Bung!
Hei, disini!
Kau tidak lagi punya teman! Siapa peduli! Pergi, terserah!
- Apa?
Tidak, tidak, tidak! Aku...
Itu...
Itu tidak lucu.
Oh, Tuhanku!
Apakah kau tidak mengerti?
Kau sekarang ini adalah Parsival.
Kau harus menutupi jati dirimu.
Baiklah.
Kacamata Clark Kent. Mereka menyembunyikan
identitasmu tanpa mengubah tampilanmu.
Aku tidak bisa memakainya.
Ini luar biasa.
Bagaimana hartamu meledak ketika kau mati?
Aku tidak menginginkan darah.
- Ini segera sebelum meluncurkan OASIS.
Enam hari sebelumnya,
pada 2 Desember 2025
Lihatlah ini.
Apakah kau tahu siapa itu?
Apakah itu Sorrento?
Sorento mulai sebagai trainee. Dia mengaku belajar dari yang terbaik.
Jadi dia meyakinkan IOI untuk membuatnya yang Keenam.
Kenalannya dengan Halide.
Tapi Ogden Morou
mengklaim bahwa itu terjadi apa adanya
Sorento tahu tentang Halide,
kopi jenis apa yang dia suka.
Kami dapat memiliki berbagai jenis keanggotaan.
Emas, perak, platinum, perunggu?
Tergantung berapa banyak yang kau bayar. Yang tertinggi
bisa jadi air karena ini disebut OASIS, bukan?
Sangat baik. Terlambat.
Percepat ke pertemuan Halide.
Apa? Halide pergi ke pertemuan?
Apa yang terjadi?
- Tidak ada, aku memanggilnya.
Apakah kau menemukan namanya?
Ya, Kira, sudah kubilang, sebagai karakter dari Dark Crystal.
- Itu nama panggilannya di game.
Karen.
- Karen.
- Baiklah, Karen Andervud.
Tidak! Karen Andervud?
Istri Ogden Morou?
Lihatlah.
Kau juga tahu Karen Andervud.
Apa yang sedang kau lakukan?
- Dia ingin pergi ke pertandingan, jadi kami melihat filmnya.
Dan
Apakah kau memiliki sesuatu yang juicy ?!
Berikan aku sesuatu yang lezat!
Tidak ada yang berair.
- Tuhan!
Tunggu,
Halide bertemu dengan istri Ogden Morou?
Hanya sekali, dan bertahun-tahun
sebelum pernikahan mereka,
tapi ya. Namun demikian,
fakta bahwa dia meninggal
Nama Kira hanya disebutkan
sekali di semua jurnal Halide.
Tidak mungkin.
- Ya, periksa. Apa yang telah kita lihat adalah satu-satunya cara untuk menyebutkannya.
Itu tidak masuk akal, itu adalah bagian penting dari keduanya.
Aku bertaruh apa pun yang kau inginkan!
Dari semua uangmu.
Cari Karen Andervud Morou.
Kira, aku sudah memberitahumu, seperti sosok Dark Crystal.
- Itu nama panggilannya di game.
Halide sengaja menghapus setiap penyebutan kecuali ini.
Aneh sekali. Kenapa?
Seperti itu terlalu menyakitkan baginya untuk
melihat wajahnya atau mendengar namanya?
Dia mencintainya.
Dia tidak bisa mengatakan itu pada Morou.
Sedihnya, dia seharusnya memberitahunya apa yang dia rasakan.
- Yah, dia melewatkan kesempatan itu.
Lihatlah.
Aku menemukan solusi untuk
balapan di pertandingan kedua, tapi...
Aku selalu berpikir bahwa jejak paling penting
untuk seluruh kompetisi disembunyikan di sini.
Kamu benar.
Aku kehilangannya.
Jangan khawatir, kurator. Kau lihat,
dia adalah Bud di pusat ceritanya.
Dia adalah rahasia besar.
- Tidak, tidak. Taruhan adalah taruhan.
Oh, seperempat!
Pegang itu.
- Tidak.
Apakah kau tidak sibuk pada hari Jumat?
Siapa, aku?
- Tidak, dia.
Ya Tuhan, kamu, ya!
Kau tahu Rare Planet ?
- Ya, klub dansa.
Kami akan bertemu di sana pukul 22:00.
Aku ingin menunjukkan sesuatu kepadamu!
Halo!
Apakah dia mengundang aku ke pertemuan?
- Dan aku mulai menyukainya.
Itu!
Aku tidak melakukan ini.
Z Aku tidak berpikir kau memberitahunya tentang Kira?
- Kenapa?
Aku sudah memberitahumu juga.
Hei, bagaimana dengan ini?
Tidak!
Apakah kau berpikir bahwa
Art3mis memanfaatkanmu?
Teman, dia memberiku petunjuk.
Mungkin aku yang memanfaatkannya.
Untuk lebih lanjut...
dalam gaya Thriller ?
Tidak!
Punk?
- Tidak!
Duran Duran?
Tidak!
Apakah aku berusaha terlalu keras?
- Ya!
Apakah kau mendengarnya?
Kau masuk ke perangkap gadis itu!
Itu menyakitkan hatimu untuk
masuk ke dalam kepalamu!
Aku tahu!
Bukar Banzai ?
- Ya!
Benarkah?
Apakah kau akan berpakaian sebagai karakter
dari film favorit? Jangan jadi pria itu!
Aku pria itu.
- Z, kau harus lebih berhati-hati ketika ada kenalan dari OASIS!
Hei, Art3mis mengerti aku. aku akan mengerti mengapa
Aku berpakaian seperti ini. Ada hubungan di antara kita.
Terkadang, bahkan...
- Kami sedang menyelesaikan hukuman masing-masing?
Ya!
- Kami punya itu.
Kau dan aku.
- Ya aku tahu. Itu karena kita adalah sahabat terbaik, bung.
Mungkin dia laki-laki, bung.
Ayolah.
- Serius!
Mungkin seorang pria 150 kg yang tinggal di ruang
bawah tanah dengan ibunya di pinggiran kota Detroit.
Namanya mungkin Chuck.
Pikirkan tentang itu.
Parsival ?
- Itu Parsival!
- Aku senang melihatmu. Bisakah kita foto? Smile!
Kau adalah pahlawanku.
- Hai, Parsivale.
Terima kasih
Yang benar saja! Bukar Banzai! Aku
suka itu, aku suka Bukar Banzai!
Terima kasih
- Ini luar biasa!
- Ya kau terlihat...
Kamu terlihat hebat!
- Terima kasih.
Pergilah!
Apakah dia sudah di sini?
Bagus sekali.
Apa rencananya? kau akan membunuh mereka avatar?
Menyamakan mereka?
- Keduanya di sini di Fragile Planet.
Mereka tidak bisa bicara.
Planet yang terganggu adalah klub pertama yang
diciptakan Halidei di OASIS. Itu diketahui.
Aku memeriksanya kembali.
Ternyata dia memulainya
buat tepat setelah adegan
yang kau tunjukkan padaku.
Bertemu dengan Kira ?
- Ya. Dia adalah mainan yang serius.
Mungkin dia mengira dia
membawanya ke sini.
Pada pertemuan virtual.
Ini seperti pernah dimulai.
Dia menciptakannya untuknya.
- Tapi mereka tidak pernah pergi ke pertemuan lain.
Dia adalah pencipta...
- Dia membenci pekerjaannya. Dan klub ini yang dibenci.
Kunci tersembunyi dan
lompatan tak terduga?
Tetapi apakah orang-orang di sini setiap malam?
- Tapi tidak satupun dari mereka memiliki kunci tembaga.
Mungkin akan berbeda ketika
kita melompat, bukan?
Ya
Apakah kita menginginkannya bersama?
- Mungkin.
Kami tidak di kelompok.
Tentu saja tidak.
Aku tidak masuk ke kelompok.
Aku tidak berpikir ini. Tidak ada papan skore bukan halangan.
- Mungkin tantangan menari?
Sekolah tua!
Kau dilengkapi?
- Dilengkapi?
Apa jenis haptik yang kau miliki?
Sarung tangan dan visor atau seluruh tubuh?
Apakah kau merasakan ini?
Ya, aku punya setelan seperti topi dengan XI
X1 dengan lapisan serat mikro yang sensitif.
Parsivale, kau benar-benar dilengkapi.
Yah...
Aku sedang berpikir.
Akan sangat menyenangkan
bertemu dalam dunia nyata.
Dia akan kecewa.
- Aku tidak mau.
Aku menyukaimu
- Kau tidak mengenal aku.
Aku tidak terlihat seperti ini.
Ini bukan tubuh aku yang sebenarnya.
Itu bukan wajah.
Aku tidak peduli.
Aku ingin tahu nama asli-mu.
Aku Wade.
- Apa?
Aku berkata...
- Hentikan!
Terbuka sudah.
Sungguh mengejutkan.
Apakah kau gila? kau tidak bisa memberi tahu siapa pun
Siapa namamu? Jangan gunakan nama aslimu!
Kau bukan orang lain.
- Kau tidak mengenalku.
Kau tidak tahu apa-apa tentang aku. Kami tidak pernah bertemu.
- Aku tahu kau.
Aku jatuh cinta padamu.
Apakah ini bagian dari tantangan?
- Tidak!
Ini penyergapan!
IOI selalu frustrasi.
Apakah kau mendengar apa yang aku katakan? Aku bilang aku jatuh cinta padamu!
- Tidak, kau tidak!
Kau hanya tahu apa yang mereka ingin kau ketahui
dan hanya melihat apa yang ingin mereka lihat.
Kau jatuh cinta dengan itu!
Hati hati!
Z, armormu sudah habis!
Aku baru saja membeli ini.
Zemeckis kubus, mengembalikan
waktu 60 detik.
Dan kau sudah menunggu sampai
sekarang untuk menggunakannya?!
Kamu hebat!
Ini bukan permainan, Z.
Aku melakukan ini untuk menghentikan IOI.
Aku berbicara tentang konsekuensi di dunia nyata,
Penderitaan manusia. Memerangi hidup dan mati.
- Aku tahu.
- Kau tidak tahu!
Ayah aku meninggal
di pusat Layality.
Dia meminjam peralatan
dan berhutang.
Dia memasuki pusat dengan harapan bisa keluar,
tetapi dia tidak pernah melakukannya.
IOI meningkatkan biaya hidupnya.
Dia jatuh sakit, lalu mati!
Aku minta maaf
- Kau tidak tinggal di dunia nyata, Z.
Dalam kata-katamu, aku
pikir kau tidak pernah.
Kau tinggal di sini.
Dalam ilusi ini. Aku tidak bisa
membiarkanmu menggangguku.
Bagaimana mereka melarikan diri?
- Kau ingin versi yang lebih lama? Orang-orangmu merokok. Mereka tidak bisa membunuh
avatarnya, jika kita jujur, adalah
ide yang buruk dan hanya memperlambatnya.
Sebaliknya, rencanaku, yang keren karena aku I-Rock membakarnya.
- Masih dalam game!
Aku tahu, Nolan.
Tapi itu tidak akan lama.
Aku mencari semua Wades
yang membeli setelan X1.
Aku membandingkan pencarian
dengan data publik dan
Voila adalah bahasa Prancis untuk "Then I Found Out."
Siap?
Identitas sebenarnya dari Parsival adalah:
Wade Wats.
Voila.
Apakah kau setia, Miss Zandor?
Kau benar-benar menginginkan jawaban?
Ketika kau sedang berperang kau membutuhkan
orang-orang yang benar-benar setia.
Orang yang dapat kau andalkan.
- Aku hanya menangkap orang jika mereka tidak membayar tagihan.
Ya, karena ada masalah tertentu
yang perlu diselesaikan
secara fisik, tetapi ada situasi
lain, terutama dalam perang,
ketika kau perlu menerapkan aturan yang berbeda.
- Peraturan perang?
- Benar.
sayang sekali departemenku tidak memiliki akses ke OASIS.
Jika perang ini tetap di OASIS,
maka kau tidak bisa berbuat apa-apa.
Ini adalah salah satu percakapan
yang tidak pernah kami pimpin?
Kami sudah melakukan pembicaraan
seperti itu sebelumnya dan
Lihatlah di mana kau sekarang.
Kau memiliki kursi di komite
dan bagiannya. Bagian
yang akan tidak ada lagi
jika orang yang salah
memenangkan kompetisi. F'Nale,
permainan akan memutuskan nasib kita.
Satu-satunya pertanyaan
seberapa jauh kita mau menang.
Katakan padaku apa yang kau butuhkan, Nolan.
DARI NOLAN SORENT:
PARSIVALE, AKU TELAH MENAWARKAN UNTUKMU.
KAU INGIN SEMUA YANG KAU INGINKAN TERMASUK HALID EYE.
YA CARI : PERNYATAAN WAWANCARA.
Di mana aku?
- Di markas IOI. Kau seorang hologram di dunia nyata.
Kau memiliki peralatan keren.
- Terima kasih, itulah HAPTIC SHOCK OAR-9400 terbaru.
Ini terlihat seperti hamster
besar untuk seekor hamster.
Kau tahu, jika kau diterima bekerja
dengan kami, kau mendapatkan hal semacam itu.
Aku tidak masuk ke kelompok.
- Kau juga mendapatkan pribadi
apartemen mewah di Ohio
dengan tautan tercepat.
Kau tidak hanya memiliki OASIS
pembatasan senjata, mantra, dan pesawat luar angkasa.
Ingin pesawat dari Pembela ?
Yang baru saja kau lompat ke Hipperspeaks.
Kau ingin Millennium Falkon ?
Apakah kau memilikinya?
- Apapun yang kau butuhkan untuk menemukan telur itu. Dan ada gaji.
Empat juta setahun.
Jika kau menemukan telur, kau
mendapat bonus. $ 25 juta.
Aku melihat kau menggunakannya
perangkat lunak untuk menekan emosi.
Kenapa tidak?
Smart.
Itu banyak uang.
Aku membutuhkannya.
Tapi...
Aku tidak berpikir kita
memiliki rencana yang sama.
Aku tidak tahu persis.
Maksudmu OASIS ?
Mungkin jika kau bukan
penggemar John Hughes.
Tentu saja aku.
- Kau lihat, hal pertama yang akan aku lakukan
adalah mengubah semua sekolah menjadi duplikat
dari Klub Pemula dan Ferris Buler.
Ya, ya?
Itu ide bagus!
Sekolah mana, Rigmont atau Faber?
Zaman Keemasan di Ridgemont
tidak mengarahkan John Hughes. Ini jebakan!
Faber adalah pengajar
dari Zverinjaka.
John Hughes tidak mengarahkan Zaman
Emas di Ridgemont atau Zverinjak.
Action Klub Pemula
dan Ferris Boucher adalah
berlangsung di sekolah menengah Shermer
di Shermer di Illinois.
Aku tahu apa yang kau pikirkan.
Kau berpikir dengan beberapa bajingan
perusahaan yang tidak menghargai budaya pop.
Tetapi itu tidak benar.
Ketika aku ingin bersantai
Aku sedang minum Tab, memainkan Robotron
dan aku mendengarkan Duran Duran.
Aku membuka Tab, aku meluncurkan Duran Duran dan
memainkan Robotron. Itu sebabnya aku suka OASIS.
Karena itu semua hal
yang disukai orang!
Kamu tahu.
Aku seorang pengusaha, aku mengerti.
Tapi aku harus melakukan pekerjaanku.
Tapi aku tidak mengundangm u di sini hanya
untuk membantu kami menemukan telur itu, Parsivale.
Aku memanggilmu untuk apa yang
akan terjadi setelah ini.
Apa yang akan Halide katakan tentang ini?
James Halidey sudah mati.
Ya
Dia sudah mati.
Semua yang tersisa darinya adalah kompetisi ini.
Dan kau tahu apa?
Aku tidak berpikir kau ingin menang.
Para pengagum mengenali kebenciannya dan aku tahu bahwa kau
memiliki seluruh bagian yang berbisik ke telinga-mu.
Jika kau ingin tahu apa yang aku maksud...
Aku pikir kau orang yang bijak.
Ini tawaranku. Dewan komisaris berada di ruangan lain.
Jika mereka menyingkirkanmu, aku akan membantumu.
Aku akan mengatakan ini secara tidak resmi.
Aku harus menawarkan ini kepadamu,
tapi aku berharap kau akan mengatakan tidak.
Jika seseorang memenangkan kompetisi ini...
Itu adalah aku. Avatarku yang akan menemukan telur itu.
Hanya aku yang punya cukup bola
untuk menjalankan perusahaan ini.
Kau cepat berubah ke karakter aslimu.
Dari yang cukup rasional ke maniak megalomaniac.
Kau harusnya bersyukur, Wade.
Kau tidak akan menderita di bawah aturan maniakku.
Itu benar, aku tahu siapa kau.
Wade Owen Vots.
Lahir pada 12 Agustus 2027.
Aku tahu di mana kau berada.
Unit 56- K, di Tornjevi.
Columbus, terakhir kali kau keluar ke rumah...
tiga hari yang lalu dan kamu tidak keluar dari sana.
Apa yang kau lakukan ?
- Dengan semua yang terjadi di dunia, kau berpikir siapa pun akan peduli
untuk sebuah ledakan di rumah yang
menyedihkan di ghetto di Columbus?
Sorento, jangan lakukan itu. Aku tidak di sana!
- Tidak lama.
Panggil Alice.
Masuklah, Alice!
Setelan ini luar biasa,
terima kasih untuk itu.
Rick, mereka akan mengangkatmu di udara!
- Rick, apakah ini Wade?
Berikan Alice!
- Berikan padaku.
Jangan panggil lagi, kau mengerti?
Aku tidak ingin pernah mendengar tentangmu lagi.
Pesan untuk Aike, Daito, Shoa dan Art3mis,
IOI menyerangku dalam dunia nyata.
Dia pasti akan menyerangmu
dan dimanapun kau berada...
Maaf untuk koneksinya.
Orang-orangku sedikit paranoid.
Ulangi.
Art3Mis ?
Nama asliku adalah
Samantha, tapi ya,
aku Art3mis.
Showernya ada di sana.
Bersihkan pakaianmu juga.
Selamat datang di gerakan perlawanan.
Wade.
Itu IOI.
Menara ada di sana.
Kita tinggal berdekatan satu
sama lain untuk waktu yang lama.
Dalam buku komik...
atau di ujung dunia yang lain.
Di OASIS
- semuanya sama.
Asal tahu saja...
Aku tidak kecewa.
Kamu bilang aku akan kecewa ketika
aku bertemu denganmu, tapi...
Aku tidak kecewa.
Aku menjalani seluruh kehidupan begini.
Kau tidak harus berpura-pura.
Kau punya seorang yang menyukaimu.
Jadi apa?
Kenapa kau takut dengan hal itu?
Z, aku minta maaf jika aku menyakitimu.
Tidak...
Apakah kau memanggil aku Z ?
Benar, kan?
- Kau melakukannya.
Aku minta maaf, Wade.
- Wade, Z...
Panggil aku apa yang kau inginkan.
Aku akan memanggilmu Sam.
- Tidak
Samanta?
Baiklah.
Keren
Semakin lambat di sini.
Aku ingin berkata,
angin dan manusia.
Semuanya
Kau lupa bagaimana
berada di luar.
Ya
Sial!
Aku baru saja mengetahuinya!
- Apa?
- Petunjuk kedua, aku tahu apa artinya!
Kami menyadari semuanya
secara harfiah.
Lompati lompatan, lompatan yang
Halide tidak lakukan dengan Kiro.
Ya, tapi dia menyalahkannya
karena melanggar Morou.
Tidak, Halide jatuh
cinta padanya.
Dia memiliki kesempatan dengannya, kesempatan untuk menciumnya.
- Dia tidak melompat.
Kami pergi ke sana.
Di tempat di mana lompatan tidak dilakukan.
- Ke lokasi pertemuan.
Ke bioskop.
Hei, kurator.
- Kami mencari teka-teki lain. Tantangannya ada di sini!
- Ini halide
merekam setiap film yang ditontonnya pada
hari Minggu dan tahun sebelumnya ketika dia menontonnya.
Dan untuk berapa kali. Kurator, bisakah
kita melihat kejadian 23-27 November, 2025?
Minggu itu dia bertemu dengan Kira.
Dia menyaksikan film ini.
Ini film yang bagus tapi mengerikan.
Katakan apa saja,
itu masuk akal.
Ingat teka-teki itu.
Pencipta yang membenci pekerjaannya.
Flutter.
Ini horoskop 11 Halide.
Dia ditembak oleh buku Steve King.
Dan dia membenci film itu!
- Hey!
Tidak ada obrolan.
- Aku pikir kami menemukannya.
Kau yakin ingin pergi ke sini?
- Tentu saja.
Aku harap kau memiliki perut untuk itu.
ISSUE OF STYLE KJUBRIKA
Lihatlah.
Jam yang diketik.
Baiklah, itu artinya
kita punya Aike...
Lima menit untuk menemukan kuncinya.
Dalam Film Shining memiliki banyak kunci.
Di mana kita bisa mulai?
Aku belum pernah melihat Film Shining.
Apakah film ini mengerikan?
Aku sudah melihatnya
diantara jari-jari tanganku.
Kita memiliki kunci kamar 237.
Kunci-kunci kendaraan salju.
Kunci yang Jack
dapatkan di awal film.
Mungkin itu bukan di bawah melompat
jangan dilakukan tidak termasuk kuncinya.
Aku tahu di mana kuncinya.
Halo, Danny.
Ayo main bersama kami.
Apakah kau tahu cara keluar dari sini?
Tunggu, tunggu!
Di mana Aike ?
Tunggu!
Aike !
Tidak, tidak, tidak!
Halo, wanita telanjang. aku tidak
bermaksud mengganggumu
saat kau sedang mandi. kau pasti
ingin mandi yang bersih.
Jika kau bisa berbaik hati untuk
memberitahu aku di mana jalan keluarnya?
Baiklah, apakah aku sedang dikerjai
di kamera tersembunyi?
Karena kau juga...
Kamu tahu apa, kau bisa.
Waktu memberi tahu kita!
Hei, Z, adalah Art3mis marah padaku?
- Aku marah
karena kau belum menyaksikan Penyembuhan!
- Kau tahu aku benci horor!
Kami punya kunci!
- Hebat. Ke kamar 237!
- Kami tidak tahu apa yang harus dilakukan di sana!
Jangan masuk! Ada seorang wanita
zombie telanjang gila di sana.
Tidak ada zombie di Shining !
- Mungkin itu tidak seperti filmnya?
Kira adalah kuncinya! kau mengatakan itu!
- Hei, aku melihat fotonya.
Dimana
Ini Kira.
Kabur dari masa lalu.
Lompat tidak terbukti.
Halide ketakutan terbesar bukan
bergetar atau buku atau film apa pun.
Dia paling takut
mencium gadis itu.
Ini adalah lompatan
dia tidak berani.
Dance Hall.
Hei,, ayo.
Zombies, sudah kubilang.
Itu dia.
Itu Kira.
Ini bukan dari Screaming.
- Lihat, ini lingkaran zombie
Mengilhami istana, salah satu
permainan pertama Halide.
Dedikasi lengkap untuk Bersinar
hanyalah sebuah kelemahan.
Satu menit lagi.
Bagaimana kita akan mendapatkan dia?
- Lompat!
- Tunggu!
Baiklah, mati, tidak
apa-apa meninggalkanmu?
Apakah kau menari?
Apakah kau tahu berapa lama aku
mengharapkan kau menanyakan itu padaku?
Lihatlah itu...
Kau menemukan kunci
Aku ke batu giok.
Bayangkan itu.
Terima kasih
Kira cantik...
- Pergi.
Salah satu dari kami melihat bagaimana
mereka memasuki arsip film.
Ini memecahkan teka-teki, sekarang kita
harus melalui tantangan Scaling.
Lepaskan aku!
Tuan Sorento,
Aku pikir kau
perlu melihat ini.
Sedih Parsival
Dia punya kunci guci.
IDENTIFIKASI POSITIF VEJD VOTS
Dia masih hidup.
Aku tahu, aku akan menghubungimu kembali.
Aku menemukan apa yang kau cari.
Hentikan itu.
Orang ini.
Seorang pria dengan tato yang buruk
Perbesar.
Carilah dalam database kita.
Mari kita semua mencari batang kita di Columbus.
Makanan telah tiba.
- Baiklah.
Kau tahu jawaban akhirnya.
Dibagi dengan angka ajaib.
Apa yang kau butuhkan, kau inginkan, dan untuk apa
yang ingin kau temukan di benteng yang tragis.
Tragis, tentu berlaku untuk Halidea.
- Kenapa?
Karena dia kesepian. Dia tidak
memiliki siapa pun di akhir hidupnya.
Ya itu benar.
- Mempekerjakan harus berhubungan dengan seseorang.
Siapa pun. Dia ingin orang yang peduli
tentang OASIS terhubung dengan dunia.
Itulah yang dia
ingin kita katakan.
Wade.
Kau memahami Halidea.
Kau mengenalnya lebih baik dari siapa pun.
Jadi aku pikir kau akan menang.
Benarkah?
Kau pikir aku akan menang?
Keluar! Keluar!
Diidentifikasi!
Jangan bergerak!
Ini mengarah ke jalan.
Kau dulu.
- Aku akan segera di belakangmu, pergi!
Ayo!
Wade, OASIS sedang mencarimu.
Aku akan menyelamatkannya.
- Tunggu! Tidak!
Biarkan aku keluar!
- Kau akan memaafkan aku, aku berjanji kepada-mu.
Hancurkan pintu itu!
Baiklah, kita masuk!
Jangan bergerak!
Samantha Evelyn Cook.
IOI membeli dan membayar
semua...
hutangmu dalam jumlah lebih
dari 23.000.
Kau akan dikirim ke IOI terdekat
pusat Layality sampai kau membayarnya kembali
hutangmu sepenuhnya.
Termasuk bunga, pemrosesan atau denda.
Minggir dari jalanan!
Periksa jalannya!
Pertama ke kuncinya.
- Pertama untuk telur. Apa?
Jangan pernah mempercayai seseorang
yang kau temui di OASIS.
Mungkin pria itu 150 kg
dan itu disebut Even.
Siapa yang tinggal di ruang bawah tanah
ibuku di pinggiran kota Detroit.
Aike!
Helen, Ayah memanggilku Aike.
Nama panggilan aku tetap. Ayo pergi!
Benda itu memeriksa truk aku.
Ayo, mereka melihat kita!
Daito ?
- Nama asliku adalah Toshiro.
Samantha mengirimi kami pesan!
Dia mengatakan kepada kami untuk bertemu di sini.
- Mereka membawanya...
- Ke pusat Loyality, aku tahu.
Dengar, berita bagus lainnya.
Enam pemain menemukan tantangan ketiga.
Apa?
- Ayo, masuk!
Ayo, ayo!
Cepatlah!
Bagaimana IOI begitu cepat
menemukan tantangan ketiga?
IOI memecahkan tiga teka-teki teka-teki pertama
sehingga mereka tahu itu di sektor ke-14.
Tapi mereka tidak bisa memecahkan tragis benteng.
- Jadi mereka mengirim semuanya
orang-orang mereka di sektor itu sampai
mereka menemukan benteng yang tepat.
Shaw?
Aku berumur 11 tahun, jadi apa?
Nama aslinya adalah Zoe.
- Tapi semua orang memanggilku Sho, itu tidak masalah.
Tidak, ini penting.
Shaw, kau adalah wajah berusia
11 tahun terbesar di dunia.
Dia tahu.
- Dengar, biarkan dia memberitahuku.
Aike,
kita harus menyelamatkan Samantha.
- Kita tidak bisa mengetuk IOI ke pintu.
Aku berpikir, aku punya
rencana yang lebih baik.
Kau melihat peralatan
Sorrent, bukan?
Ya
- Ayo kita temui dia dan buat dia menyerahkan Art3mis.
Pertama, aku perlu tahu persis berapa
banyak kau mengingat peralatanmu?
Hampir semuanya.
Simpan di Loyalty Farm 31-P.
Keamanan, laporkan ke
bagian 97 untuk mengawal.
Hei, baru, mulai bekerja!
Mulai bekerja!
Cedera!
Taruh peluru itu
setiap dua meter.
Pindah!
Hei kamu!
Itu ledakan.
IOI tidak akan mengembalikan
uang kau jika kau batal!
Pindah!
Apa tantangannya? Semacam permainan?
- Atari 2600, pak.
Setiap pertandingan dibuat untuknya.
Ribuan kemungkinan.
Ayo!
Halidj, bagaimana kau akan memutuskan nasib
sumber daya ekonomi paling penting di dunia?
Hubungi aku setelah selesai.
- Ya, tuan.
Pergi, pergi, pergi!
Satu menit di Stonogs
dan esnya retak.
Itu pasti Joust ! Itu pasti!
- Halide memegang rekor dunia setelah 2.645 hari.
Pitfal ! Salah satu dari 2.600 pertandingan terakhir!
- Ada yang lain!
Tampaknya itu dibuat
untuk kontes...
I-Rock, bagaimana kita akan pergi?
Sejujurnya, aku pikir aku harus pergi ke terapi karena...
- Apakah bolanya sudah siap?
Apa yang kau inginkan.
Oswooks...
- Bola.
Bagaimana cara memulainya? Apakah
ada remote control atau tombol?
Nolan, ini adalah artefak
magis dari level ke-99.
Bukan salah satu drone-mu.
Diaktifkan dengan sihir.
Kau punya kehormatan.
Anál nathrach, 'bháis's bethad, untuk chél dénmha
Anál nathrach, orth ' bháis's bethad, untuk chél dénmha
Dimana dia?
- Bagaimana kau bisa masuk?
Art3Mis ?
- siapa?
- Samantha Cook!
Di mana dia?
Jika kau ingin berbicara kami bisa, tetapi
kau harus terlebih dahulu menurunkan senjatamu.
Kau membunuh saudara perempuan ibuku.
Kau tidak berpikir aku akan membunuhmu?
- Tunggu sebentar, pelan-pelan. Baiklah
Itu adalah keputusan bisnis. Itu bukan masalah pribadi.
- Di mana dia ?!
Di bawah, di pusat Loyality.
- Aku tahu itu ada di sana!
Kau akan memberi tahu aku kabin yang
benar dan akses kodenya.
Baiklah.
Mulai dengan kode.
645-725
Di mana kabinnya?
Aku pikir dia masuk.
- Bagus, Z. Kami berharap
di akunnya.
- Dia tidak tahu dia masih di OASIS ?
Ini yang harus kau lihat.
Ini...
Inilah yang akan kita lakukan.
Kami berhasil menangkapnya tepat
pada saat check-out dari OASIS.
Dia pikir dia ada di
kantornya dalam dunia nyata.
Namun dalam dunia nyatanya dia ada di sini di
salinan kantornya yang dibangun oleh Aike.
Jadi kau meretas stasiunnya?
- Jenis suka
Sel-sel tetap seperti Sorentova mudah
ditemukan atau sulit untuk diretas.
Kecuali itu cukup bodoh untuk meninggalkan
kata sandi tidak terlindungi.
Aku berada di pusat Layality.
- Baiklah, mari kita mulai bekerja.
Arti ?
- Z ? Z ?
- Arti, jangan katakan apapun. Aku terhubung langsung ke loudspeaker-mu.
Bagaimana caramu menemukanku?
- Aku mendapatkan kata sandinya dan meretas stasiun Sorrent.
Z, aku harus memberitahumu sesuatu.
- Tidak sekarang. Aku akan menunjukkan sesuatu yang akan membuatmu keluar dari sana.
Enam belas telah menemukan tantangan
terakhir di planet ini Breakdown.
Mereka akan meningkatkan bidang
pelindung di sekitar kapsul Anorak's.
Aku mendengar bahwa penjaga memanggilnya Oswooks
bola dan hanya bisa dimatikan dari dalam.
Dia benar, artefak
dari level ke-99.
Ini menciptakan penghalang yang tak tertembus. Itu tidak bisa dihancurkan.
Baiklah, dengarkan, tidak masalah sekarang. Sangat
penting untuk mengeluarkanmu dari tempatmu.
Baiklah, aku sedang
melihat draf kabin-mu.
Jika kau bisa mencapai tangan kiri pada pukul 11,
Kau akan merasakan sebuah panel di atas-mu.
Ya, aku merasakannya.
- Baiklah, harus ada dua panel di atasnya
pegang sisi kiri dan kanan. Bisakah kamu tarik?
- Ya
- Tarik ke arahmu.
Baiklah. Ada tuas di satu sisi.
Tangan kanan
Tarik ke kiri. Itu
akan melepaskanmu.
Ini berhasil!
Aku bebas.
Kabin 41-F diberikan
istirahat 10 menit.
41-F kau memiliki jeda 10 menit.
Pergi ke area relaksasi.
Wade, apakah kau masih di sana?
- Ya. Dimana kamu?
- Di mana kantor Sorrento?
Di markas besar IOI. Dua lantai di atasmu.
Tapi itu bukan jalan keluarnya.
Apa kata sandinya?
Wade, jawab!
- Oke. B055man69. Tapi...
Artie, kau harus pergi.
- Kita harus mengumpulkan tentara.
Tentara?
- Pergi ke Planet Propagate dan tunggu sinyal dariku.
Sinyal apa?
- Aku akan menjatuhkan penghalang.
- Tunggu, kau harus keluar dari sana! Arti!
Berapa mereka membayar kau? Karena aku bisa
membayar kau lebih banyak. kau akan kaya!
Diamlah.
Baiklah.
Ini tidak nyata.
Kau berubah menjadi transferanku.
Skvadro?!
LOZINKA: B055man69
F'Nale, mereka meretas stasiun-ku!
Mereka akan pergi menyelamatkan gadis itu.
Kita bertemu di pusat loyalitas.
41-F, waktu istirahat
telah habis.
Keamanan laporan atau akunmu akan dibatalkan.
Yah...
Dia baru saja keluar dari sini. Bagaimana itu mungkin?
- Mereka pintar, mereka tahu apa yang mereka lakukan.
Kami tahu mereka di Columbus dan bahwa mereka semua bersama-sama.
- Tunggu.
Bagaimana kita tahu itu ?!
- Kami tahu truk mana yang mereka gunakan.
Kami akan meliputnya.
- Kami akan menumpahkannya?
Kedengarannya seperti prasasti besar untuk monumen batu
nisan kami. Kenapa kau tidak memberitahuku sebelumnya?
Itu tidak relevan.
- Aku harus tahu. Kita perlu tahu
di mana mereka berada! Kita harus menemukan mereka!
Mereka adalah anak-anak, Nolan! Jadilah seorang
pria! Dia melakukan pekerjaannya dan aku
Aku akan menjadi milikku. Kecuali kau mau
untuk mengambil ini dan mencari mereka secara pribadi?
Temukan mereka!
Semua Nancy Drew.
Kegel latihan untuk pria.
Bingo!
Baiklah.
Selamat, kau menjadi pemilik
bola Oswok, yang ajaib
artefak dari tingkat ke-99.
Baca instruksi sebelum digunakan.
Nyalakan atau matikan Bola.
Untuk mematikannya! Ya
Katakan peluang ini pada
jarak 3 meter dari bola.
Anál nathrach, 'bháis's
bethad, untuk chél dénmha
Warga OASIS -a,
Aku, Parsival, penemu pertama kunci itu,
Aku berbicara kepada kalian semua
karena masa depan kita terancam.
Oleh orang-orang yang bahkan tidak pergi di
depan mereka untuk memenangkan kompetisi ini.
Sebagian orang tahu itu sudah baik. Kalian telah
kehilangan lebih banyak dari avatarmu atau senjatamu.
Beberapa telah kehilangan kebebasannya.
Kehidupannya.
Dan sekarang, ini,
penghalang di tantangan terakhir.
Aku datang ke sini untuk melarikan
diri dari kehidupanku yang buruk.
Tapi aku tetap, seperti
banyak dari kalian,
karena aku merasakan sesuatu yang
jauh lebih besar dari diriku.
Aku merasakan panggilan itu.
Aku menemukan teman.
Dan, ya, Aku tahu ini
agak kasar, tapi...
Aku menemukan cinta.
Dan aku tidak ingin kehilangan segalanya
karena bajingan raksasa Nolan Sorent!
Sosok apa itu!
Kembali bekerja, orang.
Dia berpikir bahwa semua orang terlalu
sibuk untuk memperhatikan sama sekali!
Nolan Sorento mengira kita tidak akan melawan!
Pak, ini hidup! Ada di mana-mana!
Dan sekarang kalian harus memberinya OASIS ?
Parsival...
Ayo, ayo. aku tidak punya waktu lagi.
- Ya, tuan.
Tangan kanan, tangan kiri.
Dia pikir kita tidak akan melawan!
Aku katakan itu salah.
Aku mengatakan memberitahu Ganter
kepada kelompok di tambang emas Gajgaks !
Jalankan Iron Diva.
Tanya dirimu sendiri...
apakah kau siap untuk menyelamatkan OASIS ?
Apakah kau siap untuk bertarung?!
Aku Parsival top 5.
Atas nama Art3mis, atas nama Aike,
atas nama Daitoa dan Shoa !
Kami mengundang kalian untuk bergabung
dengan kami di planet Propast!
Atas nama James Halide secara pribadi.
Bantu kami menyelamatkan OASIS.
Tidak, tidak, tidak.
Tidak, tidak, tidak!
Tidak ada yang salah saat dia memiliki teman.
Pesan 14, satukan diri kalian, kalian akan memimpin!
Satu menit di Svendrekvest dan esnya pecah.
Yah... ketiga Svordkvest gagal. Apa selanjutnya?
Dark Cavern. - Laser Blast. - Super
Breakout! - Megamania. - Adventure.
Dirilis pada tahun 1979 untuk 2600, Adventure
diciptakan oleh Voren Robinett
yang merupakan pembuat game komputer
pertama yang menyembunyikan namanya.
Ini adalah pertama kalinya orang-orang dalam game itu disajikan sebagai...
- Coba Adventure.
Mainkan Adventure.
Tunggu sebentar,
Dia masih hidup.
Ini pasti game yang sesungguhnya.
Anál nathrach, orth ' bháis's bethad, untuk chél dénmha
Berapa lama penghalang ini bertahan?
Aku akan mengatakan sekitar 10... kurang dari 10
juta tahun yang lalu. Kami harus baik-baik saja.
Anál nathrach, orth ' bháis's bethad, untuk chél dénmha
Pertama kuncinya!
- Ke telurnya!
Adventure.
Ayo!
Sixteens berada di tantangan
terakhir di Atari 2600
Apakah kau di markas mereka?
Kau harus keluar dari sana!
- Mainkan Adventure.
Adventure ? Tentu saja, itu
diciptakan oleh Warren Robinet!
Dia adalah pencipta pertama yang memasukkan telur Paskah ke dalam game!
- Awas!
Kami mencari truk USPS.
Tablet Ohajo, model dari 2036.
TIDAK CUKUP
Daito, ikut dalam pertarungan!
Tidak lebih, aku ditinggalkan tanpa amunisi.
- Aku berada di batch terakhir.
- Lebih banyak senjata!
Atas jaket prototipe!
- Jaket atas prototipe!
Meriam elektro-magnetik!
- Meriam elektro-magnetik!
Hei, Z !
Coba anak kecil ini!
Singkirkan dia!
Sialan Chaki!
Pindah!
- Pergi, pergi, pergi!
Mechagodzilla!
Daito, kau butuh kami!
Daito, sekarang!
Pergi ke jembatan. Segera, selagi sibuk!
Pergi, pergi, pergi!
Aku akan berada di Gundam!
Z !
Arti !
- Pergi ke kastil! Temukan kunci ketiga sebelum mereka!
Apa itu?
- Hanya 30 detik sebelum kembali ke bentuk lama!
Daito, hentikan!
Kau hanya memiliki 10 detik
- Ke telurnya!
Sial, itu dia!
Arti!
Z !
- Kita harus pergi ke kastil!
Dia tidak keluar!
Dia masih di sini!
Gadis itu ada di markas!
Shaw, tunggu!
Tidak!
Arti, kita bisa melakukannya.
Kau harus terhubung!
Jika itu Adventure bagaimana
mereka belum menang?
Aku tidak tahu. Arti, aku serius.
Sorrento gila! Mereka akan membunuhmu!
Apa yang kau lihat?
Tidak ada apa-apa di sana.
Kau dalam masalah, bukan?
Samanta,
Kamu tahu aku mencintaimu.
- Tidak sebentar, Z.
Aku bisa menang, tetapi aku tidak bisa
membiarkan kau terluka dalam dunia nyata.
Keluar dari IOI dan temukan
diri kita di sungai selatan.
Wade,
Tidak!
- Kau akan memaafkan aku, aku berjanji kepadamu.
- Wade, tidak, tidak, tidak!
Berkumpullah, Keenam.
Hiduplah kembali!
Ayo pergi, bergerak!
Kau masuk!
Bom tangan dunia!
Berapa harganya?
Tidak sebanding... dengan mereka.
Apa itu ?!
Tuan, Ganteri
mendekati tantangan.
I Rock?
- Ada dalam posisi, Pak.
- Persiapkan stasiun!
Es-nya tidak pecah.
Dia masih membuat kemajuan.
Tunggu
Dia mencoba menang.
Itu!
Aku menang!
Dia tersesat!
Ini bukan Adventure.
Siapa pun yang menang...
Atau kalah.
Ini bukan hal untuk menang.
Nego sedang bermain.
Ingat pengumuman Halide.
Kunci tidak terlihat dan tersembunyi di
tengah ruangan gelap di pusat labirin.
Ada rahasia di Adventure. kau tidak akan menemukan kuncinya,
Kau akan menemukannya berkeliaran
di sekitar ruangan gelap.
Sampai kau datang ke titik yang tak terlihat.
Sangat mudah jika kau tahu apa yang kau lakukan.
Benarkah?
Biarkan aku menyelesaikannya untuk-mu.
Ini adalah kesempatan
terakhirmu, Wade.
Kesempatan terakhir.
Berikan aku kuncinya. aku akan membayarmu 50 juta dikirim
ke akunmu sekarang.
Kenapa harus aku?
Bung, ini Ketalizer !
Secara pribadi, aku tidak peduli jika aku tidak
pernah masuk ke OASIS dan aku tidak akan
bagian dari hal yang tidak masuk akal ini, tetapi aku
tahu betapa pentingnya kau bagi kompetisi Halide.
Jadi
Aku tidak akan pernah membiarkan
masa depan OASIS menjadi dunia nyata
hancur di tanganmu, Nolane Sorento.
Baiklah, tiga langkah mudah.
Satu...
- Tunggu, aku pikir kau menggertak. Ini akan membunuh kita semua.
Selama 10 tahun, aku telah
mengumpulkan recehan di sini.
Kesempatan terakhir. Dua...
- Aku tidak akan mati!
Ini dilakukan dari jarak jauh. kau
tidak tahu cara mendapatkan bolanya!
Aku merasakannya.
Tapi sekarang kau ada di duniaku, Sorento.
Tidak, tidak, tidak!
- Langkah ketiga...
Keluarkan aku dari sini!
Teman-teman?
Z! Dia masih hidup!
Bonus tambahan nyawa.
Terima kasih, kurator.
Ayolah...
Tunggu!
PARSIVAL
PORTABLE LIVE Parsival
game untuk kunci kristal.
Siaran langsung di
semua program OASIS !
Halide membutuhkan segalanya untuk
menyaksikan akhir kompetisi!
Ini sangat sesuai dengan gayanya!
Kami mencoba Adventure !
- Tidak, kami mencoba menang!
Tetapi ruang tersembunyi
tidak berada di akhir permainan.
Kau harus langsung menuju
titik tak kasat mata di awal!
Apakah itu dia?
Redhead, dalam seragam IOI, tidak tahu planet mana...
Dia.
Aku Toshiro.
Kau mengenal aku sebagai Daitoa.
Hai, Aike.
Ya aku tahu.
Kau tidak mengharapkannya?
- Ya, aku tidak mengharapkan truk pengiriman dari tahun 30-an.
Wade?
Aku pikir Ketalizernya akan meledak?
Bagaimana kau masih di dalam game?!
- Bonus nyawa, cerita panjang. Maaf aku menembakmu.
Sho ?
Apa?
Apakah aku harus memakai prasasti, aku punya 11 tahun. Tembak aku dulu.
Tidak, terima kasih.
- Bung, peluk aku!
- Ninja tidak berpelukan!
Baiklah, semuanya, ambil sesuatu!
Aku mendapatkanmu!
Ayo, Nolan, masuk!
F'Nale, beri aku kabar baik.
Aku mengikuti mereka, aku sudah dekat.
Kirimkan aku koordinat.
- Mungkin Kau akan membiarkan ini pergi, Nolan?
Nolan?
Nolan ?!
Keluar!
Berikan aku itu!
Apa yang terjadi di sana?
Permainan sudah berakhir untuk mereka.
Apa yang mereka tonton?
Kunci terakhir!
Transfer langsung.
Kau lihat, Warren Robinet
bangga dengan Adventure.
Dia ingin orang tahu
siapa penciptanya.
Itu sebabnya dia menciptakan
telur Paskah digital pertama.
Untuk menemukannya, kau
tidak harus menang.
Kau hanya harus bermain membabi buta dan mencari
kamar untuk menemukan titik yang tak terlihat.
Bawa kembali ke layar
utama dan temukan
pertama kali telur Paskah
dimasukkan ke dalam game.
Nama pembuatnya.
Apa yang sedang terjadi ?! aku tidak melihat apapun!
- Parsival menemukan kunci terakhir!
Apakah kau menginginkannya atau tidak?
Aike, apa yang terjadi ?!
Aku mengendarai Super Mario balapan! Apa yang
kamu pikirkan? IOI sedang mencoba membunuh kita!
Untuk semua pemirsa, jika kau tinggal
di Columbus Robek, di sini Parsival !
Nama asliku adalah Wade Wats, kami butuh bantuan kalian!
Aike, pergi ke Towers !
- Baiklah, tunggu!
Letakkan kunci di kuncinya!
Seberapa sulitnya sih?
Ayo!
Itu!
Itu dia!
Ya, itu dia. tanda tangani saja
surat-surat ini dan OASIS milikmu.
Kau akan menjadi satu-satunya pemilik.
Tidak seburuk itu, kan?
Aku butuh beberapa saat.
Ini tidak benar.
Pensil ini, kontrak ini...
Ini adalah momen ketika
Halidei memaksa Morou
untuk menyalin bagiannya
ke Game Global.
Itu adalah kesalahan
terbesar dalam hidupnya.
Dia tahu itu.
Ini tidak bisa menjadi akhir.
Ini sebuah tes!
Aku tidak akan mengulang kesalahan-mu.
Aku hanya ingin memastikan.
Kau dibesarkan di sini.
Sudah lama sebelumnya.
Aku ingin memilikinya
sendiri tepat waktu.
Aku harus menunjukkan sesuatu kepada-mu.
Ini... Ayo, ini sebuah tombol.
Jika kau menekannya semua simulasi akan keluar
dan program worm akan menghapus semua backup server.
Kau memiliki kekuatan untuk menghancurkan selamanya OASIS.
Kamu mengerti?
Cobalah untuk tidak sengaja
menghancurkan OASIS pada hari pertama-mu.
Menara-menara ada di depan kita!
Aku mengharapkan kau untuk pergi
dengan pekerjaannya. Aku pergi.
Sekarang adalah saatnya untuk menerima hadiah kau
karena kau telah menemukan ketiga kunci tersebut.
Saat kau mengambil telur ini, permainan akan berakhir.
Telur?
Kami tahu apa yang kau lakukan di sini.
Kau lebih baik berbalik dan
pergi sebanyak yang kau bisa.
Aku menciptakan OASIS karena aku
tidak merasa di rumah di dunia nyata.
Aku tidak tahu bagaimana
berhubungan dengan orang lain.
Aku takut seluruh hidupku.
Sampai saat itu aku tahu bahwa
dia telah mengakhiri hidupku.
Lalu... kemudian aku menyadari bahwa...
tidak peduli betapa mengerikan
dan menyakitkan dunia nyatanya...
Tidak ada tempat lain yang bisa kamu...
...andalkan...
Karena...
adalah dunia nyata...
Itu nyata.
Kau mengerti?
Ya
Aku mengerti.
Dia berhasil.
Dia menemukan telur.
Jam!
Tidak! Tunggu!
Hentikan itu!
Letakkan pistolnya!
Sekarang juga!
Di tanah!
Putar balik!
Tangan di punggungmu!
Kembali padaku!
Tuan Halidj,
Aku tidak mengerti sesuatu.
Kamu bukan avatar, kan?
Tidak
Apakah Halide benar-benar mati?
Ya
Lalu kau lagi apa?
Selamat tinggal, Parsivale.
Terima kasih
Terima kasih telah memainkan game-ku.
Wade?
Ogden Morou ?
Panggil aku Og. Ada beberapa
orang yang ingin menemuimu.
Ini luar biasa! Suatu kehormatan
bisa bertemu denganmu, Ough, tapi...
Aku harus melakukan sesuatu.
Aku tidak suka Halidea.
Aku akan melompat!
Wade Wats?
Kami membutuhkan pernyataanmu
mengenai rekaman pengakuan Nolan Sorent.
Itu aku.
Apa? aku merekam semuanya di bengkelku.
Bantu aku menyelesaikan ini.
Siapa kamu?
Orang-orang yang kau butuhkan sekarang.
Seorang Pengacara. Dari Game Persahabatan.
Mereka membutuhkan tanda tanganmu, Wade.
Aku akan berbagi segalanya dengan kelompokku.
Kita akan kelola bersama.
Pilihan yang bagus.
F'Nale, dengarkan aku baik-baik!
Tuan Moro, aku ingin bilang...
Bagaimana kau bisa cepat sampai di sini?
- Aku terbang
dengan bintang-bintang di kereta ajaib.
Semua orang memperhatikan.
Tentu saja, aku terlihat lebih
berhati-hati daripada biasanya
Kau?
Apakah kau Kurator ?
Kerja yang bagus, Parsivale.
Jim tidak memberi tahuku apa pun tentang kompetisi itu sehingga tidak ada
aturan bahwa aku tidak boleh kalah bertaruh dengan anak pintar.
Meskipun kau tidak membutuhkan bantuanku.
Kau sendiri menyadari bahwa Kira adalah kuncinya.
Ya, tapi...
Kira bukan kuncinya.
Tetapi anda, Tuan Morou.
Maksudku, anda adalah sahabatnya.
Halidei paling banyak mengeluh tentang...
kehilangan satu-satunya temannya.
Kau tahu, Jim selalu mengatakan bahwa
OASIS bukanlah sebuah game untuk seorang pemain.
Jadi, siapa disini?
Lihatlah, ini adalah pahlawanku, berlima.
Apakah kau Art3mis ?
Peter mengambil alih pengelolaan OASIS.
Hal pertama yang kami
lakukan adalah bergabungnya...
Ogden Morou sebagai orang luar.
Gajinya, sesuai dengan keinginannya,
Sebesar 25 sen. Seperempat dari 1$.
Menurut nasehatnya, langkah kedua adalah...
Kami melarang semua akses pusat ke OASIS.
IOI tidak akan punya pilihan.
Mereka harus menutup semuanya.
Langkah ketiga tidak sepopuler dengan dua langkah yang pertama.
Kami membuka OASIS pada hari Selasa dan Kamis.
Aku tahu kedengarannya aneh, tetapi orang-orang membutuhkan
lebih banyak waktu untuk dibelanjakan di dunia nyata.
Karena, seperti yang dikatakan Halidei,
dunia nyata adalah satu-satunya hal...
... yang nyata.
TRANSLATE BY : DENI AUROR@