Kau membuatku
benar-benar gila.
Semuanya akan sangat sederhana
jika anak-anak tidak ada di sana.
Dan jika Kau tidak punya
pantat yang sangat bagus.
Dimana ...
Pantat peachy-ku?
Sedikit juicy,
pantat bulat.
Ini seperti alien kecil yang
berasal dari planet lain.
Richard!
Apa-apaan ini?
Oh, Mmm, Jennifer?
Hanya seorang teman.
Dia, uh... Dia datang
selama dua hari sebelum...
Omong²... Stan,
Dimitri, rekanku.
Hai.
- Hai.
- Hai...
Aku akan meninggalkan kalian.
Aku akan pergi mandi.
Oh ya, kami tidak akan rugi.
Segera setelah aku bisa,
Aku akan terbang jauh.
Katakan padaku kemana.
Aku akan memesan tiket
pesawat kusekarang.
Ke L.A.
Segalanya mungkin di sana.
Semuanya berjalan lebih cepat.
Dan... Kau dapat diperhatikan
dalam waktu singkat.
Dan diperhatikan
seperti apa?
Aku tidak tahu.
Hanya untuk diperhatikan?
Harus buta agar tidak
memperhatikanmu.
- Sial. Tinggalkan.
- Apa itu?
Peyote.
Halusinogen lokal
yang sangat kuat.
bisa merobohkan tim sepak bola.
Ini untukku!
- Untuk malam ini!
- Hei.
Ini, ditambah senjata, adalah jaminan
kecelakaan, Kau orang tolol sialan.
Beberapa tahun yang lalu, seorang pria
Polandia sangat teler akibat barang ini,
dia menggergaji kakinya sendiri
dari tanpa merasakan apapun.
Dia meninggal tanpa setetes
darahpun di tubuhnya.
Ini dia, cantik. Bisakah kau pergi dan
menyembunyikannya di tempat yang aman?
Uh-oh, ada masalah.
Oh, ya!
Tidak, tidak tidak
tidak. Tidak. .
Wow
Hai!
Itu dia.
Oopsie,
tunggu sebentar.
Itu dia.
Oh. Richard pergi untuk memberikan
paspor kami kepada petugas berburu.
Itu akan menghabiskan
waktu sepanjang pagi.
Oh.
Dan Dimitri sedang
mengobati sisa mabuk.
Yang juga akan makan
waktu sepanjang pagi.
Jadi.
Hanya kita berdua.
- Aku akan mulai berkemas.
- Oh.
Jika aku ingin
siap tepat waktu.
Oh, maaf, aku tidak
bermaksud menakutimu.
Oh, tidak, tidak apa-apa, kau
hanya mengagetkanku, itu saja.
Hei, ini kamar yang bagus.
Ya, benar.
Kau tahu, itu
benar² disayangkan
kita tidak memiliki lebih banyak waktu
untuk saling mengenal lebih baik.
Hubungi aku jika kau bisa.
Kita bisa melakukan...
satu atau dua hal...
bersama.
Aku tidak tahu jika aku punya waktu
dengan kerjaan dan segala macam.
Oh, kerja.
Jadi sekarang kau
adalah politisi sialan.
Apa itu yang tidak
kau sukai dariku?
Tidak,
tidak ada.
Aku hanya
ingin tahu, jadi...
katakan padaku.
Apa yang tidak
kau sukai dariku?
Kau... kau bukan
tipeku, itu saja.
Oh.
Mengapa aku
bukan tipemu?
Kau...
Kau terlalu kecil.
Oh.
Aku suka pria yang
lebih tinggi, itu saja.
Itu dia!
Dan aku belum berubah tinggi
badan sejak kemarin, ya kan?
Aku mengajukan pertanyaan
sederhana kepadamu.
Bahkan untuk otak
kecil tiram kecilmu,
seharusnya tidak terlalu
sulit untuk dipahami.
Jadi, aku akan bertanya lagi.
Apakah tinggi badanku
berubah
sejak kemarin?
Tidak
Namun, kau sepertinya
menyukaiku kemarin.
Tidak, tapi aku...
Ya, ya, ya. Ketika kita
menari bersama tadi malam,
semuanya sangat jelas.
Kau datang padaku
seperti sedang terangsang,
Menggosok dirimu kepadaku,
membuatku terangsang.
Dan sekarang, tiba-tiba,
aku bukan tipemu?
Seperti itu, bum.
Selama malam, aku menjadi
terlalu kecil untukmu.
Kemarin, kau
sekarat untuk itu.
Dan sekarang
kau rupanya...
Berhenti.
Richard akan segera
kembali sebentar lagi.
Oh, Richard.
Hai.
Panggil helikopter.
Panggil helikopter. Aku
ingin pulang ke rumah.
Hei, tenang, tenang.
Aku akan mengurus
semuanya, oke?
Jangan khawatir.
Berapa lama aku tidur?
- Apakah helikopter sudah tiba?
- Shh...
Semuanya baik-baik saja.
Aku memperbaiki semuanya.
Aku membuat beberapa panggilan telepon
untuk mencarikanmu pekerjaan.
Di Kanada.
Itu praktis Los Angeles.
Itu adalah jumlah yang aku
transfer ke akunmu,
Kau dapat menggunakannya
sesukamu.
Jen, ini adalah kesempatan
untuk merubah hidupmu,
untuk memenuhi impianmu.
Aku ingin pulang sekarang.
Panggil helikopter sialan itu.
Sayang, sayang, sayang... Jangan
bersikap seperti anak kecil.
Kau tahu itu
tidak mungkin.
Jika kau mencintaiku,
pikirkan tentang aku.
OK, mereka benar²
bikin kacau,
tetapi kau sangat cantik,
sulit untuk menolakmu.
Ayo. Jen, mereka akan
datang dan minta maaf
dan kita akan
melupakan semuanya.
Kau hubungi
helikopter sialan itu!
Atau aku akan menghubungi istrimu
dan mengatakan semuanya padanya!
Kau pikir siapa dirimu?
Kau pelacur kecil.
Kau berani mengancamku atau
mengacaukan segalanya dalam hidupku?
Jangan pernah berbicara
tentang istriku.
Jangan pernah kau
katakan namanya.
Hei, berhenti!
Berhenti! Berhenti!
Jen, lihat aku.
Aku minta maaf tentang
tamparan itu.
Aku tidak bermaksud menyakitimu.
Itu hanya... stres.
Aku menyerang tanpa berpikir.
Berikan aku teleponmu.
Berikan aku telepon sialan itu!
Aku panggil helokopter, aku tidak ingin
mendengar kata lain tentang ini.
Benar² berantakan.
Hei Roberto, ini
Richard. Apa kabar?
Aku sangat baik, terima kasih. Dengar, kami
merencanakan penjemputan jam 2:30 siang.
Ya. Dan aku ingin untuk
membuatnya lebih awal.
Ya, sesegera mungkin.
Sempurna.
OK, terima kasih.
Dia akan berada di
sana dalam 30 menit.
OK?
Whoa! Whoa! Whoa!
Tenang! Tenang!
Tenang saja.
Apakah kau benar-benar
berpikir aku sebodoh itu?
Seorang idiot
yang akan membiarkan
senapannya dimuat
tergeletak di dekatmu
untuk disentuh!
Pembunuh.
Hei, cantik.
Pantat seksi.
Apa yang kau tidak suka
dariku?
Sial! Sial, sial, sial!
Hai, teman-teman! Jika Kau belum pernah
mendengar tentang situs web terpanas
atau klub belanja
di AS, tune in!
Kami punya berita menarik untukmu
yang akan membantumu menghemat
ribuan dolar per tahun.
Masuk ke ShopClubUSA.com,
atau untuk mempermudah
Kau juga dapat mengetikkan
myscusa, M-Y-S-C-U-S-A,
itu singkatan dari "shop
club USA". Myscusa.com.
Kedua URL akan membawamu ke pusat
perbelanjaan mega-online yang sama.
Kami memiliki ribuan produk dan jika
kau mendaftar untuk keanggotaan utama
yang hanya 99 dolar setahun,
Kau akan mendapatkan produk
dengan harga grosir cukup
banyak untuk barang-barang ini.
Pengecer lain tidak
ingin kau tahu
tentang ShopClubUSA.com.
Kami membawa ribuan produk,
diskon dari 30 hingga 80% off
seperti tablet, elektronik, kecantikan,
kesehatan, dan banyak lagi.
Kau bisa mendaftar keanggotaan gratis
dan mendapat hingga 30% untuk item.
Atau jika Kau dapat masuk...
Dengar, mari...
- ShopclubUSA.com. Dimana
transaksi... tak tertahankan.
Siapkan ponselmu untuk
melakukan panggilan...
adalah singkatan dari
ShopClubUSA. Myscusa.com.
Dan dengan keanggotaan utama, dapatkan
ini, hanya 150 $ untuk unit I-Smart...
plus sarung tangan, plus
pengiriman gratis...
SCUSA telah melakukannya lagi!
Masuk ke ShopClubUSA.com, cari ketika
kau sampai di sana untuk produk...
Kau dapat mencari I-Smart...
Hai, teman-teman. Jika kau belum
pernah mendengar situs web terpanas
atau klub belanja di AS...
- ShopClubUSA.com, dimana
transaksi...tak tertahankan.
Ah, sial!
Kau pikir siapa dirimu?
Kau pikir kau pintar karena kau
bisa meniduri dua bajingan itu?
Dua pecundang sialan itu.
Dan kau pikir kau bisa menang?
Terhadapku? Hanya
momen yang mungkin
adalah ketika aku menawarimu
untuk pergi tanpa berusaha.
Tapi kau
harus berusaha.
Perempuan selalu
harus
berusaha.
Nilai eceran dari keseluruhan kesepakatan
combo ini, lebih dari $ 400.
Harga ShopClubUSA, harga
Scusa, 175. Oh, ya ampun.
Kami sangat tepat hari ini, memberikan
kesepakatan yang luar biasa kepada kalian...