- Mayat yang ditemukan di dalam sumur ...
- Ya, Pak.
Tn. Yamamura.
Tidak. Aku belum melihatnya
sejak ia masih kecil.
Sumur itu milik
Dr. Heihachiro lkuma.
Tempat itu dijual 30 tahun lalu.
Sejak saat itu tidak ada yang membukanya.
Tapi disana ada Sadako.
Tidak, 'Sadako' terdaftar baik dalam
catatan Dr. lkuma ataupun ibunya.
Apa yang terjadi pada Dr. lkuma?
Dia meninggal, segera setelah
tempat itu dijual.
Jadi aku satu-satunya yang masih hidup.
Kremasikan dia.
Buang abunya dimana saja kau mau.
Kami tidak bisa melakukan itu.
Ini adalah kasus yang sangat aneh.
Salah seorang yang menemukan
tubuhnya sudah mati, dan yang lainnya hilang.
Ada sesuatu yang lain.
Perkiraan waktu kematiannya ...
Berdasarkan hasil otopsi,
dia meninggal sekitar satu atau dua tahun lalu.
Apa?
Itu berarti dia masih hidup.
Didalam sumur, sepanjang waktu,
selama 30 tahun.
RING 2
Ada sebuah cerita tentang sebuah video terkutuk.
Video seperti apa itu?
Yang aku dengar adalah,
seorang wanita menakutkan muncul,
mengatakan, "Kamu akan mati
dalam satu minggu."
Mereka bilang dia muncul jika kau menonton
TV larut malam. Lalu ada panggilan telepon.
Program larut malam
di saluran mana?
- Saluran lokal di Izu,
- Di Izu?
Apakah itu benar-benar ide yang baik
untuk menggunakan barang ini?
Mengapa tidak?
Kau akan mati kecuali kau tidak
menunjukkannya kepada orang lain dalam seminggu...
Aku harus mengkonfirmasi cerita itu
pada seseorang.
- Pernahkah kau mendengarnya dari Nn. Asakawa?
- Tidak
- Polisi menyebutkan tentang dia.
- Ya?
Maaf ...
Bisakah aku bertemu Nn. Reiko Asakawa?
Well ...
Dia tidak ada saat ini.
Ada sebuah cerita tentang
sebuah video terkutuk ini.
Video seperti apa itu?
Yang aku dengar adalah,
seorang wanita menakutkan muncul,
mengatakan, "Kamu akan mati
dalam satu minggu."
Tunggu!
Apakah kau tahu apapun tentang Asakawa?
Kami belum bisa menghubunginya.
- Seorang pria bernama Ryuji Takayama sudah mati.
- Takayama?
Mantan suami Nn. Asakawa.
Polisi datang kesini pula.
Dia sedang pergi untuk sementara waktu.
- Apakah mereka masuk ke dalam?
- Tidak, tidak pada saat itu.
Silakan.
Nn. Takano.
Apa ini?
Sebuah rekaman video?
Maaf, Ayah!
Aku harus menyelamatkan Yoichi,,,
Apakah kau baik-baik saja?
Terakhir kali aku melihatnya,
Nn. Asakawa bertanya tentang sebuah video.
Dia seorang ibu tunggal, sehingga mereka
tidak memberi tahu cerita yang pentingnya.
Oh, ya, anaknya.
Dia ada di sekolah.
- Nn. Asakawa?
- Dia tidak masuk.
Ini adalah polisi.
Ayah Reiko Asakawa ditemukan tewas pagi ini.
- Tn. Kadokura?
- Sebelah sini.
- Professor.
- Ya?
- Saya Omuta, dari polisi Shizuoka.
- Terima kasih telah datang.
- Sudah menemukan putrinya?
- Tidak sama sekali.
- Bagaimana mayat yang ditemukan di sumur?
- Kami membentuk kembali wajahnya.
Kita akan memiliki model wajahnya
dan bertanya sekitar kawasan itu.
Dia menemukan mayat pertama kali.
Tunggu...
Apakah kau ingin melihatnya?
Orang biasanya tidak mati seperti ini.
- Apakah kau merekam sesuatu?
- Ya ...
Kami bertanya-tanya apakah itu ada hubungannya
dengan catatan ini.
REIKO, AKU MENDAPATKAN VIDEO.
TAK ADA YANG PERLU DIKHAWATIRKAN.
Dia sudah absen
selama lebih dari sepuluh hari.
- Apa ada yang salah?
- Tidak ada.
Mengapa kau mencari Nn. Reiko Asakawa?
Aku ingin tahu kenapa
Dr. Takayama meninggal.
Aku akan memeriksanya.
Jika aku menemukan sesuatu, aku akan menghubungimu.
Sampai jumpa.
- Ya?
- Ini Polisi.
Maaf menelepon selarut ini, saya ingin bertanya
tentang Tn. Ryuji Takayama.
- Apakah kau Mai Takano, yang menemukan tubuhnya?
- Ya.
Bolehkan saya masuk. ..
Silakan.
Oh, aku ingat Tn. Takayama.
Ia mengajar matematika.
- Apakah kau ...
- Aku asistennya.
Apakah kau pernah mendengar tentang
Sadako Yamamura?
- Tidak
- Shizuko Yamamura? Ibu Sadako?
- Heihachiro lkuma?
Tidak
Ryuji Takayama dan Reiko Asakawa
sedang menyelidiki sesuatu, bukan?
- Aku tidak tahu.
- Saya mengerti.
Hari ini, Ayah Reiko Asakawa
ditemukan tewas.
Dia meninggal dengan keadaan yang sama
seperti Tn. Takayama. Kau tahu apa yang aku maksud?
Silakan pergi.
Mereka menemukan tubuhnya dalam sumur.
Seorang wanita yang meninggal satu atau dua tahun lalu.
Tapi sumur itu telah disegel
selama 30 tahun.
Sulit dibayangkan, kan?
Di dalam sumur gelap, selama 30 tahun.
Tangannya pun tak memiliki kuku.
Kuku-kukunya ditemukan di sisi sumur.
Mungkin, ia mencoba untuk mendaki keluar...
Silakan pergi!
Baiklah.
Jika kau menemukan sesuatu tentang
Reiko Asakawa, hubungi saya di nomor ini.
Maafkan aku,
tapi ini adalah suatu kasus yang aneh.
Apa itu semua tentang video?
Aku tidak tahu.
Bukan...
- Apakah kau tinggal di sekitar sini?
- Ya.
Aku dapat berkonsentrasi lebih baik di sini
daripada di apartemenku.
- Baiklah, itu bergulir.
- Mari kita lanjutkan.
Tiga detik ...
Jadi, kau harus menyalinnya dan menunjukkannya kepada seseorang dalam waktu seminggu.
Jika tidak, tepat seminggu kemudian,
pada saat yang sama ...
Jadi ada sebuah video asli
untuk dibuat salinannya?
Berasal darimana?
Aku pernah mendengar bahwa itu hanya ada
di dalam sebuah ruangan.
Semua orang memiliki beberapa video
mereka tidak tahu isi rekamannya.
Di antara kaset itu,
mereka menemukan satu yang aneh.
- Bagaimana kau tahu bahwa yang satu itu?
- Sudah jelas jika kau melihatnya.
- Apakah ada yang sudah melihatnya?
- Aku tahu seseorang yang memilikinya.
Mereka takut,
sehingga mereka menunjukkannya kepada satu sama lain.
Apakah kau sudah melihatnya?
Apakah aku bisa mendapatkan salinannya?
Baik.
Lihat...
Permisi.
Keluar sebuah harga.
Mungkin, Nn. Asakawa itu
korban keempat.
Seminggu setelah tanggal ini,
semua meninggal pada saat yang sama.
Sulit dipercaya, bukan?
Gadis ini, Tomoko,
dia adalah keponakan Nn. Asakawa.
Seorang gadis ada dengannya
ketika dia meninggal.
Kurahashi ...
Masami Kurahashi.
Apa yang terjadi padanya?
Dia tidak bisa berbicara.
Dia di Rumah sakit universitas.
Dokter tidak bisa mengatakan apa-apa
tentang spesifik pasien.
- Pertanyaan harus sekitar penelitiannya.
- Baiklah.
Sebelah ini, silakan.
Nn. Kurahashi!
Bagaimana perasaanmu?
Apakah kau ingin keluar ke balkon sebentar?
Dokter ingin kau
mendapatkan udara segar.
Apakah kau masih takut TV?
Tidak apa-apa. Aku akan membawa sebuah layar
sehingga kau tidak akan melihatnya.
OK?
Dokter, mereka ada di sini,
Halo. Aku Kawajiri.
Silakan.
File medis kami berbeda dari orang lain,
karena kami melampirkan foto.
- Apakah kau tahu mengapa?
- Banyak kasus mereka melarikan diri?
Itu benar.
Penyakit dapat mengubah pasien, bahkan
keluarga mereka tidak bisa mengenali mereka.
Jadi kami selalu mengambil foto
ketika mereka tiba.
Tetapi ketika kami mengambil foto
dari pasien ini ...
.. dengan kamera yang biasa
kami gunakan di sini ...
.. Gambar aneh muncul.
Ini disebut 'spirit photography'.
Sesuatu dalam pikiran seseorang mempengaruhi
cahaya dan eksposur. Ada kasus serupa di masa lalu.
Maksudmu, foto ini adalah ...
Kami juga mencoba
memotret jarinya memegang sebuah film.
Ini menunjukkan karakter jelas.
SADA
Kau mungkin berpikir aku adalah dokter yang aneh.
Semua rekan-rekanku berpikir begitu.
Apakah kau tahu Ryuji Takayama?
Ya. Itu aneh. Dia satu-satunya orang
yang mendengarkan aku.
Dia pernah di sekolah kedokteran,
sebelum dia masuk jurusan matematika.
Kau tahu dia meninggal?
Sungguh memalukan.
Kau bahkan tidak datang ke pemakamannya.
OK? Cara ini,
kau tidak harus melihatnya.
Tidak perlu terburu-buru.
Lakukan dengan lambat dan baik.
Apa yang salah?
Apakah kau merasa sakit?
Nn. Kurahashi ...
Bawa dia ke ruang pengobatan.
Tomoko ...
Tolong ...
Tolong aku ...
Bantu dia untuk bangun!
Tolong aku!
Mereka bilang itu pertama kalinya
dia berbicara.
Apakah kau akan melanjutkan
Laporan Nn. Asakawa itu?
Ya.
Kau sebaiknya berhenti.
Mengapa?
Hentikan saja.
Apakah pasien itu memberitahumu sesuatu?
Tunggu.
Maaf.
Kau sebaiknya tidak
memberitahu siapa pun tentang hal itu,
Kekuatan seperti yang kau punya
itu jangan digunakan pada siapa pun.
Yoichi!
Apakah kau Yoichi?
Di mana kau tinggal?
Kau tidak dapat berbicara ...
Masuklah ke sana.
Tidak banyak tempat.
Duduklah.
AKU INGIN PERGI KE SEKOLAH.
AKU LAPAR.
DIMANA KAU BERADA?
Apakah kau ingat seorang gadis bernama Masami?
Dia berada dengan Tomoko ketika ia meninggal.
Ya.
Ketika ia pergi ke dekat TV di rumah sakit,
sebuah gambar yang aneh muncul.
Apa itu?
Sebuah sumur.
Meskipun hanya sesaat kau bisa.
Apakah itu semua?
Ya.
Kau sudah melihatnya, bukan?
Tidak apa-apa,
kalau semua itu telah kau menyaksikan.
Tapi jangan melihatnya lagi.
Masami ...
Dia tidak bisa bicara juga.
Jadi?
Apa yang ingin kau coba katakan?
Jika Yoichi terus seperti ini ...
Apa yang bisa kita lakukan?
Menguncinya di rumah sakit?
Itu bukan urusanmu.
Maaf.
Silakan pergi.
Bolehkah aku kapan-kapan kembali lagi
untuk melihat Yoichi?
Hai.
Disini ...
Jadi, kau mendapatkannya.
20.000 ¥, bukan?
- Aku. .. Aku menontonnya kemarin malam.
- Apa?
Tn. Okazaki ...
Kau akan menontonnya, bukan begitu?
Tentu saja. Tidak ada gunanya
jika aku tidak melakukanya.
Apakah kau berjanji?
Tentu saja. Percayalah.
Tunggu. Uang.
Tolong tepati janji.
Tangkapan bagus.
Ini dia.
Kau sudah mempelajarinya.
Hei, mengapa kau berada
di stasiun di hari lain?
Apakah ibumu marah?
Apakah ada seseorang disana?
WANITA DENGAN RAMBUT PANJANG.
Makan malam sudah siap.
Pergilah mencuci tangan.
Aku pikir ia tidak akan berbicara
karena dia menyalahkanku jauh di dalam pikirannya.
Itu tidak benar.
Ketika kami kembali dari tempat ayahku,
TV menyala secara otomatis lalu Yoichi pergi mendekat.
Bisakah kau berbicara dengan Dr. Kawajiri
tentang hal itu?
Jika Yoichi menyukai Masami...
Kau sudah bertemu Reiko Asakawa.
- Aku tidak memanggilnya.
- Seorang reporter menanyakan tentang pasien.
Dia seharusnya berada di sini sebentar lagi.
Jadi ... Kita akan mencoba sebuah eksperimen.
Ini dapat membantu anak itu juga.
Silakan masuk.
Sebelah sini.
Apa yang kau coba lakukan?
Ini air keran yang normal.
Kertas penyerap ...
.. sebanyak itu.
Lakukan hal yang sama seperti sebelumnya.
Berkonsentrasi pada air.
Itu sudah cukup.
Airnya berubah.
Beberapa jenis energi dipindahkan
darinya ke air.
Ini juga menjelaskan paparan film.
Ini semua tentang pemindahan energi.
Nantinya semua energi harus
dipindahkan.
Percobaan untuk membuktikannya.
Silakan.
- Apakah kau mencoba pada video itu?
- Ya. Kau sudah melihatnya, kan?
- Gambar sumur itu...
- Sumur?
- Setiap orang yang melihatnya akan mati!
- Tapi kau terlihat baik-baik saja.
Oh, Okazaki!
Ini adalah rekaman kosong.
Bisakah kau mengaturnya untukku?
Masami ...
percobaan ini sungguh berbahaya.
Jika orang-orang melihatnya ...
Ada sesuatu di kepalaku ...
Atur rekamannya, cepat!
Bahkan jika ada video semacam itu,
video tidak membunuh orang.
Ketakutanlah yang membunuh.
Kita bisa menghilangkan energi ketakutan.
- Pergilah jika kau tidak ingin menonton.
- Tidak.
Mari kita mulai.
Lakukan hal yang sama seperti pada film foto.
Santai dan lihatlah pada kamera.
Suara apa itu?
Wanita itu ...
Dokter!
Nn. Furuhashi!
Apa yang kau lakukan?
Ada banyak panggilan.
Dia bilang "Seminggu dari hari ini".
Gadis dengan video itu, bukan?
Baik. Aku akan meneleponnya.
- Selamat malam.
- Sampai jumpa.
- Halo, Kawaguchi,
- Halo, Kanae?
- Ya,
- Ini Okazaki.
- Aku telah menonton video itu.
- Oh, aku lega. Aku sudah khawatir.
kau tidak percaya padaku.
Karena hampir waktunya...
Dengarkan ...
kau tahu, wanita aneh itu.
Maksudmu, wanita yang ada di cermin?
- Halo?
- Ya, yang itu.
Tidakkah terlihat seperti dia berubah menjadi
seorang anak kecil dalam sekejap?
Sebelum kau melihat sumur di akhir,,,
Dimana video itu sekarang?
Aku membuangnya,
Karena itu benar-benar bahaya.
Tidak seorangpun yang boleh menontonnya lagi.
Tetapi kau tidak bisa menghentikannya,
kau akan menunjukkannya kepada seseorang, bukan?
Tn. Okazaki, kau harus menunjukkannya.
Aku tidak ingin kau mati, Tn. Okazaki.
Aku tahu.
- Sampai jumpa lagi,,,
- Ya.
Wanita di cermin...
REPORTER MENINGGAL MENYAKSIKAN
TES PSIKIS.
Ini adalah demonstrasi publik
yang menghancurkan reputasi Dr. Heihachiro lkuma.
EKSPERIMEN YANG FATAL
NN. SHIZUKO YAMAMURA DAN DR. lKUMA
Shizuko ...
Kau tak bisa hanya menjadi seorang yang akan mati.
Dr. lkuma berbicara tentang
tujuan sebagai makhluk hidup...
...dan bagaimana energi pemikiran
bisa mengambil bentuk fisik.
30 tahun di sumur ...
30 tahun pikiran terkonsentrasi...
...amarah ingin balas dendam.
Kita semua telah melihat hal itu.
Apakah Takayama dan ayah Asakawa mati
setelah melihat video?
Mengapa dia melibatkan ayahnya...
Anak itu pasti melihatnya.
Anak Asakawa.
Dia mungkin
dalam kondisi yang sama seperti pasienku.
Kita tidak bisa melanjutkannya.
Dimana Asakawa? Katakan padaku!
Halo.
Kanae!
- Kanae!
- Datanglah dengan aku.
Ini hanya sebuah wawancara rutin.
Jangan khawatir.
Oh, tunggu sebentar.
Menjauhlah dari sini!
Lari!
Tidak bisakah kau mendengarku?
Pergilah, lari!
Apa itu?
Ibu!
Yoichi!
Hantu!
Pembunuh!
Yoichi! Yoichi!
Yoichi!
Ayah?
Ayah!
Tidakkah kita menyelamatkan Yoichi?
Anak yang kau pegang
bukan Yoichi lagi.
Yoichi,,,
Tidak ..
Hentikan!
OK.
Mengapa aku tidak bisa menghapusnya?
Darimana cerita itu berasal?
Ini tak pernah benar-benar dimulai oleh siapa pun.
Ketika orang-orang khawatir,
rumor mulai menyebar.
Professor!
Ada apa?
Mari kita pergi.
Apakah kau melihat kemiripan dengannya?
Ini terlihat seperti dia.
Sungguh menakutkan.
Kami akan mengambil beberapa foto.
Itu sudah cukup.
Sadako! Kenapa kau
membiarkanku tetap hidup?
Aku membuat kau dan
ibumu menjadi hantu.
Apakah kau ingin aku untuk mengembalikanmu
ke laut?
Apakah itu yang kau inginkan?
Apakah kau tahu rumah Yamamura?
Ada banyak Yamamura disekitar sini.
Seorang wanita yang bernama Shizuko
tinggal disini dulu.
Oh, disana...
KEDIAMAN YAMAMURA
Halo.
Sebelah sini, silakan.
- Maaf. Apakah aku membangunkanmu?
- Tidak
- Bisakah kau berjanji padaku tentang sesuatu?
- Apa?
Tidak peduli apapun yang terjadi,
jangan melakukan hal semacam itu lagi.
Itu mengerikan.
Apakah kau di pihakku?
Ya, tentu saja.
Baiklah.
Jika kau sedang mencari Sadako,
Aku telah menempatkan dia di laut.
Itu yang bisa aku lakukan untuknya.
Shizuko dulu mengatakan hal yang sama.
Dia pergi untuk melahirkan Sadako,
Dia melakukan semua sendiri.
Dia pulang setelah melahirkan,
mengatakan bahwa dia akan menempatkan bayinya di laut.
Tapi besoknya dia kembali sambil
menggendong bayi dalam pangkuannya.
Suara apa itu ...?
Di sanalah gua tempat Sadako lahir.
"Sungai Persembahan".
Anak-anak yg tidak diinginkan dibuang di sana,
dan air pasang menyapu mereka semua.
Siapa ayah Sadako...?
Halo!
- Ya?
- Apakah Mai Takano tinggal di sini?
Tidak
- Setidaknya kau memiliki kamar kosong, kan?
- Tunggu!
Sadako ...
Kau sudah mati.
Kau sudah mati!
Oh, aku sangat lega.
Apakah kau ingat
mimpimu semalam?
Dalam hal itu...
Berpikir tentang ibumu.
Itu bagus.
Dapatkah aku berbicara sesuatu padamu?
Dia dikendalikan oleh kemarahan.
Amarahnya memanggil Sadako.
Dia tidak bisa mengendalikannya.
Peralatanku seharusnya tiba hari ini.
Aku akan mencoba untuk menghilangkan energi Sadako.
"Tidak ada hal seperti itu"
seperti hantu atau dunia lain.
Takayama selalu mengkritikku.
Akankah Yoichi cukup kuat untuk?
Apa saranmu?
Bagaimana jika polisi datang?
Dia saluran energi.
Sebuah media yang sempurna.
Aku akan melakukannya.
- Apakah kau sekuat Takayama?
- Ya.
Ini tidak berarti
kau akan lebih baik daripada anak itu.
Bagaimana jika aku menonton video itu?
Baiklah.
Kemudian semua yang kita butuhkan adalah air.
Air?
Air laut tidak meresap dengan baik.
Kita membutuhkan banyak air tawar
untuk menyerap kemarahan Sadako itu.
Alirkan energi ke dalam air.
Tempat itu akan melarutkannya.
Kemudian Sadako akan hilang.
- Baiklah. Apakah kita siap?
- Ya.
Ambil posisimu.
Ingat, aku ada di sisimu.
Mulai.
Tutup matamu.
Ingat apa yang kau lihat.
Apa yang kau lihat?
Ya. Kedua ayah dan ibumu meninggal.
Kau sebatang kara.
Apa yang kau lihat?
Haruskah aku memberitahumu?
Ibumu meninggal karena dia.
Dia mengkhianati ibumu.
Ya. Ini salahku.
Ini terlihat bagus.
Terus lakukan itu.
Dr. Kawajiri, apa ini ...?
Aku bisa melihat ke dunia lain.
Sadako ...
Bawa aku ...
.. dan membunuhlah aku.
.. dan akhiri semua ini.
Tidak!
Apakah kau baik-baik saja?
Jangan membiarkannya pergi.
Biarkan aku jatuh, dan kau akan aman.
Berpeganganlah pada dinding.
Aku tidak bisa memegangmu.
Mai ...
Sudah cukup, sudah berakhir.
Yoichi!
Yoichi?
Bawa dia.
Professor...
Yoichi...
Berikan rasa takutmu kepadaku.
Berikan padaku.
Berikan padaku!
Pergi!
Panjatlah tali!
Jangan melihat ke belakang.
Tolong...
Mengapa hanya kau yang diselamatkan?
Kau masih takut, kan?
- Tidak. Kau?
- Aku?
Aku masih takut, sedikit.
Jadi bagaimana Okazaki?
- Dia masih di rumah sakit untuk sementara waktu.
- Rumah Sakit?
- Di mana kunci untuk ini?
- Kunci?
Apakah yang satu ini?
Tn. Okazaki,aku perlu mengambil foto Anda.
Lihatlah kesebelah sini.
Tn. Okazaki ...
Arahkan wajah Anda kesebelah sini.
Di sini kau pergi.
Terima kasih.