Uploaded by mnfaizypangestu.
- Pada episode Riverdale sebelumnya:
- Kami takkan berhenti
sampai pembunuh saudari kami
dihukum dengan adil.
Fangs.
Ny. Klump. Kantor Sherif
bekerja sepanjang waktu.
Kau seharusnya melindungi anak-anak kami.
- Apa ini?
- Tebusan.
Bukan untuk Archie.
Ini untuk Nick
setelah dia berbalik kuculik.
Anda belum mengakui saya.
Ada satu pria yang ingin saya hancurkan.
- Black Hood.
- Apa pun yang bisa kubantu
kau bisa mengandalkanku.
Ini Black Hood yang bicara.
Aku dapat surat.
Simbol ini tampak tak asing.
- Aku dahulu terobsesi dengan buku itu.
- Bagaimana Black Hood tahu?
Kenakan.
- Kenapa kau lakukan ini?
- Untuk menunjukkan kita sama.
Di mana dia, Betty? Ke mana kau bawa Chic?
- Kau membunuh kakakku?
- Aku tak berniat menyakitinya.
Larilah lebih awal.
Ibu, di mana Ayah?
- Halo.
- Halo, Pak.
Aku berkampanye untuk ayahku
sebagai wali kota dan suaramu dibutuhkan.
Menjelang debat calon wali kota,
saat Archie mendatangi rumah ke rumah...
dia tak menyinggung pembunuhan
teman sekelasnya, Midge Klump.
Permisi. Aku berkampanye untuk ayahku,
Fred Andrews.
- Aku memilih Hiram Lodge.
- Maksudmu Hermione Lodge?
Ambillah. Mungkin kau berubah pikiran.
- Baiklah.
- Midge dipercaya dibunuh
oleh orang lain.
Tapi Archie tidak. Dia yakin benar,
Black Hood kembali.
Demikian juga tetangganya, Betty Cooper,
yang pernah melihat Black Hood,
dan menduga dia adalah orang dekatnya.
Apa yang kau pikirkan, Sayang?
Aku berpikir dia adalah ujian.
- Siapa?
- Penipu itu. Chic.
Semua yang dia lakukan
dan bawa kepada kita adalah ujian.
- Kita bertahan dan menjadi lebih kuat.
- Itu masih harus dibuktikan.
Tidak, Ibu, kita makin kuat.
Kita akan bertahan dari yang berikutnya.
Lebamku sudah hilang.
Ya, tak ada alasan untuk mengungkap
upaya Nick yang gagal
untuk menculik dan membunuhmu.
Bicara soal itu.
- Ada yang ingin kukatakan kepadamu.
- Apa?
Kabar tentang aku membalas perbuatan Nick
telah didengar kelompok mafia
yang dahulu bekerja bersama ayahku.
Jadi, kelima keluarga mengirimkan
anak muda terbaik mereka,
pangeran mereka, untuk jadi
pasangan putri mafia yang langka
yang bisa mengerjakan hal sulit.
Apa artinya itu?
Berkat perbuatanku, para keluarga ingin
berbisnis atau bersekutu secara politik
dengan orang tuaku.
Ini sangat khas Borgia-Medici.
Archie. Kau punya waktu?
Pergilah. Kita bertemu lagi nanti.
Setelah kusambut mereka.
Aku diberi tahu
kau berkampanye untuk ayahmu.
Saya tak berkampanye, Pak Lodge.
Saya mencoba menemukan Black Hood.
Ini terdengar gila,
tapi saya ingat matanya.
Jadi, saya datangi rumah ke rumah...
Menatap mata para pria? Itu seperti
mencari jarum dalam tumpukan jerami.
Belum tentu jarum itu
ada di tumpukan jerami.
Kau ingin mendapat pengakuanku.
Itu masih berlaku?
- Ya.
- Kalau begitu...
kumpulkan kembali Dark Circle. Kau butuh
bantuan untuk menangkap Black Hood.
Reggie dan yang lain sangat bersemangat,
tapi saya butuh yang fokus,
bukan yang membabi-buta.
Sherif baru yang menggantikan Keller,
Michael Minetta, akan membantumu.
Aku sangat mengenalnya.
Kalian bisa bekerja sama.
- Benarkah?
- Ya.
Akan kuatur pertemuan,
tapi bergeraklah cepat, Archie.
Pembunuh itu mungkin merencanakan
aksi berikutnya.
Ada kabar dari Chic?
Tidak. Dia tak menelepon
sejak kuantar ke terminal bus.
Mungkin dia takkan kembali.
Pelajaran dari kejadian Chic
beberapa minggu lalu adalah...
meski kondisi buruk, Betty,
takkan memburuk lagi. Bagaimana bisa?
Ayahku mungkin Black Hood.
Ya. Baiklah...
itu akan lebih buruk.
Lihat ini. Bukankah kalian
sekumpulan penjahat tampan?
Veronica, para pemuda ini datang
untuk memberi hormat.
Aku tahu tujuan mereka.
Meski aku ingin mendengarnya,
tapi aku sudah telat.
Mungkin aku bisa besok?
- Besok?
- Ibu punya cara sendiri.
Aku juga.
Hanya denganmu aku bisa bicara.
Yang mungkin paham dengan yang kuhadapi.
Sepupu, kau tampak tersiksa. Ada apa?
Cheryl, sebelum kau melihat
video ayahmu...
menembak Jason...
apakah kau tahu dia pembunuh?
Ya, di bawah sadar.
Kenapa?
Sepertinya ada kemungkinan ayahku...
Entah bagaimana...
dia mungkin Black Hood.
Betty, entahlah.
Aku melihat ayahmu
menyelinap di Thistlehouse,
dan dia sekentara Marshmallow Man.
- Apa dasar tuduhan ini?
- Intuisi.
Aku tak ingin ayahku menjadi pembunuh.
Itu akan lebih menghancurkan kami, tapi...
Entahlah. Aku bisa merasakannya.
Jika kau ingin nasihatku, baiklah.
Ayo kita temui sherif baru itu.
Mungkin dia pintar.
Jangan dahulu.
Aku harus yakin
sebelum melibatkan orang lain.
Ini sulit dijelaskan,
tapi jika ayahku Black Hood,
harus aku yang mengonfrontasi
dan menghentikannya.
Kalau begitu, dengarkan nasihatku ini.
Kau butuh bukti, pengakuan, atau keduanya.
Beri dirimu waktu selagi menyelidiki.
- Artinya berpura-pura semua normal.
- Itu keahlianku.
Ini permainan yang sangat berbahaya,
Betty Cooper.
Kurasa dia takkan menyakiti
putrinya sendiri.
Tak pernah kusangka
ayahku menembak putranya.
Tapi seperti itulah dunia kita.
Berhati-hatilah, Sepupu.
Kau dan Fred sama kuat.
Dengan dua kubu terbagi soal penjara,
- debat ini...
- Hal terpenting
dalam pemilihan.
- Aku tahu, basta.
- Sherif kita kendalikan,
juga Register, tapi kita butuh wali kota.
Agar penjara sukses.
Aku harap Dark Circle buat kerusuhan.
Jika Fred tak bisa mengatur Archie,
dia takkan bisa mengatur kota
yang ada di ambang kekacauan.
Pelajaran dari pembunuhan Midge
adalah tak ada yang aman, di mana pun.
Kota ini membutuhkan kita, Dark Circle.
Kali ini, kita didukung sherif baru.
Jangan marah, Kev.
Tidak. Ingin kutangkap pria
- penyebab ayahku dipecat.
- Ada satu hal.
Malam itu, aku dan Midge bertengkar
karena dia mengaku
menemui orang lain di belakangku.
- Siapa?
- Katanya seorang Serpent.
- Apa?
Aku sudah menduganya begitu mereka
injakkan kaki di sekolah ini.
Moose, kenapa kau tak beri tahu kami?
- Atau ayahku?
- Aku tak mau
tampak cemburu dan dikira...
- Kita temui sherif baru.
- Persetan.
Anggota Serpent meniduri Midge.
Kita cari tahu siapa dia.
War Baby menelepon aku dan ayahku
dari Shankshaw.
Musuh kita, Ghoulie, telah dibebaskan.
Mereka ingin darah Serpent
dalam pertandingan ulang.
Mereka mau perang.
- Siapa yang meniduri Midge Klump?
- Ada apa?
- Ini rapat tertutup.
- Kutebak kau, Sweet Pea.
- Reggie, cukup.
- Sialan kau. Aku tak kenal Midge.
SERIAL ASLI NETFLIX
Dia tak mau ditulari kutu dari
Bulldog kudisan.
- Reggie, jangan!
- Hei!
- Serpents, mundur! Sekarang!
- Dark Circle, tenanglah!
Aku telah berpikir...
Ayah sangat sibuk di Register
belakangan ini,
Ibu kembali bekerja saja.
Ibu menjadi moderator debat,
kenapa tak sekaligus menulisnya?
- Itu bukan ide buruk.
- Aku bisa membantu setelah sekolah.
- Untuk mengecek dan tata letak.
- Dua gadis terbaik Ayah di Register?
Ini buruk, Jones.
Sangat buruk.
- Bicaralah.
- Pada malam pembukaan Carrie,
saat kau memfilmkan dokumenter itu
kau melihatku di kamar ganti Midge.
Aku bukan hanya memberinya surat.
Kalian bermesraan?
Kau tak memberi tahu Sherif Keller?
- Kau tahu ini membuatmu tampak bersalah?
- Aku tahu.
Kau pelakunya?
Tentu tidak. Percayalah kepadaku, Jones.
- Aku percaya.
- Hapus rekaman itu.
Sudah kuberikan kepada Keller untuk bukti.
- Apa tindakanku?
- Tak ada.
Menghindarlah. Serpent menjagamu.
Aku menjagamu.
KOTAK SUSU
Baik.
Daging kaleng tak seksi,
tapi mulai populer lagi.
Ajak orang tuamu membuka
pengalengan di pabrik sirop maple.
Aku suka hewan umbaran pemakan rumput.
Kami punya arena 5.000 kursi
di Pacific City.
Kami ingin berekspansi.
Ada petinju favorit?
Michelle Rodriguez dalam Girlfight.
Kami punya lintasan balap.
Jika kita bekerja sama,
- akan kunamai kuda dengan namamu.
- Aku ingin kapal, bukan kuda.
Kami punya kasino terbesar
di wilayah ini, Nn. Lodge.
- Kami mau berekspansi.
- Aku tak membenci judi, Elio,
- tapi apakah kau curang?
- Tak perlu curang.
Kau belum dengar?
Bandar selalu menang.
Lanjutkan, Elio.
Aku Veronica, bukan Nn. Lodge.
- Ini merek yang kuat, Archie.
- Reggie yang membuatnya, bukan aku.
Aku ingin Dark Circle
tak mengganggu Serpent.
- Meski kalian benar tentang sesuatu.
- Apa maksudmu?
Satu Serpent mengencani Midge,
tapi tak membunuhnya.
Takkan kuberi tahu namanya,
jangan tanya,
tapi yakinlah, temanku bukan pria
paruh baya bermata hijau.
- Itu yang kau cari, 'kan?
- Ya.
- Akan kuurus Reggie.
- Terima kasih.
Aku harus mengambil rekaman
yang memberatkan
dari sherif baru.
- Kau sudah bertemu dia?
- Belum. Boleh aku ikut?
Tuan-tuan.
INFORMASI
Dia yang kuceritakan. Archie Andrews.
Yang mengurus inisiatif keamanan.
Dark Circle. Pria yang mirip denganku.
Ini yang lainnya.
Penguak kejahatan.
Pembuat masalah.
Juga kritikus.
Aku ingin bicara soal video dokumenter.
Yang kupinjamkan ke pendahulumu?
Tentu. Ayo bicara di kantorku.
Archie.
Anda berencana memperkenalkan saya
pada Sherif Minetta.
Jadi, saya berinisiatif untuk datang.
Karena kau punya waktu luang,
Veronica akan menemui pria muda
dari keluarga terpandang malam ini.
Temanilah mereka.
Tentu, Pak Lodge.
Dari semua tawaran yang ada, Elio,
tawaranmu paling menarik.
Bagaimana jika keluarga kita bekerja sama
untuk Kasino Sweetwater?
Ayahku akan sangat senang.
Sempurna.
Jaga perilaku kalian selagi aku ke toilet.
KEDAI
Bagaimana kau terlibat
dengan keluarga Lodge?
- Aku lebih sering bersama Veronica.
- Katanya kau capo-nya Hiram.
Kau diakui dengan membunuh Papa Poutine?
Tidak.
Itu bukan aku.
Putranya, Small Fry,
ingin membalas dendam.
Tak ada warga Riverdale
yang terlibat dengan itu.
Kau tak mau istirahat
dan makan malam dengan kami?
Aku belum lapar.
Bawakan bisque tomat untukku nanti?
Mungkin juga Orange Freeze?
Ide bagus, Ayah.
Kuperiksa jurnal ayahku dan membandingkan
serangan Black Hood dengan jadwalnya,
semuanya cocok.
Lembur di malam Midge dan Moose diserang.
Rapat pada pagi Fred ditembak.
Perjalanan dinas, malam
Bu Grundy dibunuh.
Dinas ke Greendale.
Ini bukan bukti, tapi menguatkan.
Register.
Ny. Cooper, ini dr. Curdle
dari kamar mayat.
Apa...?
Apa yang bisa kubantu?
Aku punya jasad baru untukmu.
Pria tak dikenal, 20 tahunan.
Jasadnya ditemukan di jalan tol,
tak jauh dari kota. Dimutilasi.
Ny. Cooper?
Kau dengar?
Ya.
Aku akan datang. Terima kasih, dr. Curdle.
Seperti biasa, pecahan uang kecil saja.
- Kita harus pergi ke kamar mayat.
- Korban Black Hood lagi?
Kubawa Chic menemui Black Hood.
Kuminta Chic lari lebih dahulu,
tapi mungkin dia tak lolos.
Sherif tak mau mengembalikan videoku.
Dia mau memeriksanya dengan teliti.
Sebentar lagi dia akan mengetahuinya
dan menangkap Fangs.
Sial. Dari semua gadis di SMA Riverdale.
Bagaimana?
Jika Fangs lari, dia tampak bersalah.
Jika ketahuan berbohong,
dia tampak seperti pembunuh.
Ini badai sempurna.
Sherif baru itu teman keluarga Lodge.
Mereka mau si pembunuh.
- Jika warga Southside, lebih baik lagi.
- Kita akan bertahan.
Bersiaplah berperang.
Ayah?
Kenapa belum tidur?
Surat ini ditempel di pintu depan.
KAU SELANJUTNYA PENDOSA!
Ayah duga ini dari Black Hood.
Sudah jelas. Batalkan debat itu.
Jangan mengambil risiko.
Waspada sampai Black Hood ditangkap.
Bisa tambah keamanan balai kota?
- Fred...
- Yang benar saja.
Kami bisa melakukan itu.
Kota ini ketakutan.
Tunjukkan kita bukan penakut.
Jika Fred maju, kami juga.
Kau bukan Ny. Cooper yang kutunggu.
Uangku sama bernilainya.
Dia ditemukan di toilet pria
di tempat istirahat.
- Tak apa-apa. Ini bukan Chic.
- Tapi bisa saja.
Chic mungkin di luar sana
dengan luka tembak...
Atau dia lolos
dan kembali ke Transilvania.
Kubawa dia kepada Black Hood, Cheryl.
Aku adalah pembunuh.
Aku berusaha membuktikan ayahku pembunuh,
padahal aku hanya perlu bercermin. Astaga.
Dia mendapat kemauannya.
Kami sama.
Ini bukan salahmu, Betty.
Aku ingin menghukum Chic
atas perbuatannya.
Jika Chic mati, itu karena si gila itu,
bukan kau.
Entah berapa lagi
aku bisa menyembunyikan ini semua.
Sebaiknya kau mengatakannya.
Konfrontasi ayahmu dengan kebenaran
yang berani kau tanyakan...
dan lihat reaksinya.
Aku punya pengakuan.
Apa itu, Sayang?
Saat Black Hood pertama beraksi
menyakiti orang-orang...
dia juga meneleponku.
Menyuruhku banyak hal.
Katanya kami mirip.
Dia ingin membantu menyingkirkan Chic.
Jadi, kubawa Chic kepada Black Hood.
Jika dia mati...
itu artinya aku kaki tangan pembunuh.
Kurasa...
aku bisa menerimanya.
Sejujurnya aku selalu punya sisi kelam.
Kupikir Chic bisa membantuku
memahaminya, tapi...
Black Hood yang membantuku.
Sayang.
Ibu bingung meresponsnya.
Betty.
Ayah mengalaminya juga.
Sisi kelam.
Saat Ayah jauh dari kalian...
Ayah merasa tenggelam di dalamnya.
Itu sebabnya kita saling membutuhkan.
Jug. Kau sudah lihat?
- Apa?
- Fangs mengencani Midge
- dan tak memberi tahu sherif.
- Dari mana kau dapat ini?
Dibocorkan di situs Register.
- Fangs tampak bersalah.
- Perhatian.
Ini Kepsek Weatherbee.
Saya mau Fangs Fogarty
- segera ke kantor.
- Di mana dia?
- Aku tak tahu.
- Temukan dia
- sebelum didahului Dark Circle.
- Apa-apaan? Video ini tersebar.
- Bagaimana bisa?
- Kau harus pergi.
Matilah kau, Pembunuh Vixen.
- Lewat sini.
- Tn. Fogarty.
- Ikut dengan kami.
- Aku tak melakukan apa-apa.
Baik. Ayolah. Hei.
Semua perhatian tertuju pada debat,
tapi aku penasaran.
Ayah menerima usulanku?
Tentang kerja sama kasino
bersama keluarga Elio?
Ayah sudah terima.
Tak ada bisnis keluarga Elio yang sah.
Kasino itu hanya topeng
bagi aktivitas kejahatan mereka.
Tidak, Ayah.
Elio memastikan.
Kerja sama ini tak cocok bagi kita.
Tidak saat kita sebentar lagi keluar
dari bayangan
dan menuju cahaya.
Kau pasti paham, 'kan?
Kau tak harus melakukan itu.
Ada deputi di luar.
Bagaimana jika dia tertidur
dan Black Hood melewatinya?
- Lalu aku gagal menghentikannya lagi?
- Lagi?
- Yang terjadi di Pop's...
- Mengubah segalanya.
Aku yakin Ayah akan mati saat itu.
Aku merasa...
tak berdaya.
Semuanya hancur hari itu.
Aku mencoba memperbaikinya sejak itu.
- Pertama, Red Circle, lalu...
- Hiram Lodge?
Itukah masalahnya?
Kau mendukung, bekerja untuknya?
Membuatmu merasa...
Aku benci merasa tak bisa bertindak.
Ayah tahu, Nak.
Terutama saat dunia seolah terbakar.
Baik, War Dogs.
Ayo bersenang-senang.
Jug, ada apa?
Kau dan Dark Circle merusuh
di Southside semalam,
- itu yang terjadi.
- Itu mustahil.
Kecuali ada grup lain
dengan jaket letterman
yang membakar tong sampah
dan mengiris ban-ban kami.
Archie, Hog Eye melihat kalian.
Sungguh, aku tak tahu apa-apa.
- Aku tak ikut.
- Jughead.
- Pengacara McCoy.
- Di mana dia?
Apa yang kau lakukan
di kamar ganti Midge?
Kami hanya bicara. Aku tak membunuhnya.
Benarkah? Dengan pisau milikmu ini?
Jangan bicara lagi.
Aku akan mewakili Tn. Fogarty
dan akan kuhargai
jika kau berhenti ganggu klienku.
Kau ditahan karena membawa senjata
- di area sekolah.
- Untuk perlindungan.
Ya, mereka punya 24 jam
untuk membuat tuduhan.
Sementara itu,
gunakan hakmu untuk tak bicara.
Kalian sudah gila? Merusuh di Southside?
- Kami merayakan penangkapan Fangs.
- Jangan merayakannya.
- Dia tak melakukannya.
- Dia punya pisau.
Kita takkan membahas ini.
Circle resmi dibubarkan.
Itu bukan keputusanmu.
Hiram yang membayar kami, bukan kau.
Tunggu.
Kalian dibayar Pak Lodge?
Ya. Dia yang mengusulkan
kami keluar dan bersenang-senang.
Katanya meski kau yang mendirikan
Dark Circle, kini ini milikku.
Aku sudah punya kasus pro bono
untuk minggu ini.
Itu untuk membayar
satu jam konsultasi hukum.
- Apa yang bisa kubantu?
- Misalnya ada yang ingin membuka kasino
di Riverdale.
Pertama, mereka butuh izin judi.
Yang sulit didapat tanpa...
bantuan.
Misalnya dia ingin melakukan ini
sesuai aturan.
Ayahmu mengaku?
Tidak, tapi ayahku bilang
dirinya bukan yang terbaik
saat ibuku mengusirnya. Ini firasat,
tapi kulihat tagihan kartu kreditnya
dan dia masih membayar
ShareBNB yang dia sewa
meski sudah di rumah lagi.
Sarang pembunuh berantai?
Katakan kita akan menyelidikinya.
POTONGAN
SUSU
Apa yang kita cari?
Suvenir korban-korbannya?
Apa saja yang tak biasa atau mencurigakan.
Betty?
Apakah ayahmu suka buku anak-anak
atau ini dianggap tak biasa?
KODE RAHASIA NANCY DREW
BUKU AKTIVITAS
Cheryl...
Black Hood memakai buku ini
untuk menulis sandi.
Yang hanya bisa dipecahkan olehku.
Ayahku tahu aku terobsesi buku ini
saat masih kecil.
- Astaga, ini dari dia.
- Jangan dijawab.
- Hai, Ayah.
- Kau di mana?
- Aku di Pop's bersama Cheryl.
- Ayah dan ibumu
menuju debat itu.
Ingin kami tunggu atau jemput?
Tidak, pergilah. Kita bertemu di sana.
HERMIONE LODGE
UNTUK WALI KOTA
Ayah, aku sudah melakukan riset
dan tahu cara mewujudkan kasino itu
tanpa melibatkan keluarga Elio.
Secara legal.
Tak perlu. Sebentar lagi
debat ibumu dimulai. Bisa ini menunggu?
Selamat datang
ke debat wali kota malam ini.
RIVERDALE MEMILIH
Langsung saja.
Rasa takut dan kekacauan merebak.
Hermione Lodge.
Bagaimana Anda memulihkan keamanan kota?
Kami sudah bertindak, Alice.
Saya dan suami saya
merekrut Sherif Minetta
dari Centerville
setelah Tom Keller mundur.
Belum seminggu bekerja,
dia sudah menangkap
pembunuh Midge Klump.
- Fred. Sanggahan.
- Belum tentu dia pembunuhnya.
Menurut saya, jangan hukum dia
sebelum ada persidangan.
Itu mencerminkan apa tentang kita?
Tentang Riverdale?
Anda bicara agar tak menghukum, Fred.
Anda tahu grup bernama Dark Circle?
- Tidak.
- Biar saya beri tahu.
Dark Circle adalah grup radikal berbahaya
yang menggunakan teror, kekerasan,
dan peperangan jalanan.
Grup...
yang didirikan putra Anda, Archie.
Saya bertanya pada kalian,
penduduk Riverdale
bagaimana pria yang tak bisa mengatur
rumahnya menjadi wali kota?
Astaga. Itu Black Hood.
Ayah.
Ibu?
- Betty.
- Ayah.
- Kau terluka, Nak?
- Tidak. Ayah?
Permisi. Terima kasih.
Sherif Keller tak terlalu buruk
sekarang, ya?
Ada pintu rahasia dari balkon ke atap
yang tak ada dalam denah.
Kukerahkan semua petugas.
Dia pasti akan ditangkap.
Sherif, boleh kuusulkan?
Archie pernah bertemu Black Hood,
menatap matanya.
Mungkin dia bisa membantu.
Kau ingin ikut patroli?
Aku akan pulang bersama ayahku.
Memastikan dia aman.
Baiklah.
Betty menelepon.
Black Hood menjadikan balai kota
arena tembak selagi Fangs di sini.
- Kenapa dia tak bebas?
- Kejadian malam ini
dan yang menimpa Midge
adalah peristiwa berbeda.
Tapi jika dia tak mengajukan tuntutan
sejam lagi, dia harus membebaskanmu.
Banyak demonstran di luar.
Pembebasannya akan membuat banyak orang
di kota ini tak senang.
Ibu.
Ibu gemetar.
Ibu tak apa-apa.
Aku tahu Ibu ingin kuat demi kampanye,
tapi jika malam ini indikasi
dari yang akan terjadi...
- mungkin sebaiknya Ibu mundur.
- Tak ada yang akan mundur, mija.
- Ayah serius?
- Kita sudah bekerja keras.
- Jangan takut sekarang.
- Pembunuh jadikan Ibu
target tembakan.
Ayahmu benar, Veronica.
Kampanye ini lebih besar
dari kejadian malam ini.
Ibu akan baik-baik saja.
Ayah bersedia membahayakan nyawa Ibu.
Untuk apa?
Untuk rencana, visi, dan keputusannya.
- Jaga perilakumu.
- Seperti Ayah memperlakukanku?
Saat memintaku menghibur putra musuh Ayah?
Atau saat kukatakan
kutemukan cara mendirikan kasino
dan Ayah mengabaikanku?
Aku akan meneruskan niatku itu.
Aku sudah mempelajari dan punya uang.
Uang yang kau curi
dari keluarga St. Clair?
Kau pikir akan Ayah biarkan putri Ayah
menyimpan uang sebanyak itu?
Ayah simpan di rekening
yang baru bisa kau ambil
saat berusia 21 tahun.
Semoga saat itu kau lebih rasional
dan berpikiran jernih.
Ayah akan pergi ke Register.
Ayah, aku ingin bicara tentang sesuatu.
Entahlah...
yang kulihat di balai kota,
apakah itu benar Black Hood...
Aku dan Cheryl membobol masuk
ke kamar Ayah di ShareBNB.
Kau dan Cheryl?
Kutemukan buku ini...
yang digunakan Black Hood untuk sandi.
Kenapa ada pada Ayah?
Ayah tak tahu
Black Hood memakai buku itu.
Itu buku favoritmu. Kau meminjamnya
dari perpustakaan setiap akhir pekan.
Ayah lihat buku itu dijual daring
dan beli untuk ulang tahunmu.
Apa maksud Ayah?
Kau tak berpikir...?
Betty.
Tunggu, jadi...
buku ini hanya hadiah?
Untukku?
Tentu saja, Betty.
Untuk apa lagi?
Ayah, aku baru dari kantor sherif.
Fangs dibebaskan malam ini.
Joaquin. Kenapa dia kemari?
Ayah meneleponnya
untuk membantu Fangs pergi.
Aku bisa membawanya ke rumahku
di San Junipero.
Mungkin. Pertama kita harus
mengeluarkannya dengan selamat.
Ada massa di luar yang ingin dia mati.
Ada sesuatu yang akan membuatmu...
dan Dark Circle sangat marah
dan frustrasi.
Fangs Fogarty...
- akan dibebaskan.
- Apa?
Setelah tengah malam.
Tak ada yang bisa kita lakukan.
Tak bisa main hakim sendiri.
Kita harus percaya pada hukum.
Meski terkadang,
yang bersalah bisa bebas.
- Ronnie. Ada apa?
- Aku ingin bertemu ayahmu.
- Semua baik-baik saja?
- Ya, Pak Andrews. Aku hanya...
ingin mengatakan aku mendukungmu
menjadi wali kota mulai kini.
Hati nuraniku melarangku membela ayahku.
Aku percaya kepadamu.
Betty.
Semuanya lancar?
Ayah...
kurasa sebaiknya kita selesaikan
pembicaraan kita sebelumnya.
- Ayah harus pulang?
- Tidak.
Temui aku di tempat semua ini dimulai.
Dengan pidatoku di balai kota.
Ayah paham.
- Tentu.
- Aku ingin hanya ada kita.
Seperti yang Ayah inginkan dari awal.
Seperti...
yang seharusnya.
- Kau harus kemari. Aku...
- Pelan-pelan. Aku tak bisa dengar.
Datanglah ke kantor sherif.
Orang-orangmu di sini.
- Mereka mengamuk.
- Dark Circle? Mereka bukan orangku lagi.
Mereka ingin mencabik Fangs.
Dia akan dibebaskan.
Kami butuh bantuan.
Keadilan untuk Midge!
Bebaskan Fangs!
Baik, Ayah.
Ayo bicara.
Jangan pintu depan. Pintu samping.
Ada massa di sana juga.
Tentukan pilihanmu.
- Bagaimana ini?
- Aku tak ingin mati.
Hei. Kau takkan mati.
Tatap aku.
Kita bersama agar tak ada yang jatuh.
Bersatu untuk kuat.
Bersatu untuk kuat!
KERINGKAN RAWA SOUTHSIDE
Panggil bantuan!
BUKU DARAH
Sungguh,
jika ini salah satu pelanggan Ibu...
Terjemahan subtitel oleh Rina Murni