T
Tr
Tra
Tran
Trans
Transl
Transla
Translat
Translate
Translated
Translated b
Translated by
Translated by A
Translated by Al
Translated by Ali
Translated by Alif
Translated by AlifA
Translated by AlifAk
Translated by AlifAkb
Translated by AlifAkba
Translated by AlifAkbar
Translated by AlifAkbarB
Translated by AlifAkbarBa
Translated by AlifAkbarBad
Translated by AlifAkbarBada
Translated by AlifAkbarBadar
Translated by AlifAkbarBadaru
Translated by AlifAkbarBadarud
Translated by AlifAkbarBadarudi
Translated by AlifAkbarBadarudie
Translated by AlifAkbarBadarudien
h
ht
Translated by AlifAkbarBadarudien
htt
http
Translated by AlifAkbarBadarudien
https
https:
Translated by AlifAkbarBadarudien
https:/
https://
Translated by AlifAkbarBadarudien
https://w
https://ww
Translated by AlifAkbarBadarudien
https://www
https://www.
Translated by AlifAkbarBadarudien
https://www.f
https://www.fa
Translated by AlifAkbarBadarudien
https://www.fac
https://www.face
Translated by AlifAkbarBadarudien
https://www.faceb
https://www.facebo
Translated by AlifAkbarBadarudien
https://www.faceboo
https://www.facebook
Translated by AlifAkbarBadarudien
https://www.facebook.
https://www.facebook.c
Translated by AlifAkbarBadarudien
https://www.facebook.co
https://www.facebook.com
Translated by AlifAkbarBadarudien
https://www.facebook.com/
https://www.facebook.com/a
Translated by AlifAkbarBadarudien
https://www.facebook.com/al
https://www.facebook.com/ali
Translated by AlifAkbarBadarudien
https://www.facebook.com/alif
https://www.facebook.com/alifa
Translated by AlifAkbarBadarudien
https://www.facebook.com/alifak
https://www.facebook.com/alifakb
Translated by AlifAkbarBadarudien
https://www.facebook.com/alifakba
https://www.facebook.com/alifakbar
Translated by AlifAkbarBadarudien
https://www.facebook.com/alifakbarb
https://www.facebook.com/alifakbarba
Translated by AlifAkbarBadarudien
https://www.facebook.com/alifakbarbad
https://www.facebook.com/alifakbarbada
Translated by AlifAkbarBadarudien
https://www.facebook.com/alifakbarbadar
https://www.facebook.com/alifakbarbadaru
Translated by AlifAkbarBadarudien
https://www.facebook.com/alifakbarbadarud
https://www.facebook.com/alifakbarbadarudi
Translated by AlifAkbarBadarudien
https://www.facebook.com/alifakbarbadarudie
https://www.facebook.com/alifakbarbadarudien
Translated by AlifAkbarBadarudien
https://www.facebook.com/alifakbarbadarudien2
https://www.facebook.com/alifakbarbadarudien20
Translated by AlifAkbarBadarudien
https://www.facebook.com/alifakbarbadarudien203
https://www.facebook.com/alifakbarbadarudien2030
Translated by AlifAkbarBadarudien
h
https://www.facebook.com/alifakbarbadarudien2030
ht
Translated by AlifAkbarBadarudien
https://www.facebook.com/alifakbarbadarudien2030
htt
Translated by AlifAkbarBadarudien
https://www.facebook.com/alifakbarbadarudien2030
http
Translated by AlifAkbarBadarudien
https://www.facebook.com/alifakbarbadarudien2030
https
Translated by AlifAkbarBadarudien
https://www.facebook.com/alifakbarbadarudien2030
https:
Translated by AlifAkbarBadarudien
https://www.facebook.com/alifakbarbadarudien2030
https:/
Translated by AlifAkbarBadarudien
https://www.facebook.com/alifakbarbadarudien2030
https://
Translated by AlifAkbarBadarudien
https://www.facebook.com/alifakbarbadarudien2030
https://w
Translated by AlifAkbarBadarudien
https://www.facebook.com/alifakbarbadarudien2030
https://ww
Translated by AlifAkbarBadarudien
https://www.facebook.com/alifakbarbadarudien2030
https://www
Translated by AlifAkbarBadarudien
https://www.facebook.com/alifakbarbadarudien2030
https://www.
Translated by AlifAkbarBadarudien
https://www.facebook.com/alifakbarbadarudien2030
https://www.i
Translated by AlifAkbarBadarudien
https://www.facebook.com/alifakbarbadarudien2030
https://www.in
Translated by AlifAkbarBadarudien
https://www.facebook.com/alifakbarbadarudien2030
https://www.ins
Translated by AlifAkbarBadarudien
https://www.facebook.com/alifakbarbadarudien2030
https://www.inst
Translated by AlifAkbarBadarudien
https://www.facebook.com/alifakbarbadarudien2030
https://www.insta
Translated by AlifAkbarBadarudien
https://www.facebook.com/alifakbarbadarudien2030
https://www.instag
Translated by AlifAkbarBadarudien
https://www.facebook.com/alifakbarbadarudien2030
https://www.instagr
Translated by AlifAkbarBadarudien
https://www.facebook.com/alifakbarbadarudien2030
https://www.instagra
Translated by AlifAkbarBadarudien
https://www.facebook.com/alifakbarbadarudien2030
https://www.instagram
Translated by AlifAkbarBadarudien
https://www.facebook.com/alifakbarbadarudien2030
https://www.instagram.
Translated by AlifAkbarBadarudien
https://www.facebook.com/alifakbarbadarudien2030
https://www.instagram.c
Translated by AlifAkbarBadarudien
https://www.facebook.com/alifakbarbadarudien2030
https://www.instagram.co
Translated by AlifAkbarBadarudien
https://www.facebook.com/alifakbarbadarudien2030
https://www.instagram.com
Translated by AlifAkbarBadarudien
https://www.facebook.com/alifakbarbadarudien2030
https://www.instagram.com/
Translated by AlifAkbarBadarudien
https://www.facebook.com/alifakbarbadarudien2030
https://www.instagram.com/a
Translated by AlifAkbarBadarudien
https://www.facebook.com/alifakbarbadarudien2030
https://www.instagram.com/al
Translated by AlifAkbarBadarudien
https://www.facebook.com/alifakbarbadarudien2030
https://www.instagram.com/ali
Translated by AlifAkbarBadarudien
https://www.facebook.com/alifakbarbadarudien2030
https://www.instagram.com/alif
Translated by AlifAkbarBadarudien
https://www.facebook.com/alifakbarbadarudien2030
https://www.instagram.com/alifa
Translated by AlifAkbarBadarudien
https://www.facebook.com/alifakbarbadarudien2030
https://www.instagram.com/alifak
Translated by AlifAkbarBadarudien
https://www.facebook.com/alifakbarbadarudien2030
https://www.instagram.com/alifakb
Translated by AlifAkbarBadarudien
https://www.facebook.com/alifakbarbadarudien2030
https://www.instagram.com/alifakba
Translated by AlifAkbarBadarudien
https://www.facebook.com/alifakbarbadarudien2030
https://www.instagram.com/alifakbar
Translated by AlifAkbarBadarudien
https://www.facebook.com/alifakbarbadarudien2030
https://www.instagram.com/alifakbarb
Translated by AlifAkbarBadarudien
https://www.facebook.com/alifakbarbadarudien2030
https://www.instagram.com/alifakbarb//</font
Translated by AlifAkbarBadarudien
https://www.facebook.com/alifakbarbadarudien2030
https://www.instagram.com/alifakbarb/
I
Ik
Ikl
Ikla
Iklan
Iklan?
Iklan? C
Iklan? Ch
Iklan? Cha
Iklan? Chat
Iklan? Chat v
Iklan? Chat vi
Iklan? Chat via
Iklan? Chat via F
Iklan? Chat via Fa
Iklan? Chat via Fac
Iklan? Chat via Face
Iklan? Chat via Faceb
Iklan? Chat via Facebo
Iklan? Chat via Faceboo
Iklan? Chat via Facebook
Iklan? Chat via Facebook/
Iklan? Chat via Facebook/I
Iklan? Chat via Facebook/In
Iklan? Chat via Facebook/Ins
Iklan? Chat via Facebook/Inst
Iklan? Chat via Facebook/Insta
Iklan? Chat via Facebook/Instag
Iklan? Chat via Facebook/Instagr
Iklan? Chat via Facebook/Instagra
Iklan? Chat via Facebook/Instagramm</font
Iklan? Chat via Facebook/Instagram
Tidak apa-apa, Bu.
Silahkan duduk.
Ayo bergabunglah dengan kami.
Makanlah.
Aku akan makan malam nanti.
Bagaimana keadaan Dhruv?
Dia baik-baik saja.
Sudah lama sejak terakhir
kali aku berbicara dengannya.
Dia tahu aku sibuk.
Benar?
Ya.
AYAH
Oh, Hati ku Sayang
Nyalakan
Api
Langkah mu.
Nyalakan Api
Apa kau ingat lagu ini?
Kau sering mendengarkannya.
Jantung menyatu
Dengan api
Hanya ini yang tersisa.
Jantung menyatu
Apa aku harus
Aku datang untuk mengunjungi Ayah.
Mengeluh untuk
Aku akan segera pergi.
Cinta ku
Aku mungkin pulang sedikit terlambat.
Cinta ku, nyalakan api
Aku harus pergi sekarang, Ayah.
Tapi kita belum selesai.
Kita akan bermain lagi...
Nanti.
- Petugas.
- Ya, Pak.
Identifikasi tubuh dan kirim untuk otopsi.
Periksa juga, dengan Penduduk setempat apa
ada yang melihat truk atau van yang lewat.
Aku akan menelepon mu nanti.
Mungkin sedikit terlambat.
Darahnya bersih. Tidak ada
alkohol atau tanda-tanda keracunan.
Dampaknya menyebabkan pendarahan otak.
Dia pasti mati delapan menit
setelah dia memukul kepalanya.
Kapan kita bisa mendapatkan mayatnya?
Ada proses untuk itu.
Petugas Penyidik harus
memberikan izinnya terlebih dahulu
Sebelum kau dapat mengambil mayat itu.
- Terima kasih, Dokter.
- Tidak masalah.
- Siapa dia?
- Anak Laki-Laki nya.
Nyonya, tolong simpan kertas-kertas ini
untuk saat ini. Itu akan memakan waktu.
Bagaimana ini bisa terjadi?
Sebuah truk menabrak mobilnya pada tengah malam.
Mereka tidak punya petunjuk
tentang truk atau Pengemudi
Apa kau baik-baik saja?
Jaga diri mu, Dhruv.
Hill Road.
Kenapa kita pergi ke Bandra?
Kita akan pergi ke tempat Nenek mu.
Apa kau sudah makan hari ini, Dhruv?
Kapan kita akan pulang?
Sudah dekat, Pak.
JALAN ROHIT
Petugas.
Berapa lama aku harus menyembunyikan
diri dan truk yang rusak ini?
Apa yang akan ku katakan kepada pemiliknya?
Mengapa kau berteriak pada ku?
Dia bahkan tidak menjawab panggilan ku!
Biarkan aku berbicara dengannya dulu.
Kau tahu bagaimana keadaannya, kan?
Apa ini truk mu?
Permisi, tolong jangan beri
tahu dia tentang kecelakaan itu.
Tuan, tolong selesaikan.
Bagaimana dia?
Sama seperti sebelumnya. Dia tidak
mau melangkah keluar dari kamarnya.
Apa ada yang terbakar?
Tidak ada yang terbakar, Pak.
Silakan selesaikan makan mu sekarang.
Aku akan mengambilkan obat mu.
Robin?
Maaf, aku butuh waktu lama. Aku...
Aku benar-benar sibuk dengan pekerjaan.
Aku sudah mencari Rumah mu sejak pagi.
Bagaimana kabar mu, Nandini?
- Dhruv.
- Ya?
Anak ku, kau sudah dewasa sekarang!
Aku berteman dengan Divakar
Sebelum dia menjadi Mitra Bisnis ku.
Sial!
Hentikan, Dhruv.
Setidaknya, katakan sesuatu.
Kita bertemu setelah sekian lama.
Berhenti bermuram durja, Sobat.
Aku bisa memahami mu.
Sopir yang mabuk sebelum
mengemudi di malam hari
Harus di tangkap dan di penjara.
Brengsek itu...
Dan bahkan jika mereka tertangkap,
Polisi membebaskan mereka untuk suap kecil.
Apa gunanya menangkap mereka?
Sopir Truk bekerja untuk Perusahaan Transportasi.
Ada sebuah Perusahaan
bernama Bharat Roadways.
Itu dekat Goregaon Highway.
Berdasarkan penyelidikan awal kami,
Itu adalah sebuah kecelakaan.
Sepertinya Pengemudi
Truk kehilangan kendali.
Kita masih mengumpulkan
lebih banyak informasi.
Besok, dia akan di sajikan di Sesi Court...
Apa dia mabuk?
Maaf?
Bolehkah aku melihatnya sekali saja?
Dhruv.
Masuk ke dalam.
Masuk ke dalam!
Apa kau mengajari Polisi
cara melakukan pekerjaan mereka?
Apa aku tidak boleh bertanya apa-apa?
Apa aku perlu izin mu sebelum aku bertanya?
Semua Orang di Rumah ini belajar untuk tetap diam.
Kau belum mempelajari pelajaran mu.
Sudah tiga tahun tapi...
Ibu.
Kita sudah di sini selama dua minggu.
Berapa lama lagi kita harus tinggal di sini?
Nenek mu ada di sini. Aku tidak
bisa meninggalkannya sendirian.
Tidak ada yang aneh dalam hal ini.
Aku tahu itu.
Tapi bagaimana Para Peneliti menemukannya?
Aku sudah memperingatkan mu, kan?
Biro Pusat Investigasi atau
Petugas Pajak Pendapatan
Tidak akan menemukan apa pun
Jika kita bekerja bersama.
Apa yang kau coba katakan?
Divakar
Adalah satu-satu nya yang
terlibat dalam hal ini. Itu saja.
Kau berbicara tentang
Departemen Pajak Penghasilan
Dan Biro Investigasi Pusat,
Bukan Penjaga Keamanan.
Dengar, Jayant...
Bersihkanlah setelah kekacauan mu sendiri, silakan.
Aku tahu segalanya.
Kau hampir tidak hadir.
Apa kau tahu apa yang kita
lalui untuk menjalankan Pabrik?
Dan bagaimana kita bisa bertahan?
Aku mengelola Investasi dan Transaksi Bisnis.
Klien! Ibukota! Apa kau pikir
kita mendapatkannya semalam?
Jayant.
Kau adalah Akuntan.
Mereka akan mempercayai mu.
Ini konyol, Robin.
- Hanya karena Divakar mati...
- Itu yang aku...
Bagaimana kalau aku ketahuan? Siapa
yang akan bertanggung jawab? Kau?
Divakar sudah mati.
Tapi jika kita tidak bekerja sama, maka
itu akan menjadi Pemakaman Kita selanjutnya.
Apa yang sedang terjadi?
Aku telah mendengarkan dengan tenang.
Kau mencoba membunuh Seorang Pria yang sudah mati.
Aku sedang memikirkan mereka yang masih hidup.
Tidak Pak. Aku tidak mau terlibat dalam hal ini.
Aku pergi.
KANTOR POLISI GOREGAON, MUMBAI
Kau ingin melihatnya, kan?
- Ikutlah dengan ku.
- Oke, kau berdiri di sana.
Apa masalah mu?
Kemarilah.
Apa yang terjadi?
Tuan.
Tuan?
Tuan!
Tolong lepaskan aku, Tuan.
Itu bukan kesalahan ku.
Dia berbelok di sudut tanpa menyembunyikan klakson.
Aku bahkan menekan rem.
Aku punya banyak masalah di Rumah, Pak.
Aku bersumpah, Pak.
Aku tidak melakukannya dengan
sengaja. Itu kecelakaan, Pak.
Waktu sudah berakhir.
Pergilah sekarang.
Aku punya masalah di Rumah.
Tolong lepaskan aku, Tuan.
Aku mengatakan yang sebenarnya.
Itu bukan kesalahan ku.
Biarkan aku pergi, Pak.
Pak!
Aku menginjak rem. Berapa
lama aku harus meyakinkan mu?
Ya, Pak?
Mereka datang untuk memeriksa situs sekarang?
Aku baru saja keluar sebentar. Aku akan
berada di sana dalam waktu setengah jam.
Oke, Tuan. Pastinya.
Dhruv, ayo! Kita harus pergi.
Apa yang sedang kau lakukan?
Ayo pergi!
Ikutlah dengan ku.
Aku akan menunjukkan mu sesuatu.
Ny. Mathur?
Bukan.
Kadam.
Aku di beri alamat ini
Ketika aku menyebutkan bahwa
aku mencari Istri Divakar Mathur.
Nandini.
Apa Divakar menyebutkan sesuatu
Tentang ku?
Bagaimana Dhruv?
Nama Anak mu adalah Dhruv, kan?
Dia keluar.
Ini nomor ku.
Kau boleh menelepon ku kapan saja.
Semuanya akan baik-baik saja.
Aku akan mengharapkan panggilan mu.
Aku akan tinggal di Daerah ini.
Aku akan mampir lagi.
Dhruv!
Naiklah ke Lantai Dua!
Lihat ini.
Pembangunannya akan selesai dalam setahun.
Kau boleh pindah dalam
enam bulan setelah selesai.
Aku akan mendapatkan lima persen dari laba.
Itu bagus.
Bagaimana dengan Sekolah?
Kita menggunakan uang kita untuk perawatan Ayah.
Aku harus mulai menghasilkan uang sekarang.
Ayolah! Mari bertemu dengan yang lain.
Siapa?
Bhushan dan Chinmay.
Aku akan memanggil mereka.
Hei, Dhruv.
Kita mendengar tentang Ayah mu.
Bagaimana...
Itu terjadi?
- Itu...
- Minum teh mu sekarang.
Sudah mulai dingin.
Jadi, bagaimana kabar mu, Teman-Teman?
Apa kau masih sering bertemu?
- Yah...
- Sesekali.
Kau satu-satu nya yang tidak berhubungan.
Kita masih sama.
- Ada yang melihat Digant?
- Siapa?
Digant?
Digant.
Dia meninggalkan Sekolah setelah kejadian itu.
- Apa kau tahu di mana dia sekarang?
- Sekarang...
Tanya dia.
Dia yang ada di kedua sisi.
Pengkhianat Sialan.
Tidak. Dia baik-baik saja sekarang.
Dia hanya pincang saat berjalan.
Permisi, Nyonya.
Aku ingin berbicara dengan mu.
Silakan masuk.
Aku tidak ingin muncul seperti ini.
Tapi aku tidak bisa menahan diri.
Apa yang salah?
Robin mengkhianati Divakar.
Dia menyalahkan Divakar untuk
menyelamatkan dirinya sendiri.
Akan lebih baik bagi kita
untuk menjauh dari masalah itu.
Apa yang di katakan Hassan?
Tidak ada.
Ibu, dia mengatakan sesuatu
tentang Ayah dan Robin.
- Aku dengar.
- Aku mengatakan bahwa itu bukan apa-apa.
Dhruv, haruskah aku
menyiapkan sarapan untuk mu?
Pergi ke mana kau?
Aku pergi bekerja.
Kenapa kau bekerja?
Aku hanya merasa seperti itu.
Apa kau pergi ke Kantor Polisi kemarin?
Itu kecelakaan, Dhruv.
Tolong jangan terlibat dalam hal-hal ini.
Pergi dan sarapanlah.
Dan bantulah Nenek mu.
Nyonya?
Apa kau membawa mereka bersama mu?
- Aku membawa semua yang ku miliki.
- Biarkan ku periksa.
Tidak masalah.
Oke, kau boleh...
Tanda tangani di sini.
Apa ini Kamar B-9?
Aku tinggal di sini.
Siapa yang kau cari?
- Permisi.
- Ya?
Sudah berapa lama kau tinggal di sini?
Selama sekitar satu bulan setengah. Mengapa?
Dhruv.
Ny. Usha!
Bagaimana dengan Orang Tua mu?
Seperti itulah.
Ambil ini.
Surat-surat dan tagihan ini telah
menumpuk selama tiga bulan terakhir.
Nandini tiba-tiba pergi bersama Ibunya.
Sejak itu, semua tagihan di
buang di depan Pintu Rumah ku.
Ini. Minumlah air.
Ini.
Bagaimana keadaan Nandini?
Dia sangat kesepian selama
beberapa bulan terakhir.
Dia selalu cemas dan takut.
Dia meminta ku datang untuk beberapa kali.
Ku pikir
Dia akan kembali.
Tapi kemudian, Penyewa baru pindah.
Bagaimana Divakar?
Apa dia sudah pulang?
Dhruv.
Dari mana kau mendapatkan ini?
Apa kau pergi ke Rumah Lama Kami?
Aku bertanya pada mu.
- Kau setidaknya menjawab pertanyaan ku.
- Apa kau tahu
Sudah berapa lama itu
tergeletak di sekitar kita, Bu?
Tiga bulan!
Kenapa kau tiba-tiba meninggalkan Rumah?
Apa kau tahu ada Orang Lain
yang tinggal di sana sekarang?
Kenapa kau tinggal sendiri?
Di mana Ayah tinggal?
Ada saatnya
Bahwa dia tidak pulang selama beberapa hari.
Mengapa?
Dia biasa mengatakan bahwa ada
sesuatu yang harus dia lakukan.
Apa yang perlu dia lakukan, Bu?
Apa?
Berapa lama waktu yang di butuhkan
untuk mendapatkan Perintah Pengadilan?
Tidak, cari tahu apa yang akan
menjadi langkah mereka selanjutnya.
Ya.
Baik.
Baiklah.
Divakar.
Apa yang salah?
Tidak ada.
Aku sudah mendengarkan untuk
sementara waktu sekarang.
Robin sedang di selidiki
untuk Pencucian Uang.
Aku juga di seret ke dalam kasus.
Aku memperingatkan dia.
Tapi dia terlalu bersemangat tentang
Perusahaan yang berbasis di Arab Saudi.
Dia ingin memperluas bisnis dan
meningkatkan laba. Sekarang sepertinya...
Kita harus mematikan Pabrik.
Ku pikir itu akan di selesaikan.
Nomor yang kau panggil sudah di matikan.
- Halo, Usha?
- Ya, Nandini.
Yah,
Bisakah kau datang ke
sini untuk sementara waktu?
Kau juga tidak di sini.
Berapa lama aku harus menanggungnya?
Berapa lama?
Kau tahu bahwa aku sudah
berkeliaran selama enam bulan,
Dan aku tidak mendapatkan apa-apa.
Aku sudah mencoba segalanya.
Sudah lama sejak Pabrik di tutup.
Aku harus melunasi hutang ku.
Ya, aku tahu berapa banyak
uang yang kau percayai dengan ku.
Aku butuh uang. Itu dia!
Robin bilang dia akan
melunasi pinjamannya tapi...
- Aku punya beberapa perhiasan.
- Tidak, itu tidak cukup.
Oke, dengarkan.
Jangan beri tahu ini kepada siapa pun,
Terutama Dhruv.
Oke?
Aku akan mengurus semuanya.
Nandini, tolong kunjungi Ayah ku sesekali.
Kalau tidak, dia akan melupakan kita.
Bukannya kau ingat kita.
Kau bahkan tidak memberi tahu ku
Jam berapa kau akan pulang,
jam berapa kau akan pergi,
Dan di mana kau berada.
Aku selalu takut.
Aku tidak bisa melakukannya lagi.
Semuanya akan baik-baik saja.
Aku akan memperbaiki ini.
Jalanan yang tenang
Kaki yang lelah
Perhatian masih ada
Sentuhan yang menghibur
Uang saku yang tidak terhitung
Buku yang belum di buka masih ada
Tunggu, jangan pergi
Aku punya banyak hal untuk di katakan
Tolong bangunlah
Biarkan aku mengumpulkan ingatan ku
Biarkan aku kumpulkan
Tawa itu masih ada
Pertarungan konyol itu masih ada
Masih ada jalanan panjang
Untuk bepergian bersama
Apa kau mengatakan sesuatu tentang ku?
- Apa?
- Kau pikir aku tidak akan melakukan apa-apa?
- Kenapa kau memukulnya, Digant?
- Bicaralah dengan dia.
- Mengapa kau terlibat?
- Aku tidak mencoba...
Enyahlah! Keluarlah dari sini!
- Digant, tenanglah!
- Mari kita tidak memulai perkelahian.
Beraninya kau mendorong ku?
Ketika aku berbicara dengan mu...
- Mengapa kau mendorong ku?
- Apa yang akan kau lakukan?
- Aku akan menunjukkan kepada mu.
- Digant, biarkan dia pergi.
- Dhruv, tinggalkan itu.
Digant, biarkan dia pergi.
- Guru sedang melihat, Digant!
- Biarkan dia pergi.
- Enyahlah!
- Tinggalkan dia.
Aku akan mengalahkan mu!
Bagus.
Dhruv, apa yang kau lakukan?
Dhruv kau pergi ke mana?
Awas, dia ada di sini.
Aku tidak mau pergi ke Sekolah Asrama.
Jangan memulai argumen ini lagi.
Kau telah di keluarkan dari Sekolah!
Aku terus meminta Sekolah untuk membawa
mu kembali, tapi mereka tidak mau mengalah.
- Apa itu cara mu memperlakukan Seorang Teman?
- Digant bukan Teman ku.
Ibu, mengapa kau tidak mengatakan apa-apa?
Jika kau tidak suka di
sana, kembalilah ke Rumah.
Berhenti memanjakan dia.
- Apa kau pikir apa yang kau lakukan itu benar?
- Kenapa kau memarahi ku?
- Digant yang memulainya.
- Dan kau yang mengakhirinya.
Dengan mematahkan kakinya dan melarikan diri!
Aku merasa takut.
Kau mempunyai seluruh hidup mu di depan mu.
Jika kau melarikan diri seperti ini,
kau akan terus melarikan diri dari segalanya,
Dan suatu hari,
kau akan lari dari diri sendiri.
Kita di sini di samping mu.
Kita bertemu di suatu tempat tapi
sesuatu yang tidak terduga terjadi
Ayo, bersiap siaplah.
Kita saling merasakan tapi dari kejauhan
Ujung-ujung wol
Sedang mencari momen tenun
Ayo, biarkan bahu mu menjadi bantal ku
Menjadi bantal ku
Tolong bangunlah
Biarkan aku mengumpulkan ingatan ku
Biarkan aku mengumpulkan
Tawa itu masih ada
Pertarungan konyol itu masih ada
Masi ada jalanan panjang
Untuk bepergian bersama
Bagaimana pekerjaan baru mu, Hassan?
Kau datang jauh-jauh untuk menanyakan hal itu?
Semuanya baik-baik saja.
Bagaimana dengan mu?
Ku pikir itu akan lebih bijaksana
untuk bekerja dengan Robin.
Kau tahu apa yang terjadi karena Robin, kan?
Kau juga tahu apa yang terjadi
dengan Pabrik dan Tn. Divakar, kan?
Divakar bahkan tidak membayar sebanyak itu!
Tn. Shinde, jika bukan karena Tn. Divakar,
kau dan aku akan berada di Jalanan.
Apa kau lupa segalanya?
CBI akan melakukan penyelidikan.
Kau dan Jayant harus bersaksi
seperti apa yang telah kami bicarakan.
Aku mengerti.
Kau telah menjadi Pengikut Robin sekarang.
Apa kau tidak mendengar apa yang ku
katakan di tempat Robin tempo hari?
Robin pasti akan gagal, dan
dia akan membawa mu bersamanya.
Maka kau pikir kau akan aman?
Jika itu terjadi, aku akan
menyeret mu turun bersama ku.
Siapa nama mu, Sayang?
Shruti.
Kelas berapa sekarang?
Aku di Kelas Sembilan.
Kau berada di Kelas Sembilan.
- Benarkah?
- Robin?
Masuklah ke dalam.
Kenapa kau ada di sini?
Keluar.
Apa yang membawa mu kemari?
Aku hanya ingin mampir.
Aku belum pernah bertemu Keluarga mu.
Putri mu sangat manis.
Apa kau punya waktu yang
sulit untuk mencari Rumah Kami?
Ini pertama kalinya bagi mu di sini.
Itu baik-baik saja.
CBI mungkin akan menelepon minggu depan.
Pastikan semuanya berjalan dengan baik.
Kau Orang Baik.
Jadi, kau dan Keluarga mu akan
memiliki kehidupan yang baik.
Bagaimana jika aku memberi tahu
CBI semua yang kau lakukan?
Aku tidak tahu apa-apa
dan tidak tahu Divakar juga.
Akankah kita masih punya kehidupan yang baik?
Akankah Keluarga ku dan aku hidup dengan baik?
Apa kau benar-benar ingin membusuk di
Kawasan Kumuh ini sepanjang hidup mu?
Putri mu juga tumbuh besar.
Pengeluaran mu harus meningkat.
Apa yang akan kau lakukan?
Kaulah yang akan memutuskan.
Selamat tinggal.
Tuan.
Aku tidak bisa menawarkan mu teh atau kopi.
Tidak masalah.
Aku akan meminumnya lain kali.
Terima kasih.
- Di sana.
- Seperti itu?
Aku tahu Pabrik itu di tutup.
Kenapa kau pergi ke sana?
Ketika kau datang ke Rumah
Kami beberapa hari yang lalu,
Apa yang kau ceritakan pada Ibu tentang Robin?
Kenapa kau terlibat dalam hal ini?
Pulanglah ke Rumah.
Ibu mu pasti khawatir.
Ketika aku pergi ke Pabrik,
Seseorang mengawasi ku.
Aku melihatnya.
Mengawasi mu?
Sejak aku kembali, semua Orang
tidak mengatakan apa pun kepada ku.
Apa yang kalian semua sembunyikan dari ku?
Aku tahu itu. Mereka menunjukkan
warna asli mereka sekarang.
Seperti Burung Nasar,
mereka akan merobek yang mati.
Siapa?
Siapa yang kau bicarakan?
Kenapa kau memaksa ku berbicara?
Tn. Divakar, sudah empat bulan.
Kita belum menerima satu sen pun.
- Kita mati kelaparan.
- Kau tahu situasi Pabrik saat ini.
Dan larangan ini.
Semuanya lebih buruk sekarang, Tn. Shinde.
Tapi sepertinya kau tidak terpengaruh oleh ini, Pak.
Keluarga mu masih hidup dengan nyaman.
- Tn. Shindem ingatlah...
- Jangan sentuh aku!
Mundur.
Apa kau di pihak mereka?
Apa kau Staf favorit mereka sekarang?
- Apa kau benar-benar ingin tahu?
- Ya.
- Hassan!
- Tetap kembali.
Kau akan mendapatkan uang mu.
Kau memegang perkataan ku.
Aku butuh bantuan mu sedikit lebih lama.
Tn. Divakar, kita tidak mengerti apa pun
tentang Pemerintahan, Larangan, dan Politik.
Tapi lima bulan yang lalu,
Seorang Pekerja meninggal di sini.
Keluarganya belum menerima satu
sen pun, kan? Katakan padanya!
Kau semua bicaralah.
Kita belum menerima gaji dan
bonus selama empat bulan terakhir.
Dan kau meminta kita untuk terus membantu mu?
Tn. Divakar.
Bayar kita sesegera mungkin,
Atau kita akan melihat mu di Pengadilan.
Seperti biasa, Robin hilang saat itu terjadi.
Apa yang sedang dia lakukan sekarang?
Dia mencoba menyalahkan Tn. Divakar.
Dia menipu semua Orang.
Bahkan Tn. Shinde telah
menjadi Seorang Bootlicker.
Dia tidak tahu apa-apa.
Aku berhutang banyak kepada Tn. Divakar.
Jika kau bertemu Jayant, katakan padanya
Bahwa Pria yang baik layak mendapatkan
lebih banyak rasa hormat setelah kematiannya.
Nyonya, kau membeli Rumah
untuk keperluan perumahan.
Kau tidak harus menganggapnya sebagai Investasi.
Dewa Ganesha di sembah pada hari Selasa.
Mari kita mulai pada hari spesial itu.
Baiklah.
Biarkan aku memanggil mu sebagai gantinya.
Aku akan menelepon mu pada senin malam.
Dan kita akan menjadwalkan
janji untuk hari selasa.
Baik.
Selamat tinggal.
- Tuan, tapi Gedung itu...
- Aku tahu.
Aku tahu Pekerjaan telah terhenti.
Narang.
Tn. Narang, kita berbisnis.
Kau memberi ku kata-kata mu.
Ya, aku sedang mencoba.
Baru saja, membeli...
Baiklah.
Baik.
Aku akan berada di sana dalam 30 menit.
Tunggu di sana. Aku akan
menemui mu dalam 30 menit.
Aku memberi mu kata-kata ku.
Kita selesai dengan kasus Narang.
Aku akan menutup kesepakatannya hari ini.
- Kau siapa?
- Aku...
Pak, ini Teman ku, Dhruv.
Baik.
Ku pikir kau bersama Pasangan tadi.
Tidak, aku di sini untuk melihat Amrit.
Dia punya pistol?
Ya, tapi tidak ada peluru.
Apa kau keluar dari pikiran mu?
Hal-hal ini membutuhkan tindakan
pencegahan. Kita tidak boleh ceroboh.
Tapi bukankah menurut mu itu keren?
Jika Seseorang mulai mundur,
maka tunjukkan sekilas pintolnya.
- Kita terlambat. Ayo pergi.
- Sobat, aku tidak bisa datang.
- Aku punya beberapa pekerjaan yang harus di lakukan.
- Baiklah.
Bagaimana dengan ini?
Ambil sepeda motor ku.
- Kita akan bertemu nanti.
- Apa kau yakin?
Ya.
Apa Tn. Jayant ada di Rumah?
- Bukankah kau Putra Tn. Mathur?
- Ya.
Apa dia di Rumah? Aku
perlu berbicara dengannya.
- Kenapa kau berdiri di luar? Silahkan masuk.
- Tidak, apa-apa.
Ini agak mendesak.
Dia adalah...
Ayah bekerja di Malad.
- Kau tahu Pretty's Showroom? Dia ada di sana.
- Ya.
Apa kau selalu harus ikut campur?
Dia bertanya tentang Ayah,
dan kau bahkan tidak menjawab.
Apa yang terjadi antara Ayah dan Robin?
Apa?
Siapa yang memberitahu mu itu?
Hassan memberitahu ku.
Hassan?
Dia berbicara omong kosong.
Bagaimana dengan Ibu ku?
Bahkan dia berbicara omong kosong?
Semuanya telah berubah di sini, Jayant.
Segalanya tiba-tiba berubah
Untuk kita semua.
Selama ini, kau tidak tahu apa-
apa tentang urusan Robin lainnya?
Tuan.
Dialah yang mengelola Investasi Modal dan Penjualan.
Dan akulah yang menjalankan Pabrik.
Aku tahu banyak tentang Perusahaannya yang lain,
tapi tidak ada apa-apa tentang yang kau minta.
Semuanya adalah Perusahaan Shell.
Tn. Divakar, apa kau tahu tentang
sindikat yang berbasis di Arab Saudi
Dan jumlah Organisasi Ilegal yang mereka danai?
Robin membantu mereka mendapatkan uang hitam
Dengan menggunakan Supreme Leathers.
Kau tidak menjalankan pemeriksaan latar
belakang dan langsung membentuk Kemitraan.
Dan Pabrik akan tetap di
tutup selama Penyelidikan.
Di mana Perintah Pengadilan?
Tn. Divakar.
Kau punya dua pilihan.
Pada saat ini selesai,
Kau akan menjadi siapa?
Teman Sejati?
Atau Seorang Warga Negara yang taat hukum
Yang membantu dalam Penyelidikan?
Sekarang, kasus ini akan di
tangani oleh Biro Investigasi Pusat.
Jika kau tutup mulut, kau
akan terseret ke dalam ini.
Jadi, kerjakan saja
Jika kau ingin keluar dari ini.
Hentikan semua produksi.
Tidak ada yang harus masuk
atau keluar dari tempat ini.
Aku akan mengelola sisanya.
Ini pertama kalinya terjadi dalam sepuluh tahun.
Hanya sementara.
Itu mungkin akan berlangsung
hanya dua atau tiga bulan.
Tn. Shinde melakukan protes,
dan Para Pekerja mendukungnya.
Tidak ada yang harus mencari tahu tentang
hubungan ku dengan sindikat di Arab Saudi.
Jika aku terseret ke dalam ini,
bahkan Pendukung ku tidak bisa membantu ku.
Aku tidak akan membiarkan
ini terjadi pada Pekerja ku.
Mengapa kau berbicara seperti Orang Suci?
Aku punya enam puluh persen modal.
Mesin-mesin ini. Kulit ini...
Aku menginvestasikan banyak uang,
itulah mengapa Pabrik ini di bangun.
Jadi, kaulah yang memutuskan sekarang?
Siapa yang membuat Pabrik ini
berjalan selama bertahun tahun?
Selain mengamankan investasi,
apa lagi yang sudah kau lakukan?
Kau bahkan tidak bisa masuk ke
Pabrik tanpa menutupi hidung mu.
- Divakar, berhenti menyalahkan aku.
- Siapa yang menyalahkan Orang Lain?
Atur uang Pesangon Para Pekerja.
Aku akan mengembalikannya
dalam dua atau tiga bulan.
Kita harus melakukan sesuatu
untuk menyelesaikan masalah ini!
Ini adalah laporan keuangan
selama tiga tahun terakhir.
Rincian transfer dana dari Perusahaan
Lain Robin juga ada di sini.
Ada juga tiket penerimaan penerbangan Dubai.
Ini semua dokumen yang ku simpan.
Aku sudah memberikan sisanya kepada Robin.
Kita harus menghapus semua
iuran dan saldo terutang.
Jumlahnya sangat banyak, Divakar!
Bagaimana kita akan membayarnya
sebelum Pabrik di tutup?
Para Pekerja tidak akan menunggu lagi,
Dan Robin tidak akan bisa membayar.
Kita harus menyelesaikan ini entah bagaimana.
Simpan dokumen-dokumen ini dengan aman.
Aku tidak mau terlibat dalam hal ini lagi.
Aku tidak tahu siapa
yang harus di salahkan lagi.
Dari mana kau mendapatkan ini?
Lunasi semua iuran dan saldo terutang.
CUkup.
Itu dia.
Divakar tidak memberitahu
ku apa pun setelah itu.
Dan ketika tiba waktunya
untuk mengembalikan uang itu,
Robin mundur.
Robin, kau akan ke Qatar?
Terutama di tengah-tengah penyelidikan?
Sekarang, aku mengerti.
Ini adalah negara non ekstradisi.
Jadi tidak ada yang bisa
menyentuh mu di sana.
Kau berada di bawah stres.
Aku telah bekerja keras
untuk menghapus utang Pabrik.
Dan kau meninggalkan ku saat ini?
Aku tahu di mana kau menghabiskan uang mu.
Apa kau telah menggali akun ku?
Apa kau lupa segalanya?
Apa kau lupa bagaimana kau lari
dari Rumah 20 tahun yang lalu?
Ayah mu bahkan tidak ingin melihat wajah mu.
Dan jika aku tidak ada untuk mendukung mu,
apa kau bisa menikahi Nandini?
Pabrik ini, mimpi mu...
Apa kau tanpa ku?
Bajingan, kau telah menggunakan ku.
Tapi aku tetap diam karena
aku menganggap mu sebagai Teman.
Aku tetap diam karena kau adalah Teman ku!
Aku tidak punya pilihan lain.
Bagaimana tentang...
Kau menemukan jalan keluar
untuk diri sendiri juga?
Saatnya akan tiba ketika Orang-
Orang terdekat kita meninggalkan kita.
Sekarang, apa?
Bisakah aku bertemu dengan mu?
Divakar, menyerahkan semua dokumen
ke Departemen Pajak Penghasilan.
Jayant,
Seseorang ingin bertemu dengan mu.
Aku baru saja lewat jadi ku pikir...
Ada apa, Dhruv?
Apa yang kau lakukan di sini?
Apa kau mengikuti ku?
Mengikuti mu?
Kau? Kenapa aku melakukan itu?
Apa aku punya alasan untuk mengikuti mu?
Dhruv.
Dhruv, kau boleh pergi sekarang.
Apa kau tidak mendengar
apa yang dia katakan?
Kau harus mematuhi Orang Tua mu.
Apa kau meninggalkan sopan santun
mu kembali di Sekolah Asrama?
Divakar biasa mengatakan
bahwa kau sangat keras kepala.
Ayah juga sering mengatakan
bahwa kau adalah Teman Baiknya.
Teman Baik.
Divakar terbukti menjadi Teman yang sangat baik.
Lupakan saja.
Aku mengenal mu sejak kau masih kecil.
Mengapa kau terlibat dalam masalah ini?
Jangan lupa.
Kau harus datang
Untuk kita semua.
Halo?
Ke mana saja kau hari ini?
Ayah di bunuh.
Apa?
Siapa yang memberitahu mu itu?
Kau menolak untuk menemukan kebenaran,
Bu. Robin mengatur semuanya.
Dia membunuh Ayah dan menjadikannya kecelakaan.
Cukup ini. Hentikan sekarang juga.
Bagaimana kau bisa begitu buta, Bu?
Kecelakaan terjadi, Dhruv.
Kau harus kembali Sekolah Asrama.
Apa ini?
Semuanya berantakan.
Apa kau bisa menjaga ini tetap rapi?
Ini Rumah Kita sekarang.
Aku ingin bertemu dengan Sopir, Pak.
Itu tidak mungkin.
Kita sudah membebaskannya.
Bagaimana kau bisa membebaskannya?
Pengadilan memberinya jaminan.
Berdasarkan Investigasi, jelas ini
adalah kasus kecelakaan di Jalan.
Aku tidak yakin.
Apa?
Apa yang kau tidak yakini?
Aku tidak yakin itu kecelakaan.
Apa kau mengajari ku bagaimana
melakukan pekerjaan ku sekarang?
Ada proses untuk semuanya.
Hanya kebenaran yang akan berlaku.
Baiklah, katakan pada ku.
Kenapa ini bukan kecelakaan?
Apa kau punya bukti?
Berapa lama lagi?
Aku perlu menyerahkan beberapa dokumen ke Jayesh.
Amrit.
Kau berhubungan dengan Digant, kan?
Apa? Siapa?
Digant.
Kenapa kau terjebak di Digant?
Lupakan.
Itu sudah lama terjadi.
Kenapa kau tidak bisa melanjutkan?
Itu adalah sebuah kecelakaan.
Apa kau mendapatkannya?
Ya, Pak.
Ini Teman ku, Dhruv.
Kau bertemu dengannya di Kantor kemarin.
Tunggu sebentar.
Pak, tidak ada pekerjaan yang
harus ku lakukan. Aku pergi.
Bagaimana jika terjadi sesuatu?
Tunggu saja. Ada Pesta setelah rapat.
Aku akan memberi mu tumpangan.
Apa kalian Teman Masa Kecil?
Ya. Sejak kelas satu.
Dia belajar di Sekolah Asrama sekarang.
Dia jarang datang ke Mumbai.
Siapa yang pulang ke Rumah?
Lihat aku. Aku berusia 28
tahun ketika aku datang ke Mumbai.
Sial!
- Tarik ke samping.
- Ayo, berhenti.
Jangan tinggalkan dia.
Periksa semua dokumennya.
Siapa nama mu?
- Jayeshbhai Bheembhai Patel.
- Dari mana asal mu?
Kantor.
- Kantor?
- Ya.
- Sepertinya tidak seperti itu.
- Tidak, kita datang dari Kantor.
- Tunjukkan pada ku lisensi mu.
- Tolong biarkan kita pergi, Pak. Aku akan pulang.
Tunjukkan pada ku lisensi mu. Cepat!
Sebentar, Pak.
Aku tidak mabuk Pak.
Aku bisa menyetir.
Apa ini lisensi mu?
- Tunjukkan pada ku lisensi mu.
- Maaf, Pak.
Di sini kau pergi, silakan.
Baiklah, pergilah sekarang.
Petugas Senior sedang melakukan putarannya.
- Ya, Pak.
- Ini adalah peringatan terakhir.
- Oke, pergilah.
- Ya, Pak.
Nandini selalu mengkhawatirkan mu.
Duduklah dengannya dan
bicaralah padanya. Dia sendirian.
Dia tidak pernah bahagia.
Aku tahu pernikahan mereka tidak akan bertahan.
Divakar selalu memprioritaskan Pabrik.
Bukan Ibu mu.
Rawat dia.
Dia dulu memainkan permainan itu dengan Ayah mu.
Dia belum menyentuhnya sejak
pertandingan terakhir mereka.
Di situlah tempat pertandingan berakhir.
Tuan.
Apa kau mengenalnya?
Ini Cucu mu, Dhruv.
Kesehatannya memburuk pada tahun lalu.
Jika kau tidak datang setiap hari,
Dia akan melupakan mu.
Biarkan aku melihatnya.
Berikan pada ku.
Apa yang kau katakan?
Apa kau sudah gila?
Tidak ada yang salah.
Aku bersumpah.
Sobat, aku tahu apa yang kau mampu.
Aku tidak percaya kau.
Mengapa kau bereaksi berlebihan?
Aku hanya meminta bantuan mu.
Kemudian tanya aku sesuatu.
Aku benar-benar bisa memberi mu.
Halo!
Ya, Bu.
Kau membeli beli makanan?
Oke.
Kenapa kau tiba-tiba membeli takeouts?
Sudah sejak lama kita memilikinya.
Dhruv juga menyukainya.
Apa kau berbicara dengannya?
Aku tidak tahu apa yang
ada dalam pikirannya.
Mudah mudahan, dia perlahan bergerak.
Dia masih muda.
Itu sebabnya dia tidak
mengambilnya dengan baik.
Tapi itu masalah mu,
apa yang harus ku lakukan?
Jika hari sudah gelap, kau
seharusnya lebih berhati hati.
- Pak, aku berhati hati...
- Aku tidak peduli. Itu pekerjaan mu.
- Kau tidak bisa memecat ku begitu saja.
- Aku tidak membutuhkan mu lagi!
Tersesat sajalah.
Baiklah!
Kau sedang mencari ku, kan?
Itu tidak sengaja. Dia tiba-
tiba muncul di depan truk.
Apa yang bisa ku lakukan?
Keluar dari sini!
Letakkan pistolnya.
Itu bukan mainan.
Itu bisa menyakiti ku.
Apa kau keluar dari pikiran mu?
Letakkan.
Aku menginjak rem. Tapi
dia berlari ke depan truk.
Apa yang bisa ku lakukan?
Kau lari.
Dan membiarkan dia mati.
Aku merasa takut.
Itu sebabnya aku lari.
Aku kehilangan Pekerjaan ku.
Aku punya Keluarga untuk mendukung.
Apa ada yang membunuh dengan sengaja?
Itu bukan mainan. Letakkan
pistolnya. Mungkin akan mati.
Siapa yang menyuruh mu membunuhnya?
Apa maksud mu siapa?
Apa Robin memerintahkan
mu untuk melakukannya?
- Apa yang kau katakan? Robin?
- Robin.
Aku bersumpah itu bukan kesalahan ku.
Berapa banyak dia membayar mu?
- Letakkan!
- Berapa banyak dia membayar mu?
Itu bukan mainan. Letakkan!
Dia ada di sini bersama ku.
Dia agak keterlaluan kali ini.
Aku membawanya bersama ku.
Apa yang kau lakukan dengan pistol kosong?
Kau siapa?
Rangarajan.
Aku tahu Ayah mu.
Aku belum pernah melihat Pria seperti itu.
Tinggal jauh dari kasus ini.
Demi semua Orang.
Apa kau mengerti?
Kau harus berpikir sebelum bertindak.
Ayo pergi.
Aku minta maaf karena aku datang ke sini.
Aku tidak bisa duduk diam.
Berikan aku senjatanya.
- Bukan di sana.
- Di mana itu?
Ayo pergi keluar.
Apa yang sedang kau lakukan?
Sampai jumpa.
Apa kau tahu apa yang kau lakukan?
Apa yang ingin kau ketahui?
Kebenaran?
Apa kau akan mampu menanggungnya?
Dia bunuh diri.
Apa?
Dia melakukan bunuh diri untuk membayar
uang yang dia pinjam kepada Rangaraja
Dengan asuransi hidupnya.
Dia pulang ke Rumah sehari
sebelum dia meninggal.
Kemudian dia pergi menemui
Kakek mu keesokan harinya.
Aku datang untuk mengungjungi Ayah.
Aku mungkin pulang sedikit terlambat.
Divakar tidak kembali semalam?
Apa yang baru?
8.61
Dia membohongi ku. Dia bilang
dia akan memperbaiki semuanya.
Nandini,
Aku mencoba.
Tapi tidak ada jalan keluar lain.
Aku tidak berusaha menyelamatkan
diri dengan meminta maaf,
Tapi aku tetap ingin minta maaf.
Biarkan kematian ku tetap kecelakaan.
Kecuali Rangarajan dan kau,
Tidak ada yang tahu tentang hal itu.
Bahkan Dhruv.
Berikan uang yang akan kau
dapatkan dari asuransi ku ke Rangarajan.
Dia akan mengambilnya.
Sisa uangnya adalah untuk Dhruv, Ayah,
Dan kau.
Aku menyesal
Bahwa aku tidak bisa
menepati janji ku kepada mu.
Hati-hati.
Kau tahu segalanya, Bu.
Kenapa kau tidak memberitahu ku apa-apa?
Aku sangat dekat dengan kebenaran.
Kau lupa tentang interogasi?
Aku tidak datang.
Pergilah sendiri.
Lihatlah, Jayant. Bahkan
tidak mencoba merusaknya, paham?
Aku tidak datang, Tn. Shinde.
Ini salah.
Kita semua bertanggung
jawab atas kematian Divakar.
Jayant, kau tidak bisa mengkhianati
Orang yang sudah mati.
Berhenti berpikir berlebihan.
- Siap-siap. Dengarkan!
- Dengarkan, Tn. Shinde...
Robin telah di ambil oleh Petugas
CBI. Dia sedang menunggu kita.
Bersiaplah sekarang.
Jika Robin mengatasi ini,
itu akan baik untuk kita.
Jika tidak, kau akan terus
melakukan Pekerjaan Kecil.
Kau akan terus membusuk
di Daerah Kumuh ini.
Di mana Istri mu?
Nyonya!
- Nyonya, bisakah kau...
- Apa yang kau lakukan, Tn. Shinde?
- Kau pikir aku akan melepaskan mu dengan mudah?
- Keluar dari sini.
Ikut dengan ku dengan tenang, atau...
Tn. Shinde, berhenti! Dia hanya
Anak Kecil. Biarkan dia pergi.
Kau adalah Orang yang mencuci otaknya.
Aku akan berurusan dengan mu nanti.
- Tn. Shinde!
- Aku akan mengalahkan mu sampai mati.
- Jika kita mendengarkan Robin,
- Tidak, dengarkan aku.
- Itu akan bermanfaat bagi kita.
- Tolong pergi!
Dengarkan aku, Jayant.
Dengarkan aku...
Dhruv?
Dhruv, keluar dari sini.
Keluar dari sini!
Begitu,
Apa yang ingin kau katakan sekarang?
Semuanya sudah jelas.
Semua Penipuan Keuangan mu terbukti.
Tuan.
Tolong tunggu sebentar lagi.
Akuntan dan Pekerja ku akan datang
dan memberi tahu mu semua kebenaran.
Kita akan mendengarkan semuanya di Pengadilan.
Kita punya waktu yang cukup di sana.
Kita tidak bisa menunggu
lebih lama lagi sekarang.
Lihatlah dari jendela
Di balik tirai
Jika aku mencoba membukanya
Itu mengunci dirinya dan tetap tertutup
Angin telah mengetuk
Untuk waktu yang sangat lama
Jika aku mencoba membukanya
Itu mengunci dirinya dan tetap tertutup
Lepaskan dan buka saja sendiri
Oh, jendela
Oh, jendela/i>
Ada dunia di luar tembok
Oh, jendela
Lepaskan dan buka saja sendiri
Kenapa kau bersembunyi dari dunia?
Kenapa kau begitu tenang selama ini?
Sekarang hentikan sumpah dan
ucapkan sepatah kata pun
Sinar matahari jatuh pada mu
Gelas mu di tutupi dengan
embun yang menenangkan
Membisikkan sesuatu tentang mu
Lanjutkan.
Aku belum menceritakan apa-apa padanya.
Apa kabar?
Ini perbuatan mu, kan?
Aku baik-baik saja.
Sudah tiga tahun.
Apa kabar?
Aku ingin meminta maaf.
Lupakan.
Itu sudah lama terjadi.
Aku sudah melupakannya.
Lihat
Matahari terbit di sisi lain
Tapi di dalam diri mu,
malam belum memudar
Sekarang saatnya melupakan masa lalu
Mari bersiap untuk awal yang baru
Lepaskan dan buka saja sendiri
Oh, jendela
Ada dunia di luar tembok
Lepaskan dan buka saja sendiri
Oh, jendela
Kenapa kau bersembunyi dari dunia?
Mengapa kau begitu tenang selama ini?
Sekarang hentikan sumpah dan
ucapkan sepatah kata pun
Sinar hangat jatuh pada mu
Gelas mu di tutupi dengan
embun yang menenangkan
Berbisik ke jari tentang mu
T
Tr
Tra
Tran
Trans
Transl
Transla
Translat
Translate
Translated
Translated b
Translated by
Translated by A
Translated by Al
Translated by Ali
Translated by Alif
Translated by AlifA
Translated by AlifAk
Translated by AlifAkb
Translated by AlifAkba
Translated by AlifAkbar
Translated by AlifAkbarB
Translated by AlifAkbarBa
Translated by AlifAkbarBad
Translated by AlifAkbarBada
Translated by AlifAkbarBadar
Translated by AlifAkbarBadaru
Translated by AlifAkbarBadarud
Translated by AlifAkbarBadarudi
Translated by AlifAkbarBadarudie
Translated by AlifAkbarBadarudien
h
ht
Translated by AlifAkbarBadarudien
htt
http
Translated by AlifAkbarBadarudien
https
https:
Translated by AlifAkbarBadarudien
https:/
https://
Translated by AlifAkbarBadarudien
https://w
https://ww
Translated by AlifAkbarBadarudien
https://www
https://www.
Translated by AlifAkbarBadarudien
https://www.f
https://www.fa
Translated by AlifAkbarBadarudien
https://www.fac
https://www.face
Translated by AlifAkbarBadarudien
https://www.faceb
https://www.facebo
Translated by AlifAkbarBadarudien
https://www.faceboo
https://www.facebook
Translated by AlifAkbarBadarudien
https://www.facebook.
https://www.facebook.c
Translated by AlifAkbarBadarudien
https://www.facebook.co
https://www.facebook.com
Translated by AlifAkbarBadarudien
https://www.facebook.com/
https://www.facebook.com/a
Translated by AlifAkbarBadarudien
https://www.facebook.com/al
https://www.facebook.com/ali
Translated by AlifAkbarBadarudien
https://www.facebook.com/alif
https://www.facebook.com/alifa
Translated by AlifAkbarBadarudien
https://www.facebook.com/alifak
https://www.facebook.com/alifakb
Translated by AlifAkbarBadarudien
https://www.facebook.com/alifakba
https://www.facebook.com/alifakbar
Translated by AlifAkbarBadarudien
https://www.facebook.com/alifakbarb
https://www.facebook.com/alifakbarba
Translated by AlifAkbarBadarudien
https://www.facebook.com/alifakbarbad
https://www.facebook.com/alifakbarbada
Translated by AlifAkbarBadarudien
https://www.facebook.com/alifakbarbadar
https://www.facebook.com/alifakbarbadaru
Translated by AlifAkbarBadarudien
https://www.facebook.com/alifakbarbadarud
https://www.facebook.com/alifakbarbadarudi
Translated by AlifAkbarBadarudien
https://www.facebook.com/alifakbarbadarudie
https://www.facebook.com/alifakbarbadarudien
Translated by AlifAkbarBadarudien
https://www.facebook.com/alifakbarbadarudien2
https://www.facebook.com/alifakbarbadarudien20
Translated by AlifAkbarBadarudien
https://www.facebook.com/alifakbarbadarudien203
https://www.facebook.com/alifakbarbadarudien2030
Translated by AlifAkbarBadarudien
h
https://www.facebook.com/alifakbarbadarudien2030
ht
Translated by AlifAkbarBadarudien
https://www.facebook.com/alifakbarbadarudien2030
htt
Translated by AlifAkbarBadarudien
https://www.facebook.com/alifakbarbadarudien2030
http
Translated by AlifAkbarBadarudien
https://www.facebook.com/alifakbarbadarudien2030
https
Translated by AlifAkbarBadarudien
https://www.facebook.com/alifakbarbadarudien2030
https:
Translated by AlifAkbarBadarudien
https://www.facebook.com/alifakbarbadarudien2030
https:/
Translated by AlifAkbarBadarudien
https://www.facebook.com/alifakbarbadarudien2030
https://
Translated by AlifAkbarBadarudien
https://www.facebook.com/alifakbarbadarudien2030
https://w
Translated by AlifAkbarBadarudien
https://www.facebook.com/alifakbarbadarudien2030
https://ww
Translated by AlifAkbarBadarudien
https://www.facebook.com/alifakbarbadarudien2030
https://www
Translated by AlifAkbarBadarudien
https://www.facebook.com/alifakbarbadarudien2030
https://www.
Translated by AlifAkbarBadarudien
https://www.facebook.com/alifakbarbadarudien2030
https://www.i
Translated by AlifAkbarBadarudien
https://www.facebook.com/alifakbarbadarudien2030
https://www.in
Translated by AlifAkbarBadarudien
https://www.facebook.com/alifakbarbadarudien2030
https://www.ins
Translated by AlifAkbarBadarudien
https://www.facebook.com/alifakbarbadarudien2030
https://www.inst
Translated by AlifAkbarBadarudien
https://www.facebook.com/alifakbarbadarudien2030
https://www.insta
Translated by AlifAkbarBadarudien
https://www.facebook.com/alifakbarbadarudien2030
https://www.instag
Translated by AlifAkbarBadarudien
https://www.facebook.com/alifakbarbadarudien2030
https://www.instagr
Translated by AlifAkbarBadarudien
https://www.facebook.com/alifakbarbadarudien2030
https://www.instagra
Translated by AlifAkbarBadarudien
https://www.facebook.com/alifakbarbadarudien2030
https://www.instagram
Translated by AlifAkbarBadarudien
https://www.facebook.com/alifakbarbadarudien2030
https://www.instagram.
Translated by AlifAkbarBadarudien
https://www.facebook.com/alifakbarbadarudien2030
https://www.instagram.c
Translated by AlifAkbarBadarudien
https://www.facebook.com/alifakbarbadarudien2030
https://www.instagram.co
Translated by AlifAkbarBadarudien
https://www.facebook.com/alifakbarbadarudien2030
https://www.instagram.com
Translated by AlifAkbarBadarudien
https://www.facebook.com/alifakbarbadarudien2030
https://www.instagram.com/
Translated by AlifAkbarBadarudien
https://www.facebook.com/alifakbarbadarudien2030
https://www.instagram.com/a
Translated by AlifAkbarBadarudien
https://www.facebook.com/alifakbarbadarudien2030
https://www.instagram.com/al
Translated by AlifAkbarBadarudien
https://www.facebook.com/alifakbarbadarudien2030
https://www.instagram.com/ali
Translated by AlifAkbarBadarudien
https://www.facebook.com/alifakbarbadarudien2030
https://www.instagram.com/alif
Translated by AlifAkbarBadarudien
https://www.facebook.com/alifakbarbadarudien2030
https://www.instagram.com/alifa
Translated by AlifAkbarBadarudien
https://www.facebook.com/alifakbarbadarudien2030
https://www.instagram.com/alifak
Translated by AlifAkbarBadarudien
https://www.facebook.com/alifakbarbadarudien2030
https://www.instagram.com/alifakb
Translated by AlifAkbarBadarudien
https://www.facebook.com/alifakbarbadarudien2030
https://www.instagram.com/alifakba
Translated by AlifAkbarBadarudien
https://www.facebook.com/alifakbarbadarudien2030
https://www.instagram.com/alifakbar
Translated by AlifAkbarBadarudien
https://www.facebook.com/alifakbarbadarudien2030
https://www.instagram.com/alifakbarb
Translated by AlifAkbarBadarudien
https://www.facebook.com/alifakbarbadarudien2030
https://www.instagram.com/alifakbarb//</font
Translated by AlifAkbarBadarudien
https://www.facebook.com/alifakbarbadarudien2030
https://www.instagram.com/alifakbarb/
A
Ad
Adv
Adve
Adver
Advert
Adverti
Advertis
Advertise
Advertisem
Advertiseme
Advertisemen
Advertisement
Advertisement?
Advertisement? C
Advertisement? Ch
Advertisement? Cha
Advertisement? Chat
Advertisement? Chat v
Advertisement? Chat vi
Advertisement? Chat via
Advertisement? Chat via F
Advertisement? Chat via Fa
Advertisement? Chat via Fac
Advertisement? Chat via Face
Advertisement? Chat via Faceb
Advertisement? Chat via Facebo
Advertisement? Chat via Faceboo
Advertisement? Chat via Facebook
Advertisement? Chat via Facebook/
Advertisement? Chat via Facebook/I
Advertisement? Chat via Facebook/In
Advertisement? Chat via Facebook/Ins
Advertisement? Chat via Facebook/Inst
Advertisement? Chat via Facebook/Insta
Advertisement? Chat via Facebook/Instag
Advertisement? Chat via Facebook/Instagr
Advertisement? Chat via Facebook/Instagra
Advertisement? Chat via Facebook/Instagramm</font
Advertisement? Chat via Facebook/Instagram