T
Tr
Tra
Tran
Trans
Transl
Transla
Translat
Translate
Translated
Translated
Translated b
Translated by
Translated by
Translated by A
Translated by Al
Translated by Ali
Translated by Alif
Translated by AlifA
Translated by AlifAk
Translated by AlifAkb
Translated by AlifAkba
Translated by AlifAkbar
Translated by AlifAkbarB
Translated by AlifAkbarBa
Translated by AlifAkbarBad
Translated by AlifAkbarBada
Translated by AlifAkbarBadar
Translated by AlifAkbarBadaru
Translated by AlifAkbarBadarud
Translated by AlifAkbarBadarudi
Translated by AlifAkbarBadarudie
Translated by AlifAkbarBadarudien
Translated by AlifAkbarBadarudien
Translated by AlifAkbarBadarudien
h
ht
htt
http
https
https:
https:/
https://
https://w
https://ww
https://www
https://www.
https://www.f
https://www.fa
https://www.fac
https://www.face
https://www.faceb
https://www.facebo
https://www.faceboo
https://www.facebook
https://www.facebook.
https://www.facebook.c
https://www.facebook.co
https://www.facebook.com
https://www.facebook.com/
https://www.facebook.com/a
https://www.facebook.com/al
https://www.facebook.com/ali
https://www.facebook.com/alif
https://www.facebook.com/alifa
https://www.facebook.com/alifak
https://www.facebook.com/alifakb
https://www.facebook.com/alifakba
https://www.facebook.com/alifakbar
https://www.facebook.com/alifakbarb
https://www.facebook.com/alifakbarba
https://www.facebook.com/alifakbarbad
https://www.facebook.com/alifakbarbada
https://www.facebook.com/alifakbarbadar
https://www.facebook.com/alifakbarbadaru
https://www.facebook.com/alifakbarbadarud
https://www.facebook.com/alifakbarbadarudi
https://www.facebook.com/alifakbarbadarudie
https://www.facebook.com/alifakbarbadarudien
https://www.facebook.com/alifakbarbadarudien2
https://www.facebook.com/alifakbarbadarudien20
https://www.facebook.com/alifakbarbadarudien203
https://www.facebook.com/alifakbarbadarudien2030
https://www.facebook.com/alifakbarbadarudien2030
https://www.facebook.com/alifakbarbadarudien2030
h
ht
htt
http
https
https:
https:/
https://
https://w
https://ww
https://www
https://www.
https://www.i
https://www.in
https://www.ins
https://www.inst
https://www.insta
https://www.instag
https://www.instagr
https://www.instagra
https://www.instagram
https://www.instagram.
https://www.instagram.c
https://www.instagram.co
https://www.instagram.com
https://www.instagram.com/
https://www.instagram.com/a
https://www.instagram.com/al
https://www.instagram.com/ali
https://www.instagram.com/alif
https://www.instagram.com/alifa
https://www.instagram.com/alifak
https://www.instagram.com/alifakb
https://www.instagram.com/alifakba
https://www.instagram.com/alifakbar
https://www.instagram.com/alifakbarb
https://www.instagram.com/alifakbarb//</font
https://www.instagram.com/alifakbarb/
I
Ik
Ikl
Ikla
Iklan
Iklan?
Iklan?
Iklan? C
Iklan? Ch
Iklan? Cha
Iklan? Chat
Iklan? Chat
Iklan? Chat v
Iklan? Chat vi
Iklan? Chat via
Iklan? Chat via
Iklan? Chat via F
Iklan? Chat via Fa
Iklan? Chat via Fac
Iklan? Chat via Face
Iklan? Chat via Faceb
Iklan? Chat via Facebo
Iklan? Chat via Faceboo
Iklan? Chat via Facebook
Iklan? Chat via Facebook/
Iklan? Chat via Facebook/I
Iklan? Chat via Facebook/In
Iklan? Chat via Facebook/Ins
Iklan? Chat via Facebook/Inst
Iklan? Chat via Facebook/Insta
Iklan? Chat via Facebook/Instag
Iklan? Chat via Facebook/Instagr
Iklan? Chat via Facebook/Instagra
Iklan? Chat via Facebook/Instagramm</font
Iklan? Chat via Facebook/Instagram
Tidak apa-apa, Bu.
Ayo bergabunglah dengan kami.
Makanlah.
Aku akan makan malam nanti.
Bagaimana keadaan Dhruv?
Dia baik-baik saja.
kali aku berbicara dengannya.
Dia tahu aku sibuk.
Benar?
Ya.
AYAH
Oh, Hati ku Sayang
Nyalakan
Api
Langkah mu.
Nyalakan Api
Apa kau ingat lagu ini?
Kau sering mendengarkannya.
Jantung menyatu
Dengan api
Hanya ini yang tersisa.
Jantung menyatu
Apa aku harus
Aku datang untuk mengunjungi Ayah.
Mengeluh untuk
Aku akan segera pergi.
Cinta ku
Aku mungkin pulang sedikit terlambat.
Cinta ku, nyalakan api
Aku harus pergi sekarang, Ayah.
Tapi kita belum selesai.
Kita akan bermain lagi...
Nanti.
- Ya, Pak.
Identifikasi tubuh dan kirim untuk otopsi.
ada yang melihat truk atau van yang lewat.
Mungkin sedikit terlambat.
alkohol atau tanda-tanda keracunan.
Dampaknya menyebabkan pendarahan otak.
setelah dia memukul kepalanya.
Kapan kita bisa mendapatkan mayatnya?
Ada proses untuk itu.
memberikan izinnya terlebih dahulu
Sebelum kau dapat mengambil mayat itu.
- Tidak masalah.
- Anak Laki-Laki nya.
untuk saat ini. Itu akan memakan waktu.
Bagaimana ini bisa terjadi?
Sebuah truk menabrak mobilnya pada tengah malam.
tentang truk atau Pengemudi
Apa kau baik-baik saja?
Jaga diri mu, Dhruv.
Hill Road.
Kenapa kita pergi ke Bandra?
Kita akan pergi ke tempat Nenek mu.
Apa kau sudah makan hari ini, Dhruv?
Kapan kita akan pulang?
Sudah dekat, Pak.
JALAN ROHIT
Petugas.
diri dan truk yang rusak ini?
Apa yang akan ku katakan kepada pemiliknya?
Dia bahkan tidak menjawab panggilan ku!
Biarkan aku berbicara dengannya dulu.
Kau tahu bagaimana keadaannya, kan?
Apa ini truk mu?
tahu dia tentang kecelakaan itu.
Tuan, tolong selesaikan.
Bagaimana dia?
mau melangkah keluar dari kamarnya.
Apa ada yang terbakar?
Silakan selesaikan makan mu sekarang.
Aku akan mengambilkan obat mu.
Robin?
Maaf, aku butuh waktu lama. Aku...
Aku benar-benar sibuk dengan pekerjaan.
Aku sudah mencari Rumah mu sejak pagi.
Bagaimana kabar mu, Nandini?
- Ya?
Anak ku, kau sudah dewasa sekarang!
Aku berteman dengan Divakar
Sebelum dia menjadi Mitra Bisnis ku.
Sial!
Hentikan, Dhruv.
Setidaknya, katakan sesuatu.
Kita bertemu setelah sekian lama.
Berhenti bermuram durja, Sobat.
Aku bisa memahami mu.
mengemudi di malam hari
Harus di tangkap dan di penjara.
Brengsek itu...
Polisi membebaskan mereka untuk suap kecil.
Apa gunanya menangkap mereka?
Sopir Truk bekerja untuk Perusahaan Transportasi.
bernama Bharat Roadways.
Itu dekat Goregaon Highway.
Berdasarkan penyelidikan awal kami,
Itu adalah sebuah kecelakaan.
Truk kehilangan kendali.
lebih banyak informasi.
Besok, dia akan di sajikan di Sesi Court...
Apa dia mabuk?
Maaf?
Bolehkah aku melihatnya sekali saja?
Dhruv.
Masuk ke dalam.
Masuk ke dalam!
cara melakukan pekerjaan mereka?
Apa aku tidak boleh bertanya apa-apa?
Apa aku perlu izin mu sebelum aku bertanya?
Semua Orang di Rumah ini belajar untuk tetap diam.
Kau belum mempelajari pelajaran mu.
Sudah tiga tahun tapi...
Ibu.
Berapa lama lagi kita harus tinggal di sini?
bisa meninggalkannya sendirian.
Tidak ada yang aneh dalam hal ini.
Aku tahu itu.
Tapi bagaimana Para Peneliti menemukannya?
Aku sudah memperingatkan mu, kan?
Petugas Pajak Pendapatan
Tidak akan menemukan apa pun
Jika kita bekerja bersama.
Apa yang kau coba katakan?
Divakar
terlibat dalam hal ini. Itu saja.
Departemen Pajak Penghasilan
Dan Biro Investigasi Pusat,
Bukan Penjaga Keamanan.
Dengar, Jayant...
Bersihkanlah setelah kekacauan mu sendiri, silakan.
Aku tahu segalanya.
Kau hampir tidak hadir.
lalui untuk menjalankan Pabrik?
Dan bagaimana kita bisa bertahan?
Aku mengelola Investasi dan Transaksi Bisnis.
kita mendapatkannya semalam?
Jayant.
Mereka akan mempercayai mu.
Ini konyol, Robin.
- Itu yang aku...
yang akan bertanggung jawab? Kau?
Divakar sudah mati.
itu akan menjadi Pemakaman Kita selanjutnya.
Aku telah mendengarkan dengan tenang.
Kau mencoba membunuh Seorang Pria yang sudah mati.
Aku sedang memikirkan mereka yang masih hidup.
Tidak Pak. Aku tidak mau terlibat dalam hal ini.
Aku pergi.
KANTOR POLISI GOREGAON, MUMBAI
Kau ingin melihatnya, kan?
- Oke, kau berdiri di sana.
Apa masalah mu?
Kemarilah.
Apa yang terjadi?
Tuan.
Tuan?
Tuan!
Tolong lepaskan aku, Tuan.
Itu bukan kesalahan ku.
Dia berbelok di sudut tanpa menyembunyikan klakson.
Aku bahkan menekan rem.
Aku punya banyak masalah di Rumah, Pak.
Aku bersumpah, Pak.
sengaja. Itu kecelakaan, Pak.
Pergilah sekarang.
Aku punya masalah di Rumah.
Tolong lepaskan aku, Tuan.
Aku mengatakan yang sebenarnya.
Biarkan aku pergi, Pak.
Pak!
lama aku harus meyakinkan mu?
Ya, Pak?
Mereka datang untuk memeriksa situs sekarang?
berada di sana dalam waktu setengah jam.
Oke, Tuan. Pastinya.
Dhruv, ayo! Kita harus pergi.
Ayo pergi!
Aku akan menunjukkan mu sesuatu.
Ny. Mathur?
Bukan.
Kadam.
Aku di beri alamat ini
aku mencari Istri Divakar Mathur.
Nandini.
Apa Divakar menyebutkan sesuatu
Tentang ku?
Bagaimana Dhruv?
Nama Anak mu adalah Dhruv, kan?
Dia keluar.
Ini nomor ku.
Kau boleh menelepon ku kapan saja.
Semuanya akan baik-baik saja.
Aku akan mengharapkan panggilan mu.
Aku akan tinggal di Daerah ini.
Aku akan mampir lagi.
Dhruv!
Naiklah ke Lantai Dua!
Lihat ini.
Pembangunannya akan selesai dalam setahun.
enam bulan setelah selesai.
Aku akan mendapatkan lima persen dari laba.
Itu bagus.
Bagaimana dengan Sekolah?
Kita menggunakan uang kita untuk perawatan Ayah.
Aku harus mulai menghasilkan uang sekarang.
Ayolah! Mari bertemu dengan yang lain.
Siapa?
Bhushan dan Chinmay.
Aku akan memanggil mereka.
Hei, Dhruv.
Kita mendengar tentang Ayah mu.
Bagaimana...
Itu terjadi?
- Minum teh mu sekarang.
Sudah mulai dingin.
Jadi, bagaimana kabar mu, Teman-Teman?
Apa kau masih sering bertemu?
- Sesekali.
Kau satu-satu nya yang tidak berhubungan.
Kita masih sama.
- Siapa?
Digant?
Digant.
Dia meninggalkan Sekolah setelah kejadian itu.
- Sekarang...
Tanya dia.
Dia yang ada di kedua sisi.
Pengkhianat Sialan.
Tidak. Dia baik-baik saja sekarang.
Dia hanya pincang saat berjalan.
Permisi, Nyonya.
Aku ingin berbicara dengan mu.
Silakan masuk.
Aku tidak ingin muncul seperti ini.
Tapi aku tidak bisa menahan diri.
Apa yang salah?
Robin mengkhianati Divakar.
menyelamatkan dirinya sendiri.
untuk menjauh dari masalah itu.
Apa yang di katakan Hassan?
Tidak ada.
tentang Ayah dan Robin.
- Aku mengatakan bahwa itu bukan apa-apa.
menyiapkan sarapan untuk mu?
Pergi ke mana kau?
Aku pergi bekerja.
Kenapa kau bekerja?
Aku hanya merasa seperti itu.
Apa kau pergi ke Kantor Polisi kemarin?
Itu kecelakaan, Dhruv.
Tolong jangan terlibat dalam hal-hal ini.
Pergi dan sarapanlah.
Dan bantulah Nenek mu.
Nyonya?
Apa kau membawa mereka bersama mu?
- Biarkan ku periksa.
Tidak masalah.
Oke, kau boleh...
Tanda tangani di sini.
Apa ini Kamar B-9?
Siapa yang kau cari?
- Ya?
Sudah berapa lama kau tinggal di sini?
Selama sekitar satu bulan setengah. Mengapa?
Dhruv.
Ny. Usha!
Bagaimana dengan Orang Tua mu?
Seperti itulah.
Ambil ini.
menumpuk selama tiga bulan terakhir.
Nandini tiba-tiba pergi bersama Ibunya.
buang di depan Pintu Rumah ku.
Ini. Minumlah air.
Ini.
Bagaimana keadaan Nandini?
beberapa bulan terakhir.
Dia selalu cemas dan takut.
Dia meminta ku datang untuk beberapa kali.
Ku pikir
Dia akan kembali.
Tapi kemudian, Penyewa baru pindah.
Bagaimana Divakar?
Apa dia sudah pulang?
Dhruv.
Dari mana kau mendapatkan ini?
Apa kau pergi ke Rumah Lama Kami?
Aku bertanya pada mu.
- Apa kau tahu
tergeletak di sekitar kita, Bu?
Tiga bulan!
Kenapa kau tiba-tiba meninggalkan Rumah?
yang tinggal di sana sekarang?
Di mana Ayah tinggal?
Ada saatnya
Bahwa dia tidak pulang selama beberapa hari.
Mengapa?
sesuatu yang harus dia lakukan.
Apa yang perlu dia lakukan, Bu?
Apa?
untuk mendapatkan Perintah Pengadilan?
menjadi langkah mereka selanjutnya.
Ya.
Baik.
Baiklah.
Divakar.
Apa yang salah?
Tidak ada.
sementara waktu sekarang.
untuk Pencucian Uang.
Aku juga di seret ke dalam kasus.
Aku memperingatkan dia.
Perusahaan yang berbasis di Arab Saudi.
meningkatkan laba. Sekarang sepertinya...
Kita harus mematikan Pabrik.
Ku pikir itu akan di selesaikan.
Nomor yang kau panggil sudah di matikan.
- Ya, Nandini.
Yah,
sini untuk sementara waktu?
Kau juga tidak di sini.
Berapa lama aku harus menanggungnya?
Berapa lama?
berkeliaran selama enam bulan,
Dan aku tidak mendapatkan apa-apa.
Sudah lama sejak Pabrik di tutup.
Aku harus melunasi hutang ku.
uang yang kau percayai dengan ku.
Aku butuh uang. Itu dia!
melunasi pinjamannya tapi...
- Tidak, itu tidak cukup.
Oke, dengarkan.
Jangan beri tahu ini kepada siapa pun,
Terutama Dhruv.
Oke?
Aku akan mengurus semuanya.
Nandini, tolong kunjungi Ayah ku sesekali.
Kalau tidak, dia akan melupakan kita.
Bukannya kau ingat kita.
Kau bahkan tidak memberi tahu ku
jam berapa kau akan pergi,
Dan di mana kau berada.
Aku selalu takut.
Aku tidak bisa melakukannya lagi.
Semuanya akan baik-baik saja.
Aku akan memperbaiki ini.
Jalanan yang tenang
Kaki yang lelah
Perhatian masih ada
Sentuhan yang menghibur
Uang saku yang tidak terhitung
Buku yang belum di buka masih ada
Tunggu, jangan pergi
Aku punya banyak hal untuk di katakan
Aku punya banyak hal untuk di katakan
Tolong bangunlah
Biarkan aku mengumpulkan ingatan ku
Biarkan aku kumpulkan
Tawa itu masih ada
Pertarungan konyol itu masih ada
Masih ada jalanan panjang
Untuk bepergian bersama
Apa kau mengatakan sesuatu tentang ku?
- Kau pikir aku tidak akan melakukan apa-apa?
- Bicaralah dengan dia.
- Aku tidak mencoba...
Enyahlah! Keluarlah dari sini!
- Mari kita tidak memulai perkelahian.
Ketika aku berbicara dengan mu...
- Apa yang akan kau lakukan?
- Aku akan menunjukkan kepada mu.
- Dhruv, tinggalkan itu.
Digant, biarkan dia pergi.
- Biarkan dia pergi.
- Tinggalkan dia.
Aku akan mengalahkan mu!
Bagus.
Dhruv, apa yang kau lakukan?
Dhruv kau pergi ke mana?
Awas, dia ada di sini.
Aku tidak mau pergi ke Sekolah Asrama.
Jangan memulai argumen ini lagi.
Kau telah di keluarkan dari Sekolah!
mu kembali, tapi mereka tidak mau mengalah.
- Digant bukan Teman ku.
Ibu, mengapa kau tidak mengatakan apa-apa?
sana, kembalilah ke Rumah.
Berhenti memanjakan dia.
- Kenapa kau memarahi ku?
- Dan kau yang mengakhirinya.
Dengan mematahkan kakinya dan melarikan diri!
Aku merasa takut.
Kau mempunyai seluruh hidup mu di depan mu.
kau akan terus melarikan diri dari segalanya,
kau akan lari dari diri sendiri.
Kita di sini di samping mu.
sesuatu yang tidak terduga terjadi
Ayo, bersiap siaplah.
Kita saling merasakan tapi dari kejauhan
Ujung-ujung wol
Sedang mencari momen tenun
Ayo, biarkan bahu mu menjadi bantal ku
Menjadi bantal ku
Tolong bangunlah
Biarkan aku mengumpulkan ingatan ku
Biarkan aku mengumpulkan
Tawa itu masih ada
Pertarungan konyol itu masih ada
Masi ada jalanan panjang
Untuk bepergian bersama
Bagaimana pekerjaan baru mu, Hassan?
Kau datang jauh-jauh untuk menanyakan hal itu?
Bagaimana dengan mu?
untuk bekerja dengan Robin.
Kau tahu apa yang terjadi karena Robin, kan?
dengan Pabrik dan Tn. Divakar, kan?
Divakar bahkan tidak membayar sebanyak itu!
kau dan aku akan berada di Jalanan.
Apa kau lupa segalanya?
CBI akan melakukan penyelidikan.
seperti apa yang telah kami bicarakan.
Aku mengerti.
Kau telah menjadi Pengikut Robin sekarang.
katakan di tempat Robin tempo hari?
dia akan membawa mu bersamanya.
Maka kau pikir kau akan aman?
menyeret mu turun bersama ku.
Siapa nama mu, Sayang?
Shruti.
Shruti.
Kelas berapa sekarang?
Aku di Kelas Sembilan.
Kau berada di Kelas Sembilan.
- Robin?
Masuklah ke dalam.
Kenapa kau ada di sini?
Keluar.
Keluar.
Apa yang membawa mu kemari?
Aku hanya ingin mampir.
Aku belum pernah bertemu Keluarga mu.
Putri mu sangat manis.
sulit untuk mencari Rumah Kami?
Ini pertama kalinya bagi mu di sini.
Itu baik-baik saja.
CBI mungkin akan menelepon minggu depan.
Pastikan semuanya berjalan dengan baik.
Kau Orang Baik.
memiliki kehidupan yang baik.
CBI semua yang kau lakukan?
dan tidak tahu Divakar juga.
Akankah Keluarga ku dan aku hidup dengan baik?
Kawasan Kumuh ini sepanjang hidup mu?
Putri mu juga tumbuh besar.
Pengeluaran mu harus meningkat.
Apa yang akan kau lakukan?
Kaulah yang akan memutuskan.
Selamat tinggal.
Tuan.
Aku tidak bisa menawarkan mu teh atau kopi.
Aku akan meminumnya lain kali.
Terima kasih.
- Seperti itu?
Aku tahu Pabrik itu di tutup.
Kenapa kau pergi ke sana?
Kami beberapa hari yang lalu,
Apa yang kau ceritakan pada Ibu tentang Robin?
Kenapa kau terlibat dalam hal ini?
Ibu mu pasti khawatir.
Ketika aku pergi ke Pabrik,
Seseorang mengawasi ku.
Aku melihatnya.
Mengawasi mu?
tidak mengatakan apa pun kepada ku.
Apa yang kalian semua sembunyikan dari ku?
warna asli mereka sekarang.
mereka akan merobek yang mati.
Siapa?
Siapa yang kau bicarakan?
Kenapa kau memaksa ku berbicara?
Kita belum menerima satu sen pun.
- Kau tahu situasi Pabrik saat ini.
Dan larangan ini.
Semuanya lebih buruk sekarang, Tn. Shinde.
Tapi sepertinya kau tidak terpengaruh oleh ini, Pak.
Keluarga mu masih hidup dengan nyaman.
- Jangan sentuh aku!
Mundur.
Apa kau di pihak mereka?
Apa kau Staf favorit mereka sekarang?
- Ya.
- Tetap kembali.
Kau akan mendapatkan uang mu.
Kau memegang perkataan ku.
Aku butuh bantuan mu sedikit lebih lama.
tentang Pemerintahan, Larangan, dan Politik.
Seorang Pekerja meninggal di sini.
sen pun, kan? Katakan padanya!
Kau semua bicaralah.
bonus selama empat bulan terakhir.
Dan kau meminta kita untuk terus membantu mu?
Tn. Divakar.
Bayar kita sesegera mungkin,
Atau kita akan melihat mu di Pengadilan.
Seperti biasa, Robin hilang saat itu terjadi.
Apa yang sedang dia lakukan sekarang?
Dia mencoba menyalahkan Tn. Divakar.
Dia menipu semua Orang.
menjadi Seorang Bootlicker.
Dia tidak tahu apa-apa.
Aku berhutang banyak kepada Tn. Divakar.
Jika kau bertemu Jayant, katakan padanya
lebih banyak rasa hormat setelah kematiannya.
untuk keperluan perumahan.
Kau tidak harus menganggapnya sebagai Investasi.
Mari kita mulai pada hari spesial itu.
Baiklah.
Biarkan aku memanggil mu sebagai gantinya.
Aku akan menelepon mu pada senin malam.
janji untuk hari selasa.
Baik.
Selamat tinggal.
- Aku tahu.
Aku tahu Pekerjaan telah terhenti.
Narang.
Tn. Narang, kita berbisnis.
Kau memberi ku kata-kata mu.
Baru saja, membeli...
Baiklah.
Baik.
Baik.
Aku akan berada di sana dalam 30 menit.
menemui mu dalam 30 menit.
Aku memberi mu kata-kata ku.
Aku akan menutup kesepakatannya hari ini.
- Aku...
Pak, ini Teman ku, Dhruv.
Baik.
Ku pikir kau bersama Pasangan tadi.
Tidak, aku di sini untuk melihat Amrit.
Dia punya pistol?
Ya, tapi tidak ada peluru.
Apa kau keluar dari pikiran mu?
pencegahan. Kita tidak boleh ceroboh.
Tapi bukankah menurut mu itu keren?
maka tunjukkan sekilas pintolnya.
- Sobat, aku tidak bisa datang.
- Baiklah.
Bagaimana dengan ini?
Ambil sepeda motor ku.
- Apa kau yakin?
Ya.
Apa Tn. Jayant ada di Rumah?
- Ya.
perlu berbicara dengannya.
- Tidak, apa-apa.
Ini agak mendesak.
Dia adalah...
Ayah bekerja di Malad.
- Ya.
Apa kau selalu harus ikut campur?
dan kau bahkan tidak menjawab.
Apa yang terjadi antara Ayah dan Robin?
Apa?
Siapa yang memberitahu mu itu?
Hassan memberitahu ku.
Hassan?
Dia berbicara omong kosong.
Bagaimana dengan Ibu ku?
Bahkan dia berbicara omong kosong?
Semuanya telah berubah di sini, Jayant.
Segalanya tiba-tiba berubah
Untuk kita semua.
apa tentang urusan Robin lainnya?
Tuan.
Dialah yang mengelola Investasi Modal dan Penjualan.
Dan akulah yang menjalankan Pabrik.
tapi tidak ada apa-apa tentang yang kau minta.
Semuanya adalah Perusahaan Shell.
sindikat yang berbasis di Arab Saudi
Dan jumlah Organisasi Ilegal yang mereka danai?
Robin membantu mereka mendapatkan uang hitam
Dengan menggunakan Supreme Leathers.
belakang dan langsung membentuk Kemitraan.
tutup selama Penyelidikan.
Di mana Perintah Pengadilan?
Tn. Divakar.
Kau punya dua pilihan.
Pada saat ini selesai,
Kau akan menjadi siapa?
Teman Sejati?
Atau Seorang Warga Negara yang taat hukum
Yang membantu dalam Penyelidikan?
tangani oleh Biro Investigasi Pusat.
akan terseret ke dalam ini.
Jadi, kerjakan saja
Jika kau ingin keluar dari ini.
Hentikan semua produksi.
atau keluar dari tempat ini.
Aku akan mengelola sisanya.
Ini pertama kalinya terjadi dalam sepuluh tahun.
Hanya sementara.
hanya dua atau tiga bulan.
dan Para Pekerja mendukungnya.
hubungan ku dengan sindikat di Arab Saudi.
bahkan Pendukung ku tidak bisa membantu ku.
ini terjadi pada Pekerja ku.
Mengapa kau berbicara seperti Orang Suci?
Aku punya enam puluh persen modal.
Mesin-mesin ini. Kulit ini...
itulah mengapa Pabrik ini di bangun.
Jadi, kaulah yang memutuskan sekarang?
berjalan selama bertahun tahun?
apa lagi yang sudah kau lakukan?
Pabrik tanpa menutupi hidung mu.
- Siapa yang menyalahkan Orang Lain?
Atur uang Pesangon Para Pekerja.
dalam dua atau tiga bulan.
untuk menyelesaikan masalah ini!
selama tiga tahun terakhir.
Lain Robin juga ada di sini.
Ada juga tiket penerimaan penerbangan Dubai.
Ini semua dokumen yang ku simpan.
Aku sudah memberikan sisanya kepada Robin.
iuran dan saldo terutang.
Jumlahnya sangat banyak, Divakar!
sebelum Pabrik di tutup?
Para Pekerja tidak akan menunggu lagi,
Dan Robin tidak akan bisa membayar.
Kita harus menyelesaikan ini entah bagaimana.
Simpan dokumen-dokumen ini dengan aman.
Aku tidak mau terlibat dalam hal ini lagi.
yang harus di salahkan lagi.
Dari mana kau mendapatkan ini?
Lunasi semua iuran dan saldo terutang.
CUkup.
Itu dia.
ku apa pun setelah itu.
untuk mengembalikan uang itu,
Robin mundur.
Robin, kau akan ke Qatar?
Terutama di tengah-tengah penyelidikan?
Ini adalah negara non ekstradisi.
menyentuh mu di sana.
Kau berada di bawah stres.
untuk menghapus utang Pabrik.
Dan kau meninggalkan ku saat ini?
Aku tahu di mana kau menghabiskan uang mu.
Apa kau telah menggali akun ku?
Apa kau lupa segalanya?
dari Rumah 20 tahun yang lalu?
Ayah mu bahkan tidak ingin melihat wajah mu.
apa kau bisa menikahi Nandini?
Pabrik ini, mimpi mu...
Apa kau tanpa ku?
Bajingan, kau telah menggunakan ku.
aku menganggap mu sebagai Teman.
Aku tetap diam karena kau adalah Teman ku!
Aku tidak punya pilihan lain.
Bagaimana tentang...
untuk diri sendiri juga?
Orang terdekat kita meninggalkan kita.
Sekarang, apa?
Bisakah aku bertemu dengan mu?
ke Departemen Pajak Penghasilan.
Jayant,
Seseorang ingin bertemu dengan mu.
Aku baru saja lewat jadi ku pikir...
Ada apa, Dhruv?
Apa yang kau lakukan di sini?
Apa kau mengikuti ku?
Mengikuti mu?
Kau? Kenapa aku melakukan itu?
Apa aku punya alasan untuk mengikuti mu?
Dhruv.
Dhruv, kau boleh pergi sekarang.
apa yang dia katakan?
Kau harus mematuhi Orang Tua mu.
mu kembali di Sekolah Asrama?
bahwa kau sangat keras kepala.
bahwa kau adalah Teman Baiknya.
Teman Baik.
Divakar terbukti menjadi Teman yang sangat baik.
Lupakan saja.
Aku mengenal mu sejak kau masih kecil.
Mengapa kau terlibat dalam masalah ini?
Jangan lupa.
Kau harus datang
Untuk kita semua.
Halo?
Ke mana saja kau hari ini?
Ayah di bunuh.
Apa?
Siapa yang memberitahu mu itu?
Bu. Robin mengatur semuanya.
Dia membunuh Ayah dan menjadikannya kecelakaan.
Cukup ini. Hentikan sekarang juga.
Bagaimana kau bisa begitu buta, Bu?
Kecelakaan terjadi, Dhruv.
Kau harus kembali Sekolah Asrama.
Apa ini?
Semuanya berantakan.
Apa kau bisa menjaga ini tetap rapi?
Ini Rumah Kita sekarang.
Aku ingin bertemu dengan Sopir, Pak.
Kita sudah membebaskannya.
Bagaimana kau bisa membebaskannya?
Pengadilan memberinya jaminan.
adalah kasus kecelakaan di Jalan.
Aku tidak yakin.
Apa?
Apa yang kau tidak yakini?
Aku tidak yakin itu kecelakaan.
melakukan pekerjaan ku sekarang?
Hanya kebenaran yang akan berlaku.
Kenapa ini bukan kecelakaan?
Apa kau punya bukti?
Berapa lama lagi?
Aku perlu menyerahkan beberapa dokumen ke Jayesh.
Amrit.
Kau berhubungan dengan Digant, kan?
Apa? Siapa?
Digant.
Kenapa kau terjebak di Digant?
Lupakan.
Itu sudah lama terjadi.
Kenapa kau tidak bisa melanjutkan?
Itu adalah sebuah kecelakaan.
Apa kau mendapatkannya?
Ya, Pak.
Kau bertemu dengannya di Kantor kemarin.
Tunggu sebentar.
harus ku lakukan. Aku pergi.
Bagaimana jika terjadi sesuatu?
Aku akan memberi mu tumpangan.
Apa kalian Teman Masa Kecil?
Ya. Sejak kelas satu.
Dia jarang datang ke Mumbai.
Siapa yang pulang ke Rumah?
tahun ketika aku datang ke Mumbai.
Sial!
- Ayo, berhenti.
Periksa semua dokumennya.
Siapa nama mu?
- Dari mana asal mu?
Kantor.
- Ya.
- Tidak, kita datang dari Kantor.
- Tolong biarkan kita pergi, Pak. Aku akan pulang.
Tunjukkan pada ku lisensi mu. Cepat!
Sebentar, Pak.
Aku bisa menyetir.
Apa ini lisensi mu?
- Maaf, Pak.
Di sini kau pergi, silakan.
Petugas Senior sedang melakukan putarannya.
- Ini adalah peringatan terakhir.
- Ya, Pak.
Nandini selalu mengkhawatirkan mu.
bicaralah padanya. Dia sendirian.
Dia tidak pernah bahagia.
Aku tahu pernikahan mereka tidak akan bertahan.
Divakar selalu memprioritaskan Pabrik.
Bukan Ibu mu.
Rawat dia.
Dia dulu memainkan permainan itu dengan Ayah mu.
pertandingan terakhir mereka.
Di situlah tempat pertandingan berakhir.
Tuan.
Apa kau mengenalnya?
Ini Cucu mu, Dhruv.
Kesehatannya memburuk pada tahun lalu.
Jika kau tidak datang setiap hari,
Dia akan melupakan mu.
Biarkan aku melihatnya.
Berikan pada ku.
Apa kau sudah gila?
Aku bersumpah.
Sobat, aku tahu apa yang kau mampu.
Aku tidak percaya kau.
Aku hanya meminta bantuan mu.
Kemudian tanya aku sesuatu.
Aku benar-benar bisa memberi mu.
Halo!
Ya, Bu.
Kau membeli beli makanan?
Oke.
Kenapa kau tiba-tiba membeli takeouts?
Sudah sejak lama kita memilikinya.
Dhruv juga menyukainya.
Apa kau berbicara dengannya?
ada dalam pikirannya.
Mudah mudahan, dia perlahan bergerak.
Dia masih muda.
mengambilnya dengan baik.
apa yang harus ku lakukan?
seharusnya lebih berhati hati.
- Aku tidak peduli. Itu pekerjaan mu.
- Aku tidak membutuhkan mu lagi!
Tersesat sajalah.
Baiklah!
Kau sedang mencari ku, kan?
tiba muncul di depan truk.
Apa yang bisa ku lakukan?
Keluar dari sini!
Letakkan pistolnya.
Itu bisa menyakiti ku.
Apa kau keluar dari pikiran mu?
Letakkan.
dia berlari ke depan truk.
Apa yang bisa ku lakukan?
Kau lari.
Dan membiarkan dia mati.
Aku merasa takut.
Itu sebabnya aku lari.
Aku kehilangan Pekerjaan ku.
Aku punya Keluarga untuk mendukung.
Apa ada yang membunuh dengan sengaja?
pistolnya. Mungkin akan mati.
Siapa yang menyuruh mu membunuhnya?
Apa maksud mu siapa?
mu untuk melakukannya?
- Robin.
Aku bersumpah itu bukan kesalahan ku.
Berapa banyak dia membayar mu?
- Berapa banyak dia membayar mu?
Itu bukan mainan. Letakkan!
Dia ada di sini bersama ku.
Dia agak keterlaluan kali ini.
Aku membawanya bersama ku.
Apa yang kau lakukan dengan pistol kosong?
Kau siapa?
Rangarajan.
Aku tahu Ayah mu.
Aku belum pernah melihat Pria seperti itu.
Tinggal jauh dari kasus ini.
Demi semua Orang.
Apa kau mengerti?
Kau harus berpikir sebelum bertindak.
Ayo pergi.
Aku minta maaf karena aku datang ke sini.
Aku tidak bisa duduk diam.
Berikan aku senjatanya.
- Di mana itu?
Ayo pergi keluar.
Apa yang sedang kau lakukan?
Sampai jumpa.
Apa kau tahu apa yang kau lakukan?
Apa yang ingin kau ketahui?
Kebenaran?
Apa kau akan mampu menanggungnya?
Dia bunuh diri.
Apa?
uang yang dia pinjam kepada Rangaraja
Dengan asuransi hidupnya.
sebelum dia meninggal.
Kakek mu keesokan harinya.
Aku mungkin pulang sedikit terlambat.
Divakar tidak kembali semalam?
dia akan memperbaiki semuanya.
Nandini,
Aku mencoba.
Tapi tidak ada jalan keluar lain.
diri dengan meminta maaf,
Tapi aku tetap ingin minta maaf.
Biarkan kematian ku tetap kecelakaan.
Kecuali Rangarajan dan kau,
Tidak ada yang tahu tentang hal itu.
Bahkan Dhruv.
dapatkan dari asuransi ku ke Rangarajan.
Dia akan mengambilnya.
Sisa uangnya adalah untuk Dhruv, Ayah,
Dan kau.
Aku menyesal
menepati janji ku kepada mu.
Hati-hati.
Kau tahu segalanya, Bu.
Kenapa kau tidak memberitahu ku apa-apa?
Aku sangat dekat dengan kebenaran.
Kau lupa tentang interogasi?
Pergilah sendiri.
tidak mencoba merusaknya, paham?
Aku tidak datang, Tn. Shinde.
Ini salah.
jawab atas kematian Divakar.
Orang yang sudah mati.
Berhenti berpikir berlebihan.
- Dengarkan, Tn. Shinde...
CBI. Dia sedang menunggu kita.
Bersiaplah sekarang.
itu akan baik untuk kita.
melakukan Pekerjaan Kecil.
di Daerah Kumuh ini.
Di mana Istri mu?
Nyonya!
Nyonya!
- Apa yang kau lakukan, Tn. Shinde?
- Keluar dari sini.
Ikut dengan ku dengan tenang, atau...
Anak Kecil. Biarkan dia pergi.
Aku akan berurusan dengan mu nanti.
- Aku akan mengalahkan mu sampai mati.
- Tidak, dengarkan aku.
- Tolong pergi!
Dengarkan aku...
Dhruv?
Dhruv, keluar dari sini.
Keluar dari sini!
Begitu,
Apa yang ingin kau katakan sekarang?
Semuanya sudah jelas.
Semua Penipuan Keuangan mu terbukti.
Tuan.
Tolong tunggu sebentar lagi.
dan memberi tahu mu semua kebenaran.
Kita akan mendengarkan semuanya di Pengadilan.
Kita punya waktu yang cukup di sana.
lebih lama lagi sekarang.
Lihatlah dari jendela
Di balik tirai
Jika aku mencoba membukanya
Itu mengunci dirinya dan tetap tertutup
Angin telah mengetuk
Untuk waktu yang sangat lama
Jika aku mencoba membukanya
Itu mengunci dirinya dan tetap tertutup
Lepaskan dan buka saja sendiri
Oh, jendela
Oh, jendela
Lepaskan dan buka saja sendiri
Oh, jendela
Oh, jendela/i>
Ada dunia di luar tembok
Oh, jendela
Oh, jendela
Lepaskan dan buka saja sendiri
Oh, jendela
Oh, jendela
Kenapa kau bersembunyi dari dunia?
Kenapa kau begitu tenang selama ini?
ucapkan sepatah kata pun
Sinar matahari jatuh pada mu
embun yang menenangkan
Membisikkan sesuatu tentang mu
Lanjutkan.
Aku belum menceritakan apa-apa padanya.
Apa kabar?
Ini perbuatan mu, kan?
Aku baik-baik saja.
Sudah tiga tahun.
Apa kabar?
Aku ingin meminta maaf.
Lupakan.
Itu sudah lama terjadi.
Aku sudah melupakannya.
Lihat
Matahari terbit di sisi lain
malam belum memudar
Sekarang saatnya melupakan masa lalu
Mari bersiap untuk awal yang baru
Lepaskan dan buka saja sendiri
Oh, jendela
Lepaskan dan buka saja sendiri
Oh, jendela
Ada dunia di luar tembok
Oh, jendela
Lepaskan dan buka saja sendiri
Oh, jendela
Kenapa kau bersembunyi dari dunia?
Mengapa kau begitu tenang selama ini?
ucapkan sepatah kata pun
Sinar hangat jatuh pada mu
embun yang menenangkan
Berbisik ke jari tentang mu
T
Tr
Tra
Tran
Trans
Transl
Transla
Translat
Translate
Translated
Translated
Translated b
Translated by
Translated by
Translated by A
Translated by Al
Translated by Ali
Translated by Alif
Translated by AlifA
Translated by AlifAk
Translated by AlifAkb
Translated by AlifAkba
Translated by AlifAkbar
Translated by AlifAkbarB
Translated by AlifAkbarBa
Translated by AlifAkbarBad
Translated by AlifAkbarBada
Translated by AlifAkbarBadar
Translated by AlifAkbarBadaru
Translated by AlifAkbarBadarud
Translated by AlifAkbarBadarudi
Translated by AlifAkbarBadarudie
Translated by AlifAkbarBadarudien
Translated by AlifAkbarBadarudien
Translated by AlifAkbarBadarudien
h
ht
htt
http
https
https:
https:/
https://
https://w
https://ww
https://www
https://www.
https://www.f
https://www.fa
https://www.fac
https://www.face
https://www.faceb
https://www.facebo
https://www.faceboo
https://www.facebook
https://www.facebook.
https://www.facebook.c
https://www.facebook.co
https://www.facebook.com
https://www.facebook.com/
https://www.facebook.com/a
https://www.facebook.com/al
https://www.facebook.com/ali
https://www.facebook.com/alif
https://www.facebook.com/alifa
https://www.facebook.com/alifak
https://www.facebook.com/alifakb
https://www.facebook.com/alifakba
https://www.facebook.com/alifakbar
https://www.facebook.com/alifakbarb
https://www.facebook.com/alifakbarba
https://www.facebook.com/alifakbarbad
https://www.facebook.com/alifakbarbada
https://www.facebook.com/alifakbarbadar
https://www.facebook.com/alifakbarbadaru
https://www.facebook.com/alifakbarbadarud
https://www.facebook.com/alifakbarbadarudi
https://www.facebook.com/alifakbarbadarudie
https://www.facebook.com/alifakbarbadarudien
https://www.facebook.com/alifakbarbadarudien2
https://www.facebook.com/alifakbarbadarudien20
https://www.facebook.com/alifakbarbadarudien203
https://www.facebook.com/alifakbarbadarudien2030
https://www.facebook.com/alifakbarbadarudien2030
https://www.facebook.com/alifakbarbadarudien2030
h
ht
htt
http
https
https:
https:/
https://
https://w
https://ww
https://www
https://www.
https://www.i
https://www.in
https://www.ins
https://www.inst
https://www.insta
https://www.instag
https://www.instagr
https://www.instagra
https://www.instagram
https://www.instagram.
https://www.instagram.c
https://www.instagram.co
https://www.instagram.com
https://www.instagram.com/
https://www.instagram.com/a
https://www.instagram.com/al
https://www.instagram.com/ali
https://www.instagram.com/alif
https://www.instagram.com/alifa
https://www.instagram.com/alifak
https://www.instagram.com/alifakb
https://www.instagram.com/alifakba
https://www.instagram.com/alifakbar
https://www.instagram.com/alifakbarb
https://www.instagram.com/alifakbarb//</font
https://www.instagram.com/alifakbarb/
A
Ad
Adv
Adve
Adver
Advert
Adverti
Advertis
Advertise
Advertisem
Advertiseme
Advertisemen
Advertisement
Advertisement?
Advertisement? 
Advertisement? C
Advertisement? Ch
Advertisement? Cha
Advertisement? Chat
Advertisement? Chat 
Advertisement? Chat v
Advertisement? Chat vi
Advertisement? Chat via
Advertisement? Chat via 
Advertisement? Chat via F
Advertisement? Chat via Fa
Advertisement? Chat via Fac
Advertisement? Chat via Face
Advertisement? Chat via Faceb
Advertisement? Chat via Facebo
Advertisement? Chat via Faceboo
Advertisement? Chat via Facebook
Advertisement? Chat via Facebook/
Advertisement? Chat via Facebook/I
Advertisement? Chat via Facebook/In
Advertisement? Chat via Facebook/Ins
Advertisement? Chat via Facebook/Inst
Advertisement? Chat via Facebook/Insta
Advertisement? Chat via Facebook/Instag
Advertisement? Chat via Facebook/Instagr
Advertisement? Chat via Facebook/Instagra
Advertisement? Chat via Facebook/Instagramm</font
Advertisement? Chat via Facebook/Instagram
