[Fansubs by epicbase, Rie Chan, zahra and kunfaridaa]
[Run BTS!
Acara pembuka Episode ke-50 - Bagian 1-]
[Episode ke-49)
Mari kita rayakan episode ke-50 dari Run BTS!
Aku Suga, MC dari acara ini.
[Kosong][Sendirian]
Semuanya.
Apa kau tahu sudah berapa
banyak episode Run BTS yang kami buat?
[Selamat untuk ep. ke-50]
Benar, 50 episode.
[Mari tepuk tangan]
ah, 50 episode... sudahkah kita
menyelesaikan 50 episode?
- Hari ini ke-49..
- Ah, ke-49!
Oh, kita merayakan permulaan nya.
Oh? Pahlawan bagi Run BTS.
telah datang melewati
red carpet.
[Bersiap]
Para anggota datang.
Saya perkenalkan, BTS!
[Selamat datang, bukankah ini pertama bagimu
datang ke acara seperti ini?
- Tidak ada flash kamera?
- Ah, terlalu silau.
ceklik, ceklik, ceklik
[Fotografer berkumpul]
Tim media ada disini untuk meliput acara ini.
Para anggota silahkan lihat ke kanan dulu.
[Senyuman memamerkan gigi sehatnya]
[Halo]
[MC hebat]
- Ke arah kiri. - Kiri.
- Silahkan lihat ke depan.
- Depan.
[Tersenyum]
[Wow, Kamera]
Semuanya, Run BTS kini merayakan
episode ke-50.
- Tepuk tangan meriah!
- Kita main di lapangan olahraga saat ep. 1.
[Iya yah?]
Episode pertama?
[Itu bukan episode pertama...]
- Aku meletakkan tisu di wajahku.
- Benar.
- Bukankah itu ep. 1?
Kami memiliki banyak kisah dibalik layar
selama 50 episode.
- Benar
- Apa kalian ingat keramik ini?
[Anggota membuat keramik
di Run BTS episode ke-46]
[Keramik yang bagus]
- Benar.
- Ada disini.
[Ragu-ragu]
Apakah ini keramik? biar aku cek.
- Apakah ini keramik?
- Kukira ini tupai.
[Apa ini?][Tupai?]
Bukankah ini tupai?
Ini teko versi dari tupai yang
terjebak di kebun.
[Apa ini meleleh?]
Apa tupai nya meleleh?
- Wah, cantiknya!
- Ini.
[Pilihan Jungkook]
Aku membuat yang terbaik.
[Terpesona]
Semuanya hebat.
Sesorang meninggalkan telur goreng disini.
[Maaf.. tapi punya siapa ini?]
Kurasa itu milik ku.
Ini telur goreng kan?
- Tapi keliatan bagus.
- Semuanya, ini lah yang terbaik.
[Apa itu?]
Lihat ini.
[Menarik perhatian]
Ini dibuat dengan baik.
Seperti ini, dimulai dari membuat tembikar,
bungee jumping, sampai kejar-kejaran,
kita sudah banyak melakukan misi dan pengalaman
dan sekarang kita merayakan episode yang ke-50.
[Tunggu sebentar]
Wow, episode ke-50...
[Di zona lain]
- Hari ini yang ke-49 - 49!
Bisakah kalian membagiakan bagaimana perasaan kalian?
Berhentilah makan.
- Tolong berhenti makan.
- Kumohon.
[Benar... tim produksi tidak tau
kalau mereka lapar]
[Apa kau suka kue?
kami harap kalian menyukainya]
[Bergema]
- Katakan apa yang kalian rasakan.
Aku berterimakasih untuk program ini,
Run BTS
- Kita mencoba banyak hal yang tidak kita bayangkan.
- Benar
Acara ini memberi kita banyak kesempatan
untuk membuat kenangan istimewa.
- Benar.
- Kita tidak pernah kepikiran kalau kita akan buat keramik.
- Itu benar.
Kita tidak pernah kepikiran kalau kita akan
berlarian mengejar satu sama lain.
Itu benar.
Kita belajar banyak hal dari Run BTS.
[Pertanyaan mendadak]
Apa yang kamu pelajari?
Kurasa aku jadi punya banyak selera humor.
[Oh~ J-Hope!][Suka ini]
Jadi sisi penghiburmu...
Bisakan kita mulai merayakan
perayaan 50 episode ini?
Mari kita bersulang!
[Soda didalam gelas]
Mari kita bersulang
sambil bilang Run BTS!
[MC mulai]
Ok, semuanya. Aku bilang "Run" duluan.
- Dilanjut bilang "BTS".
-Ok - Dia bilang run.
- Run.
- BTS!
- Selamat episode ke-50!
[Semoga kalian suka minuman bersoda]
Nikmatilah.
[Selamat minum]
[Mereka terlihat sangat tampan bahkan
saat hanya meminum soda]
[Acaranya akan dimulai setelah mereka bersulang]
Apa yang akan kita lakukan malam ini?
- Semuanya,
- Apa yang harus kita lakukan?
- Mari kita lihat 5 episode peringkat teratas
dari Run BTS, berdasarkan jumlah penonton.
[Wow]
Siapa yang membuat peringkat ini?
[Berharap]
Aku tidak sabar untuk melihatnya.
[Berdasarkan jumlah penonton tiap episode!]
- Jumlah penonton. - Wah, penasaran nih.
Berdasarkan dari banyaknya
penonton yang menonton ini.
Jadi, peringkat dari episode baru pasti akan lebih rendah dari episode yang lama.
[Bisa jadi!]
Mungkin, tapi ada pengecualian
- Peringkat ke-5...
- Episode yang terbaru bisa saja berada
diperingkat atas.
[Suga mode formal]
Orang-orang tahu Run BTS dari mulut ke mulut.
Dari mulut ke mulut!
[Apa yang ke-5?]
- Yang ke-5 adalah... - Ayo umumkan!
...episode 12 tentang kantor polisi.
[Tidak disangka]
- Kepala Polisi? - Iya - Yang itu?
[Detektif yang bingung
antara saksi dan keterangan]
Biarkan saksi masuk.
[Episode 12 Kantor Polisi]
Aku masih muda.
[Akting seperti aktor Choi Minsik]
Aku adalah inspektur!
Aku sudah makan dengan dia!
[Inspektur baik]
- Oh, pimpinan.
- Aku bukan pimpinan tapi inspektur!
- Inspektur!
- Dia punya bahu lebar
tapi itu tidak berhubungan dengan kejahatanku!
- Lebarkan bahumu!
- Benar!
[Khawatir dengan episode kantor polisi]
Kami tidak yakin kalau episode itu akan lucu.
Jadi, kami sangat khawatir.
[Tapi episode ini dapat peringkat 5!]
- Episode ini... - Berada di peringkat 5?
- 5.
- Tak kusangka. - Benar
- Kita harus ber-akting.
- Benar.
Aku harus ber-akting.
- Bukan kau.
- Baiklah.
Episode yang paling banyak ditonton No. 4
adalah, episode 33 tentang Manito games.
[Bersama dengan permainan zona foto]
Kita bertukar hadiah.
[Tanpa jiwa]
Aaah.
[Benar]
Makan camilan!
[Dari bagian pertama episode 33]
[Lompat!]
[Siapa bungamu?]
Coba lihat.
[Mereka maju untuk melihat hasil fotonya]
[Tanpa ekspresi wajah]
[Jimin melompat bersama RM]
[Lucu sekali]
[Diamlah!]
[Run!]
Dia sangat buruk dalam hal ini.
[Para member tertawa]
[Beginiah cara mengucapkan selamat tinggal]
[Mereka tidak bisa menaikkan kepala mereka
saat tertawa]
[Judul: Dadah (Feat. Suga dan Jin)]
Judulnya "Dadah".
Tolong jadikan ini sebagai thumbnail video.
[Episode legendaris]
Itu sangat menyenangkan.
Itu legenda banget.
Lalu, peringkat ke-3 dari episode yang paling
banyak ditonton adalah episode 20, lomba masak.
[Kesimpulannya]
- yang mana yah? - Tupai.
[Episode legenda lainnya]
- Tupai! - Itu legenda!
[Dari episode 20]
Sausnya...
[Sebentar, saus dari tim Suga datang]
ini lebih besar dari makananmu
[Makanan ambisius V]
Lebih besar dari makanannya...
Ayo Buka!
[Tupainya bebas!]
[Serius]
[Pertunjukan kekuatan Jungkook]
[Oohhh!]
Itu terlihat seperti kentang manis,
tapi menjadi satu dengan piringnya.
[Kentang manis karamel]
Bagus.
[Menampilkan tupai dan kentang manis karamel]
Itu adalah episode memasak.
Tiap orang punya karakter yang unik.
Episode ini memperoleh 4,8 juta penonton.
[Takjub]
Peringkat 2 yaitu episode 11,
tentang sekolah dimana ada Yoonji.
[Kerja bagus Yoonji]
[Suga memimpin episode]
Kerja bagus.
[Lalalala~]
[Cantik]
[Pindahan anak baru]
[Cantik, Pemalu, Baik hati]
Saya Min Yoon-ki.
[Aku akan pergi
jika kau tidak tertarik]
[Cara Jungkook untuk menunjukkan rasa suka]
- Pakailah - Apa di luar dingin?
[Tidak tertarik]
Apa kau tertarik padaku?
Episode ini mendapat 4,9 juta penonton!
[Kerja hebat Suga]
- Yoonji. - Untuk melihat Yoonji.
[Oh?]
Apakah dia baik baik aja?
Aku rasa dia sedang makan malam sekarang.
Episode yang lucu punya
peringkat tinggi.
Kurasa penonton suka,
ketika kita bermain peran.
[Apa yang peringkat pertama?]
-Akting juga! - Sekarang... - Peringkat pertama.
- Episode peringkat satu?
- Suara tabuh drum!
[5,3 juta penonton yang tercatat hari ini]
- Apa itu? - Dengan 5,3 Juta penonton,
[Peringkat pertama]
Ini episode 31 tentang variety show lama.
Kita bermain permainan tung-tung-ta.
[Kaget]
Maksudku, kung-kung-ta.
[Episode tentang variety show lama]
Kita main permainan lain juga.
[Lanjut ke episode 31]
[Kaget]
Kenapa ini?
[Aku tidak bisa menutupnya]
Apa?
[Teriak]
Masker!
- Kung, kung, kung, kung.
- Bang Sihyuk, kung kung ta.
- Hyuk-ki hyung.
- Hyung-ahyaa.
[Aku?]
- Hyung-aya? - Ini dia.
- "Bermimpi".
- "Enak".
[Keliatan kalem]
[Banyak pesaing yg gagal]
[Semuanya, tertawalah]
[Kookie terkesan] [RM juga]
- Ini menyenangkan. - Seperti sebuah variety show.
Kung kung ta, kung kung ta.
Yang barusan adalah peringkat berdasarkan jumlah penonton.
Selanjutnya, mari kita ihat peringkat berdasarkan hearts.
- Apakah kita punya Top 5 berdasarkan heart?
- Benar.
Kalian harus menebak peringkatnya.
- Di V LIVE, Total hearts itu penting.
- Benar.
Penonton dapat memencet heart sebanyak mungkin.
- Aku rasa mereka memencetnya,
ketika member bergaya imut
atau menarik.
Aku rasa saat itulah mereka memencet heart.
[Cukup tekanlah!]
Kurasa mereka terus menekan nya.
[ARMY, apakah itu kamu?]
Kurasa mereka terus menekannya sampai akhir.
[Jari ARMY tidak akan patah]
Biasanya, mereka begitu.
Penonton V LIVE menonton sambil menekan heart.
[Aku juga]
- Aku juga. - Penonton biasanya melakukan itu.
Heart selalu menutupi wajahku.
Kurasa peringkatnya hampir sama. Iya, kan?
Semuanya, berdasarkan
jumlah heart...
- Kurasa Yoonji berada diperingkat 1.
- Top 5.
Bisakah kita tebak?
- Ya, silahkan.
- Dari ke-5? - ke-5.
Kita tebak yang pertama dulu.
Baiklah, aku akan umumkan
sampai peringkat ke 2.
- Baiklah, mari kita tebak peringkat pertama nya.
- Oke.
[Peringkat keduanya tidak terlalu berbeda]
Perbedaan nya tidak begitu besar.
Kurasa peringkat nya mirip juga.
Peringkat ke-5 adalah ep. 35
Pertarungan Kimchi.
- Dengan 170jt hati.
- Wow.
[Anggota terkejut dengan jumlahnya]
Peringkat ke-5 170jt hati?
- Wow, 170 juta.
- Terima kasih atas lelucon nya Suga.
[Episode ke 35 Pertarungan Kimchi]
Kubismu masih terlihat keras.
[Astaga, abangku]
Berhenti memperlihatkan punggung mu ke kamera.
[Serangan balasan]
Sudut nya harus 45 derajat!
Sekarang kamu menutupi
lengan Jungkook!
Benar, lengan Jungkook adalah bagian terpenting dari adegan ini.
[Oh, aku melumuri botol ini dengan saus]
Kau harusnya lepaskan sarung tangan mu!
[Aku mengerti!]
Oh.
[Daging babi kukus
dan Kkakdugi yang enak]
Peringkat ke-4 adalah
ep. 34 dari permainan Manito.
Kita bermain bingo
dan menunjuk perbedaan gambar.
Dengan 180 juta hati.
- wow. -Wow.
- 180 juta hati. - Mengejutkan.
[Ep. 34 tentang game Manito]
Kita buat pertarungan lagi.
[30 detik tersisa]
- Lantai. - Apa bedanya?
[Serangan angin]
Hebat!
[Kim Seok-Jik (27 tahun)
/pengakuan sendiri korban V Live]
Korban V Live.
Saya Jin BTS
Peringkat ke-3 adalah ep. 32
untuk "Santa-ku tersayang"
Memperoleh 190 juta hati.
[Aku ingat itu]
- Santa ku tersayang. - Itu adalah episode lama.
- Kita syuting di Swedia.
- Eh?
- Itu mah Bon voyage.
- Itu Bon Voyage.
[Astaga] - Hey!
- Aku tertukar dengan V Live lainnya.
[Berburu untuk memotong boneka Rudolph]
Kau memotong boneka.
- Gundam! - Taekwon V!
- Itu Taekwon V. -Benar.
[Ep 32 Santaku tersayang]
[Potong!] Jimin!
[Sekarang aku sadar]
J-Hope pencurinya!
[Tutup matamu dan dengarkan!
kedengaran seperti zaman prasejarah]
[Terasa seperti akhir dari drama]
[Mengejutkan]
Peringkat kedua adalah ep, 33
game zona foto Manito
- Game Manito benar-benar populer
- 200 Juta hati.
[Yang pertama episode sekolahaan?]
Kurasa peringkat pertama tentang Yoonji.
- Aku rasa begitu.
- Bukan permainan kung kung ta?
- Bukan. - Bukan, peringkat pertama...
- Kurasa... - Ini pasti variety show.
[Apa jadi "Run Kung Kung Ta?]
- Benar. - Itu menyenangkan - Peringkat pertama.
Aku tebak angka hatinya. 220 juta.
[Mari kita liat angka hatinya]
Peringkat pertama...
[Apakah Run Kung Kung Ta episode
yang jadi no.1 dengan hati terbanyak?]
peringkat bertama dapat
220 juta hati. Betul.
[Memiliki sebuah upacara]
Aku memberikan suara untuk episode Yoonji.
- Jadi...
- Aku pilih episode variety show lama.
Peringkat pertama adalah variety show.
Yang kita lakukan ini memang variety show.
[Manggae Kaget]
Maksudku, episode variety show lama.
- Kung kung ta.
- Oh, variety show lama.
[Episode sekolahan]
Aku pilih Yoonji.
Aku pilih episode kantor polisi.
[Episode variety show lama]
Aku pilih episode kung kung ta.
Semuanya, peringkat pertama
yg mendapatkan 220 juta hati,
Adalah episode 31, variety show lama.
[Benar]
Variety show lama.
Itu menyenangkan.
[Dua burung dalam satu lemparan batu]
- Itu menduduki keduanya? - Iya.
[Episode variety show lama]
Itu menyenangkan.
- Benar. - Kita bersenang-senang.
- Kita berpakaian dengan gaya retro.
Episode itu menggabungkan semua variety show lama yang terkenal.
- Benar?
- Variety show lama yang kita tonton,
diperkenalkan kepada anak muda yang tidak tahu tentang variety show lama.
- Benar.
- Benar. - Variety show seperti itu,
sangat menyegarkan.
[Mulai]
- Ba... - Ba, ba, bam~
Tim produksi telah mengumpulkan
semua bagian penting dari
semua episode Run BTS.
Apakah kalian akan menikmatinya?
[Bergema]
- Enjoy! - Enjoy!
[BTS!]
Tujuh anggota akan lari dan lari!
Variety show Bangtan!
[Variety show asli]
Run Bangtan!
[Mereka akan lari dan lari]
Run Bangtan! Bangtan!
[Berlari]
Run, BTS!
[Tidak senada]
Run~ BTS~
Run BTS!
Run BTS~
Hyung ini salah.
[Lihat dia]
Run, BTS!
[Kami terus berlari sampai hari ini]
Run~
RUN BTS~
BTS~
Run BTS~
[Pertanyaan: Perkenalkan diri kalian]
- Jimin. - J-Hope. - JIn. - Jungkook.
- Min Suga. - Rap Monster.
- V.
Aku tidak akan bicara banyak, lihatlah sendiri.
[Nyam nyam nyam nyam]
[Mengingatkan mereka pada kenangan lama]
- Oh ini! - Episode pertama.
- Benar, ini.
- Itu episode pertama.
[Bisakah kita berhasil]
Kita melakukan banyak hal.
[Wow, selamat!]
[Para member senang]
Bukankah itu seperti Word Cup?
- Itu sangat menyenangkan.
[Aku juga]
- Aku juga menikmati episode ini. - Kita bermain laser.
[Hebat]
Kita bermain banyak game.
[Pengingat lain]
- Benar! Kami mengendarai ATV. - Lebih lambat.
Saya terjebak!
[Sedih...]
Saya tidak bisa bergerak.
[Suga memutuskan untuk meninggalkan ATV-nya]
Dia Imut.
[Jimin menikmati bungee jump]
Aku mencinta BTS!
- Wow.
[Tetap saja, ini sangat keren] [Keren]
Kamu sangat luar biasa!
[Aku ingat ini!]
- Saya Min Yoon-ki. - Ini, Yoonji!
[Tertawa terbahak-bahak]
[Bahkan bagian sorotannya sangat lucu]
Benar, di kantor polisi!
[Pengingat lain dari kenangan]
Pengawas!
[Fokus]
Saya bukan presiden, tapi pengawas.
[Jin (25 tahun)
Penari utama BTS yang diklaim sendiri]
Sangat menyenangkan untuk
menonton semuanya.
[Mereka membiarkan Jimin pergi tanpa mendorong]
Ini sangat lucu
Wow, kami melakukan banyak hal.
[Apa itu?]
[Anggota bangga dengan kegiatan mereka]
Kami memasak banyak hal.
[Seekor tupai yang terperangkap di kebun]
Kami memasak berkali-kali.
- Lihat itu.
- Tupai.
- Tupai terperangkap di taman.
- Itu kentang karamel.
- Kapan kita mulai ini?
- Dari 2015.
Dan kita cuma punya 50 episode.
[Fokus]
Kita main Yut bersama V.
Knock knock!
[Imut]
[Tertawa terbahak-bahak]
[Anak anjing lucu]
-Oh. - Oh. - Sangat lucu.
Nuri. Bongbong.
[Berkonsentrasi]
Sangat lucu.
Ketika dia melompat, dia
membuat suara lucu ini.
[Membuat keributan]
- Ugh! - Itu benar-benar...
[Merasakan hal yang sama]
Aku takut.
Ini luar biasa.
Benar
- Berapa 2 tambah 2?
- 4.
[Tertawa terbahak-bahak]
[Mereka terlihat seperti
kami yang menonton Run BTS]
Dia bernyanyi sangat keras.
[Karakter kartun]
Rock Lee. Rock Lee.
- Benar, kami bertukar pakaian kami.
- Kami melakukan banyak hal.
Lihatlah pakaiannya.
[Senyum polos]
- Ini sangat lucu.
- Ini sangat menyenangkan.
[Anggota termuda kami]
- Kung, kung, kung, kung.
- Bang Sihyuk, kung ta ta.
- Hyuk-gi bersaudara.
[Episode lama membuat mereka tertawa terbahak-bahak]
[Dimana dia?]
Mainan roly-poli!
[Favorit favorit Taetae]
Ini yang paling lucu.
[Melompat]
[Benar, benda itu]
Ini masih kaku. Kurasa ini masih segar!
[Reaksi antusias]
[Sangat lucu!]
-Itu enak. - Benar.
-Ini hebat. - Luar Biasa
[Konsentrasi]
- Apa nama tehnik memotongnya?
- Ini memotong ala Namjoon.
[Sedih]
[Hampir menangis]
Dia cuma menghancurkannya.
- Kurasa aku terlalu banyak memberi lada hitam.
- Keuarkan!
[Bagaimana kau bisa
mengambil lada?]
[Apa itu?]
[Ambisius]
[Main halli Galli]
- Ini nih! - Halli Galli
Dia sangat bagus disini.
[Nikmatilah]
Wow.
Ini luar biasa.
[Su-mi, bagaimana kabarmu?]
[Bahu, tumbuh!]
[Jin melakukan pekerjaan yang hebat]
- Aku gak tahu.
[Ngakak]
Apa yg harus aku lakukan?
[Gais, kalian sangat suka ini!]
- Angka berapa favorit mu?
- 5! - Kita melakukan banyak hal!
- Apa yang kamu katakan ketika kamu lahir?
- Oh!
Ugh!
Apa itu?
[Anggota tertua memutuskan untuk
masak makan siang untuk yang lebih muda]
Benar, dia memasak makan siang untuk mereka
[Prinsip koki Jin ttidak mencicipi ketika memasak]
Yeeeeya!
[Ngakak]
Ini lucu
[Kim Namjoon (25) / Kakak laki-laki]
Ini enak.
nikmatilah kopinya
[Apa dia menambahkan 30g sirup stroberi?]
Apa?
[Mereka menikmati saat episode membuat kopi]
[Bruk]
[Tragis]
Itu jadinya teko yang tragis.
[Hal yang membuat yang lain tertawa]
Yang ini! yang ini!
[Ini dia]
[Oh, atasan biru?]
Bukan atasan biru?
Itu Kim Nam Joon!
[Pelakunya kamu]
Semua bukti mengarah kepadaku.
[Sebelum penanyangan bagian kedua dari Desa BTS]
Apa kau menipu kami tentang kantong teh?
Kukira itu sungguhan.
[Tepuk tangan]
Banyak yang sudah kita lakukan.
[Tidak...]
Kita sudah menonton 50 episode?
[Sangat bermanfaat]
Kita sudah melakukan banyak hal.
[Tenang]
Kita sudah menonton episode terdahulu dari Run BTS.
[Kaget]
Karena suasana nya tenang.
- KArena kacamata...
- Dia mencoba untuk tenang.
[Ayo lanjutkan]
Apakah ada episode yang berkesan dari Run BTS?
[Aku!
[Episode 24 BTS Vs Zombie]
Episode dimana kita mengejar zombie.
[Masih ketakutan]
Itu benar-benar menakutkan.
[Dia hampir menangis keras]
Aku tidak bisa lupa.
[Dia juga ketakutan]
Aku mengingatnya dengan jelas.
[Kasus Jimin]
Aku ingin mengatakan yang terakhir
saat dimana RM dan V mendaki gunung
dan Jin memasakn Teeokguk.
[Ep. 46 mendaki Achasan]
Mereka bilang itu enak.
[Pencinta Gunung Achasan no. 1]
- Ayo bertepuk tangan bersama.
- Itu benar-benar enak.
[ Pencintan Gunung Achasan 2,3]
- Itu enak.
- Pemandangan gunung nya luar biasa.
[Tepuk tangan]
- Aku suka gunung nya. - Aku menyukai nya.
- Tapi kau tidak datang kalau kuundang.
- Aku akan datang. - Benarkah? - Ya.
- Aku ingat permainan kita
di ruangan. - Permainan.
Halli Galli!
Ikatan antara Suga dan Jin
benar-benar hebat dilihat dari foto tangan mereka.
- Selamat tinggal.
- Episode berapa nya?
- Itu legenda sih.
- Benar.
[Tidak akan pernah]
Aku takkan pernah lupa episode itu.
Yah, buatku episode bungee jumping.
[Bungee Jump?]
Benar, kita melakukannya!
[Ditengah-tengah komentar]
Benar, aku lupa soal Bungge Jump!
Itu pertama dan terakhir kalinya
melakukan bungee jump selama hidupku.
[Menggelengkan kepala]
[Aku tidak merekomendasikan]
[Hope katakutan][Jin juga]
- Aku juga. - Tidak. - Itu menakutkan.
Itu bukan yang terakhir.
Aku tahu sesuatu.
[Gugup]
Apa yang kau tahu?
- Apa kau merencanakan sesuatu?
- Benarkah?
[Episode lain selain bungee jumping?]
[Tim produksi tidak pernah
mendengarnya]
- Lakukan sendiri.
- Aku sangat bersemangat.
[Episode kembali nya mata-mata]
Kita merekam episode ini di One Mount Ilsan.
- Taman bermain air!
- Itu sangat bersalju.
[Mereka melihat salju pertama disana]
- Benar! - Salju pertama!
- Saat kita bermain di taman bermain air.
[Itu tipe ku]
Aku menyukainya.
[Terkejut]
- Apakah salju? - Ya.
[Apa yang ingat soal atap?]
Kita melakukan ini diatas atap.
- Kita naik kereta luncur juga.
- Benar.
- Dingin banget.
- Semuanya!
Adakah topik atau
sesuatu yang ingin kau coba?
Aku tidak pernah memikirkan
tema tertentu tapi
aku memikirkan soal hukuman nya.
[gugup]
- hukuman? - Hukuman macam apa?
Seperti... merubah suara.
[Kerja bagus, RM!]
Bukankah itu terlalu berat bagi Editor?
[Ide Jin]
Aku ingin mencoba
berbagai macam tantangan
seperti Infinite Challenge
- Balapan dengan kereta?
- ya, sesuatu seperti itu.
[Bisakah kau berkompetisi dengan kereta?]
Balapan dengan kereta?
[Jin berpikir itu suatu inovasi]
Aku sangat terpesona saat aku kecil dulu
- Sesuaitu seperti mengeringkan bak mandi.
- Benar
[yum yum yum yum]
Jika kita punya Jungkook, pasti sukses.
[Tidak mendengar]
- Jadi... - Itu ubkan tantangan kita.
[Melihatnya]
- Itu sperti... - Kita bertarung dengan nya.
- Maff. - Biarkan dia bicara.
- Aku selalu ingin melakukan ini seumur hidupku.
- Sepanjang hidupmu?
- Iya
Kamu dapat memesan makanan
di kafe buku kartun.
- Membaca buku kartun di kafe?
- Iya.
[Ide lucu V]
- Apa gunanya menonton?
- Pada V Live?
Kau bisa melakukannya sendiri.
[Begitukah?]
Semuanya, Apakah ada tema yang ingin kau coba lagi?
Ada yang tidak ingin aku lakukan.
- Apa itu? - Yang mana?
- Bungee jumping. - Ya.
[Naik kereta luncur di atap!]
Aku menyukai episode sled dan water park.
[Adakah episode di balik layar?]
Apakah ada yang belum kamu bicarakan?
[Atau...]
- Aku! - Sesuatu yang diedit.
Oh, itu tidak diedit.
[Sangat penasaran]
- Apa itu? - Aku penasaran.
Dalam episode game Manito, Suga
memberikan standee akrilik kepadaku.
[200% serius]
Aku ingin menjualnya melalui situs web.
[Hadiah Suga! Barang Suga]
Bahkan empat!
1,000 won untuk semuanya.
[Run BTS shopping!]
Aku akan mempostingnya ke situs web.
[Kecewa]
Jika Kau melakukannya, aku akan membelinya.
- Untuk memberi aku lagi? - Untuk memberinya lagi.
- Aku akan memberimu lagi.
Seperti strip Mobius.
Dalam episode game Manito, aku
memberi camilan kepada Hope.
[Hidup minimalis]
Saat kita pindah, Hope membuangnya ke tempat sampah.
- Sebenarnya...
- Apakah kau membuangnya? - Kenapa?
- Tidak mungkin.
- Lalu apa?
Aku memberikannya kepada banyak orang.
[Saksi 1]
- Aku berbagi dengan teman-temanku. - Dia memberi beberapa.
Kami berbagi camilan di
studio dan tempat lain.
[Saksi 2]
- Benar. - Aku memakannya banyak.
- Makan apa?
- Snacknya hyung.
[Terima kasih!]
Sejauh ini, kita menikmati acara perayaan ini.
Sekarang, kita akan menikmati
bagian terbaik dari malam penghargaan.
[2018 Penghargaan Run BTS]
Kita akan memiliki penghargaan Run BTS.
- Penghargaan. - Apakah kita memiliki upacara?
- Run BTS Awards.
- Ini adalah upacara penghargaan
kecil untuk BTS. - Ini nyata!
Itu berputar.
Hei, ini berputar!
[Hadiah yang bergerak di atas meja]
Ada satu! Aku baru saja melihatnya!
Itu berbalik?
[Ya, aku] [Luar Biasa]
Itu berbalik!
Ini adalah upacara
penghargaan kecil untuk BTS.
Setiap anggota akan memberikan
penghargaan sekaligus.
Anggota akan memberikan hadiah kepada anggota lain.
[A-ha]
- Sederhanakan. - Oke, benar.
[Tenggelam dalam mood]
Pada upacara penghargaan, aktor
[Tersenyum]
dan direksi datang bersama.
[Direktur pada upacara penghargaan]
- Mereka menerima hadiah. - Dia disana.
- Kami memiliki direktur dan aktor kami.
- Benar.
[Run BTS Awards memiliki segalanya]
- Benar. - Punya semua.
Mari kita lihat video klip
7 kandidat di 7 area.
Orang yang disebutkan akan
maju dan menerima hadiah.
Juga, tolong katakan bagaimana perasaan mu kepada penggemar.
7 hadiah... Bukankah itu memberi
hadiah kepada kita semua?
[Mengapa kamu berpikir begitu?]
- Seseorang mungkin tidak menerimanya. - Benar.
[Apakah itu... aku?]
- Benar. - Tidak mungkin.
[Hadiah utama]
aku pikir kita semua layak untuk memenangkan hadiah benarkan?
Hadiah pertama adalah untuk
anggota yang berbakat dan cerdas.
Anggota berbakat RM
akan memberikan hadiah.
[Siap]
Apa yang harus aku lakukan?
Silakan berdiri di sini
dan terima hadiahnya
- Berikan hadiahnya.
RM, apakah kamu salah satu yang berbakat?
[Dia memberi hadiah]
- Dia akan memberikan hadiah. - Oh.
- Apa artinya itu berbakat?
- Yang berbakat
[Kamus RM]
berarti orang yang memiliki banyak talenta.
- Bakat?
- Mohon luangkan waktu!
[Yang termuda telah melihat ini]
[Seperti ini]
aku akan... untuk memberikan hadiah....
Ada piala beneran.
- Terima kasih. - Kartu penghargaan.
- aku pikir aku akan menerima hadiahnya.
[Salah satu yang Berbakat = Jin?]
- aku pikir aku pandai berakting lucu.
The 1st Run BTS Awards, hadiah pertama
untuk anggota cerdas dan berbakat!
Silakan tonton video
klip kandidat.
[Pratinjau minggu depan dan
episode spesial ke-50]
[Minggu depan!
Anggota tak terduga akan memenangkan hadiah!]
[upacara penghargaan Run BTS]
Ini Luar Biasa!
[Rahasia kelas satu]
Apa kriteria dari penghargaan ini?
[Jangan kecewa]
- Kami memiliki 5 hadiah. - 5 hadiah.
[Jika kamu menunggu, kamu akan menerima hadiah]
Selamat!
- Selamat! - Kerja bagus.
kamu melakukan pekerjaan yang hebat.
[Taetae menangis karena
hadiah yang tidak terduga?]
[Upacara penghargaan akan dilanjutkan]
Ini bagian yang terbaik.
Betul, untuk BTS, kami
menyiapkan hadiah ini.
- Apa itu?
- Hadiah Chemistry Terbaik.
- Chemistry Terbaik. - Dan hadiah utamanya.
- Hadiah utama!
[Semua orang ingin menerimanya]
- Itu mengagumkan. - aku ingin memilikinya.
[Siapa yang akan memenangkan penghargaan?]
- Benarkah? - Apa ini?
[Ini belum berakhir sampai selesai]
Mari kita nikmati episode ke-50.
[Episode spesial ke-50 ]
Selamat atas episode ke-50!
- Ini adalah tanah ajaib.
- Tanah Ajaib. - Benar.
[Apa rahasia dari episode ke-50
yang menarikp hati para member?]
{Run BTS!
Acara malam perayaan episode ke-50 - Bagian 1 -]