[Fansubs by epicbase, Rie Chan, zahra and kunfaridaa]
Acara pembuka Episode ke-50 - Bagian 1-]
Mari kita rayakan episode ke-50 dari Run BTS!
Aku Suga, MC dari acara ini.
Semuanya.
banyak episode Run BTS yang kami buat?
Benar, 50 episode.
[Mari tepuk tangan]
menyelesaikan 50 episode?
- Ah, ke-49!
Oh, kita merayakan permulaan nya.
Oh? Pahlawan bagi Run BTS.
red carpet.
Para anggota datang.
Saya perkenalkan, BTS!
datang ke acara seperti ini?
- Ah, terlalu silau.
ceklik, ceklik, ceklik
Tim media ada disini untuk meliput acara ini.
Para anggota silahkan lihat ke kanan dulu.
[Halo]
- Ke arah kiri. - Kiri.
- Depan.
[Wow, Kamera]
episode ke-50.
- Kita main di lapangan olahraga saat ep. 1.
Episode pertama?
- Benar.
- Benar.
selama 50 episode.
- Apa kalian ingat keramik ini?
di Run BTS episode ke-46]
[Keramik yang bagus]
- Ada disini.
Apakah ini keramik? biar aku cek.
- Kukira ini tupai.
Bukankah ini tupai?
terjebak di kebun.
Apa tupai nya meleleh?
- Ini.
[Pilihan Jungkook]
Aku membuat yang terbaik.
Semuanya hebat.
Sesorang meninggalkan telur goreng disini.
Kurasa itu milik ku.
Ini telur goreng kan?
- Semuanya, ini lah yang terbaik.
Lihat ini.
Ini dibuat dengan baik.
bungee jumping, sampai kejar-kejaran,
kita sudah banyak melakukan misi dan pengalaman
dan sekarang kita merayakan episode yang ke-50.
Wow, episode ke-50...
- Hari ini yang ke-49 - 49!
Berhentilah makan.
- Kumohon.
kalau mereka lapar]
kami harap kalian menyukainya]
- Katakan apa yang kalian rasakan.
Run BTS
- Benar
untuk membuat kenangan istimewa.
- Kita tidak pernah kepikiran kalau kita akan buat keramik.
- Itu benar.
berlarian mengejar satu sama lain.
Itu benar.
Kita belajar banyak hal dari Run BTS.
Apa yang kamu pelajari?
Kurasa aku jadi punya banyak selera humor.
Jadi sisi penghiburmu...
perayaan 50 episode ini?
Mari kita bersulang!
[Soda didalam gelas]
sambil bilang Run BTS!
Ok, semuanya. Aku bilang "Run" duluan.
-Ok - Dia bilang run.
- BTS!
- Selamat episode ke-50!
Nikmatilah.
[Selamat minum]
 saat hanya meminum soda]
Apa yang akan kita lakukan malam ini?
- Apa yang harus kita lakukan?
dari Run BTS, berdasarkan jumlah penonton.
Siapa yang membuat peringkat ini?
Aku tidak sabar untuk melihatnya.
- Jumlah penonton. - Wah, penasaran nih.
penonton yang menonton ini.
Jadi, peringkat dari episode baru pasti akan lebih rendah dari episode yang lama.
Mungkin, tapi ada pengecualian
diperingkat atas.
Orang-orang tahu Run BTS dari mulut ke mulut.
Dari mulut ke mulut!
- Yang ke-5 adalah... - Ayo umumkan!
...episode 12 tentang kantor polisi.
- Kepala Polisi? - Iya - Yang itu?
Biarkan saksi masuk.
Aku masih muda.
Aku adalah inspektur!
Aku sudah makan dengan dia!
- Aku bukan pimpinan tapi inspektur!
tapi itu tidak berhubungan dengan kejahatanku!
- Benar!
Kami tidak yakin kalau episode itu akan lucu.
Jadi, kami sangat khawatir.
- Episode ini... - Berada di peringkat 5?
- Tak kusangka. - Benar
- Benar.
Aku harus ber-akting.
- Baiklah.
 adalah, episode 33 tentang Manito games.
Kita bertukar hadiah.
Aaah.
Makan camilan!
[Lompat!]
Coba lihat.
[Mereka maju untuk melihat hasil fotonya]
[Tanpa ekspresi wajah]
[Jimin melompat bersama RM]
[Lucu sekali]
[Diamlah!]
Dia sangat buruk dalam hal ini.
[Beginiah cara mengucapkan selamat tinggal]
saat tertawa]
Judulnya "Dadah".
Tolong jadikan ini sebagai thumbnail video.
Itu sangat menyenangkan.
Itu legenda banget.
banyak ditonton adalah episode 20, lomba masak.
- yang mana yah? - Tupai.
- Tupai! - Itu legenda!
Sausnya...
ini lebih besar dari makananmu
Lebih besar dari makanannya...
Ayo Buka!
[Tupainya bebas!]
[Pertunjukan kekuatan Jungkook]
[Oohhh!]
 tapi menjadi satu dengan piringnya.
Bagus.
Itu adalah episode memasak.
Tiap orang punya karakter yang unik.
Episode ini memperoleh 4,8 juta penonton.
[Takjub]
tentang sekolah dimana ada Yoonji.
Kerja bagus.
[Lalalala~]
[Pindahan anak baru]
Saya Min Yoon-ki.
jika kau tidak tertarik]
- Pakailah - Apa di luar dingin?
Apa kau tertarik padaku?
Episode ini mendapat 4,9 juta penonton!
- Yoonji. - Untuk melihat Yoonji.
Apakah dia baik baik aja?
Aku rasa dia sedang makan malam sekarang.
peringkat tinggi.
Kurasa penonton suka,
ketika kita bermain peran.
-Akting juga! - Sekarang... - Peringkat pertama.
- Suara tabuh drum!
- Apa itu? - Dengan 5,3 Juta penonton,
Ini episode 31 tentang variety show lama.
Kita bermain permainan tung-tung-ta.
Maksudku, kung-kung-ta.
Kita main permainan lain juga.
[Lanjut ke episode 31]
Kenapa ini?
Apa?
Masker!
- Bang Sihyuk, kung kung ta.
- Hyung-ahyaa.
- Hyung-aya? - Ini dia.
- "Enak".
[Banyak pesaing yg gagal]
[Semuanya, tertawalah]
- Ini menyenangkan. - Seperti sebuah variety show.
Kung kung ta, kung kung ta.
Yang barusan adalah peringkat berdasarkan jumlah penonton.
Selanjutnya, mari kita ihat peringkat berdasarkan hearts.
- Benar.
Kalian harus menebak peringkatnya.
- Benar.
Penonton dapat memencet heart sebanyak mungkin.
- Aku rasa mereka memencetnya,
atau menarik.
Aku rasa saat itulah mereka memencet heart.
Kurasa mereka terus menekan nya.
Kurasa mereka terus menekannya sampai akhir.
Biasanya, mereka begitu.
Penonton V LIVE menonton sambil menekan heart.
- Aku juga. - Penonton biasanya melakukan itu.
Heart selalu menutupi wajahku.
Kurasa peringkatnya hampir sama. Iya, kan?
jumlah heart...
- Top 5.
Bisakah kita tebak?
- Dari ke-5? - ke-5.
Kita tebak yang pertama dulu.
sampai peringkat ke 2.
- Oke.
Perbedaan nya tidak begitu besar.
Kurasa peringkat nya mirip juga.
Pertarungan Kimchi.
- Wow.
Peringkat ke-5 170jt hati?
- Terima kasih atas lelucon nya Suga.
Kubismu masih terlihat keras.
Berhenti memperlihatkan punggung mu ke kamera.
Sudut nya harus 45 derajat!
lengan Jungkook!
Benar, lengan Jungkook adalah bagian terpenting dari adegan ini.
Kau harusnya lepaskan sarung tangan mu!
Oh.
dan Kkakdugi yang enak]
ep. 34 dari permainan Manito.
dan menunjuk perbedaan gambar.
Dengan 180 juta hati.
- 180 juta hati. - Mengejutkan.
Kita buat pertarungan lagi.
- Lantai. - Apa bedanya?
[Serangan angin]
Hebat!
Korban V Live.
Saya Jin BTS
untuk "Santa-ku tersayang"
Memperoleh 190 juta hati.
- Santa ku tersayang. - Itu adalah episode lama.
- Eh?
- Itu Bon Voyage.
- Aku tertukar dengan V Live lainnya.
Kau memotong boneka.
- Itu Taekwon V. -Benar.
[Potong!] Jimin!
J-Hope pencurinya!
kedengaran seperti zaman prasejarah]
[Mengejutkan]
game zona foto Manito
- 200 Juta hati.
Kurasa peringkat pertama tentang Yoonji.
- Bukan permainan kung kung ta?
- Kurasa... - Ini pasti variety show.
- Benar. - Itu menyenangkan - Peringkat pertama.
Aku tebak angka hatinya. 220 juta.
Peringkat pertama...
yang jadi no.1 dengan hati terbanyak?]
220 juta hati. Betul.
Aku memberikan suara untuk episode Yoonji.
- Aku pilih episode variety show lama.
Peringkat pertama adalah variety show.
Yang kita lakukan ini memang variety show.
Maksudku, episode variety show lama.
- Oh, variety show lama.
Aku pilih Yoonji.
Aku pilih episode kantor polisi.
Aku pilih episode kung kung ta.
yg mendapatkan 220 juta hati,
Adalah episode 31, variety show lama.
Variety show lama.
Itu menyenangkan.
- Itu menduduki keduanya? - Iya.
Itu menyenangkan.
- Kita berpakaian dengan gaya retro.
Episode itu menggabungkan semua variety show lama yang terkenal.
- Variety show lama yang kita tonton,
diperkenalkan kepada anak muda yang tidak tahu tentang variety show lama.
- Benar. - Variety show seperti itu,
sangat menyegarkan.
- Ba... - Ba, ba, bam~
Tim produksi telah mengumpulkan
semua episode Run BTS.
Apakah kalian akan menikmatinya?
- Enjoy! - Enjoy!
Tujuh anggota akan lari dan lari!
Variety show Bangtan!
Run Bangtan!
Run Bangtan!
Run Bangtan! Bangtan!
Run, BTS!
Run, BTS!
Run~ BTS~
Run BTS!
Run BTS~
[Lihat dia]
[Kami terus berlari sampai hari ini]
Run, BTS!
Run~
RUN BTS~
BTS~
Run BTS~
Run BTS~
Run BTS~
- Jimin. - J-Hope. - JIn. - Jungkook.
- V.
Aku tidak akan bicara banyak, lihatlah sendiri.
[Nyam nyam nyam nyam]
- Oh ini! - Episode pertama.
- Itu episode pertama.
Kita melakukan banyak hal.
[Wow, selamat!]
Bukankah itu seperti Word Cup?
- Itu sangat menyenangkan.
- Aku juga menikmati episode ini. - Kita bermain laser.
Kita bermain banyak game.
- Benar! Kami mengendarai ATV. - Lebih lambat.
Saya terjebak!
Saya tidak bisa bergerak.
[Suga memutuskan untuk meninggalkan ATV-nya]
Dia Imut.
Aku mencinta BTS!
- Wow.
Kamu sangat luar biasa!
- Saya Min Yoon-ki. - Ini, Yoonji!
[Bahkan bagian sorotannya sangat lucu]
Benar, di kantor polisi!
Pengawas!
Saya bukan presiden, tapi pengawas.
Penari utama BTS yang diklaim sendiri]
menonton semuanya.
Ini sangat lucu
Wow, kami melakukan banyak hal.
[Apa itu?]
[Anggota bangga dengan kegiatan mereka]
Kami memasak banyak hal.
Kami memasak berkali-kali.
- Tupai.
- Itu kentang karamel.
- Dari 2015.
Dan kita cuma punya 50 episode.
Kita main Yut bersama V.
Knock knock!
[Imut]
[Tertawa terbahak-bahak]
-Oh. - Oh. - Sangat lucu.
Nuri. Bongbong.
Sangat lucu.
membuat suara lucu ini.
- Ugh! - Itu benar-benar...
Aku takut.
Ini luar biasa.
Benar
- 4.
[Tertawa terbahak-bahak]
kami yang menonton Run BTS]
Dia bernyanyi sangat keras.
Rock Lee. Rock Lee.
- Kami melakukan banyak hal.
Lihatlah pakaiannya.
[Senyum polos]
- Ini sangat menyenangkan.
[Anggota termuda kami]
- Hyuk-gi bersaudara.
[Episode lama membuat mereka tertawa terbahak-bahak]
[Dimana dia?]
Mainan roly-poli!
Ini yang paling lucu.
[Benar, benda itu]
Ini masih kaku. Kurasa ini masih segar!
[Reaksi antusias]
[Sangat lucu!]
-Ini hebat. - Luar Biasa
- Ini memotong ala Namjoon.
[Sedih]
Dia cuma menghancurkannya.
- Keuarkan!
mengambil lada?]
[Apa itu?]
[Ambisius]
- Ini nih! - Halli Galli
Dia sangat bagus disini.
Wow.
Ini luar biasa.
Ini luar biasa.
[Bahu, tumbuh!]
[Jin melakukan pekerjaan yang hebat]
- Aku gak tahu.
Apa yg harus aku lakukan?
[Gais, kalian sangat suka ini!]
- 5! - Kita melakukan banyak hal!
- Oh!
Ugh!
Apa itu?
masak makan siang untuk yang lebih muda]
Benar, dia memasak makan siang untuk mereka
[Prinsip koki Jin ttidak mencicipi ketika memasak]
Yeeeeya!
Ini lucu
Ini enak.
nikmatilah kopinya
Apa?
[Mereka menikmati saat episode membuat kopi]
[Bruk]
[Tragis]
Itu jadinya teko yang tragis.
Yang ini! yang ini!
[Ini dia]
Bukan atasan biru?
Itu Kim Nam Joon!
Semua bukti mengarah kepadaku.
Apa kau menipu kami tentang kantong teh?
Kukira itu sungguhan.
Banyak yang sudah kita lakukan.
Kita sudah menonton 50 episode?
Kita sudah melakukan banyak hal.
Kita sudah menonton episode terdahulu dari Run BTS.
[Tenang]
Karena suasana nya tenang.
- Dia mencoba untuk tenang.
Apakah ada episode yang berkesan dari Run BTS?
[Aku!
Episode dimana kita mengejar zombie.
Itu benar-benar menakutkan.
Aku tidak bisa lupa.
Aku mengingatnya dengan jelas.
Aku ingin mengatakan yang terakhir
dan Jin memasakn Teeokguk.
Mereka bilang itu enak.
- Itu benar-benar enak.
- Pemandangan gunung nya luar biasa.
- Aku suka gunung nya. - Aku menyukai nya.
- Aku akan datang. - Benarkah? - Ya.
di ruangan. - Permainan.
Halli Galli!
benar-benar hebat dilihat dari foto tangan mereka.
- Episode berapa nya?
- Benar.
Aku takkan pernah lupa episode itu.
Yah, buatku episode bungee jumping.
Benar, kita melakukannya!
Benar, aku lupa soal Bungge Jump!
melakukan bungee jump selama hidupku.
[Aku tidak merekomendasikan]
- Aku juga. - Tidak. - Itu menakutkan.
Aku tahu sesuatu.
Apa yang kau tahu?
- Benarkah?
[Episode lain selain bungee jumping?]
mendengarnya]
- Aku sangat bersemangat.
Kita merekam episode ini di One Mount Ilsan.
- Itu sangat bersalju.
- Saat kita bermain di taman bermain air.
Aku menyukainya.
- Apakah salju? - Ya.
Kita melakukan ini diatas atap.
- Benar.
- Semuanya!
sesuatu yang ingin kau coba?
tema tertentu tapi
aku memikirkan soal hukuman nya.
- hukuman? - Hukuman macam apa?
Seperti... merubah suara.
Bukankah itu terlalu berat bagi Editor?
Aku ingin mencoba
berbagai macam tantangan
seperti Infinite Challenge
- ya, sesuatu seperti itu.
Balapan dengan kereta?
Aku sangat terpesona saat aku kecil dulu
- Benar
Jika kita punya Jungkook, pasti sukses.
- Jadi... - Itu ubkan tantangan kita.
- Itu sperti... - Kita bertarung dengan nya.
- Aku selalu ingin melakukan ini seumur hidupku.
- Iya
di kafe buku kartun.
- Iya.
- Pada V Live?
Kau bisa melakukannya sendiri.
[Begitukah?]
Semuanya, Apakah ada tema yang ingin kau coba lagi?
Ada yang tidak ingin aku lakukan.
- Bungee jumping. - Ya.
Aku menyukai episode sled dan water park.
Apakah ada yang belum kamu bicarakan?
- Aku! - Sesuatu yang diedit.
Oh, itu tidak diedit.
- Apa itu? - Aku penasaran.
memberikan standee akrilik kepadaku.
Aku ingin menjualnya melalui situs web.
Bahkan empat!
1,000 won untuk semuanya.
Aku akan mempostingnya ke situs web.
Jika Kau melakukannya, aku akan membelinya.
- Aku akan memberimu lagi.
Seperti strip Mobius.
memberi camilan kepada Hope.
Saat kita pindah, Hope membuangnya ke tempat sampah.
- Apakah kau membuangnya? - Kenapa?
- Lalu apa?
Aku memberikannya kepada banyak orang.
- Aku berbagi dengan teman-temanku. - Dia memberi beberapa.
studio dan tempat lain.
- Benar. - Aku memakannya banyak.
- Snacknya hyung.
[Terima kasih!]
Sejauh ini, kita menikmati acara perayaan ini.
bagian terbaik dari malam penghargaan.
Kita akan memiliki penghargaan Run BTS.
- Run BTS Awards.
kecil untuk BTS. - Ini nyata!
Hei, ini berputar!
Ada satu! Aku baru saja melihatnya!
Itu berbalik?
Itu berbalik!
penghargaan kecil untuk BTS.
penghargaan sekaligus.
Anggota akan memberikan hadiah kepada anggota lain.
- Sederhanakan. - Oke, benar.
Pada upacara penghargaan, aktor
dan direksi datang bersama.
- Mereka menerima hadiah. - Dia disana.
- Benar.
- Benar. - Punya semua.
7 kandidat di 7 area.
maju dan menerima hadiah.
Juga, tolong katakan bagaimana perasaan mu kepada penggemar.
hadiah kepada kita semua?
- Seseorang mungkin tidak menerimanya. - Benar.
- Benar. - Tidak mungkin.
aku pikir kita semua layak untuk memenangkan hadiah benarkan?
anggota yang berbakat dan cerdas.
akan memberikan hadiah.
Apa yang harus aku lakukan?
dan terima hadiahnya
- Berikan hadiahnya.
RM, apakah kamu salah satu yang berbakat?
- Dia akan memberikan hadiah. - Oh.
- Yang berbakat
berarti orang yang memiliki banyak talenta.
- Mohon luangkan waktu!
[Seperti ini]
aku akan... untuk memberikan hadiah....
Ada piala beneran.
- aku pikir aku akan menerima hadiahnya.
- aku pikir aku pandai berakting lucu.
untuk anggota cerdas dan berbakat!
klip kandidat.
episode spesial ke-50]
Anggota tak terduga akan memenangkan hadiah!]
Ini Luar Biasa!
Apa kriteria dari penghargaan ini?
- Kami memiliki 5 hadiah. - 5 hadiah.
Selamat!
kamu melakukan pekerjaan yang hebat.
hadiah yang tidak terduga?]
Ini bagian yang terbaik.
menyiapkan hadiah ini.
- Hadiah Chemistry Terbaik.
- Hadiah utama!
- Itu mengagumkan. - aku ingin memilikinya.
- Benarkah? - Apa ini?
Mari kita nikmati episode ke-50.
Selamat atas episode ke-50!
- Tanah Ajaib. - Benar.
yang menarikp hati para member?]
Acara malam perayaan episode ke-50 - Bagian 1 -]
