1
00:01:37,147 --> 00:01:38,636
Big!

2
00:01:39,581 --> 00:01:43,741
Big! Aku cinta kamu!

3
00:01:44,581 --> 00:01:46,308
Aku juga cinta kamu.

4
00:02:04,946 --> 00:02:05,844
CID!

5
00:02:23,245 --> 00:02:26,541
Petugas Kebersihan memanggil Polisi
setelah mendengar ada suara aneh.

6
00:02:26,745 --> 00:02:29,905
Inilah yang ditemukan mereka.

7
00:03:17,812 --> 00:03:19,368
Ada satu lagi.

8
00:03:28,478 --> 00:03:34,502
Lepaskan!

9
00:03:36,376 --> 00:03:38,104
Lepaskan semuanya, Big!

10
00:03:39,509 --> 00:03:41,237
Aku cinta kamu!

11
00:03:42,210 --> 00:03:43,107
Yaaa!

12
00:03:56,344 --> 00:03:58,003
Urusan polisi. Mohon kerjasamanya.

13
00:03:58,610 --> 00:03:59,803
Berbaris menghadap dinding

14
00:04:00,711 --> 00:04:01,767
Polisi! Berlutut!

15
00:04:02,110 --> 00:04:03,768
Polisi! Berlutut!

16
00:04:04,109 --> 00:04:05,133
Jangan berdiri!

17
00:04:06,543 --> 00:04:07,736
Keluar!

18
00:04:10,376 --> 00:04:11,364
Keluar!

19
00:04:48,242 --> 00:04:50,435
Berlutut! Tangan di kepala!

20
00:04:57,709 --> 00:04:58,697
Kacamata

21
00:05:03,108 --> 00:05:04,368
Keluarkan KTP-mu.

22
00:05:08,075 --> 00:05:09,166
Apa kau membawa KTP?

23
00:05:09,208 --> 00:05:10,765
Aku ingin mencari kolorku.

24
00:05:10,809 --> 00:05:12,104
Cepatlah. Jangan ribut.

25
00:05:12,141 --> 00:05:12,937
Yang benar saja.

26
00:05:12,974 --> 00:05:14,668
Dibanding mereka, 
kau sangat menikmati pertunjukannya!

27
00:05:14,708 --> 00:05:17,038
Lepaskan, Big! Aku cinta kamu!

28
00:05:23,973 --> 00:05:26,064
Apa kau menyembunyikannya?

29
00:05:28,240 --> 00:05:29,467
Balikin, dong.

30
00:06:01,340 --> 00:06:04,000
Apa yang kau lihat?

31
00:06:15,539 --> 00:06:16,505
Hati-hati!

32
00:06:29,605 --> 00:06:31,537
- Periksa si Kacamata! 
- Hubungi ambulan!

33
00:06:37,138 --> 00:06:37,968
Kejar dia!

34
00:06:56,504 --> 00:06:57,765
Akan kutangkap kau...

35
00:07:40,570 --> 00:07:41,501
Tangkap dia!

36
00:07:41,903 --> 00:07:43,096
Jangan bergerak!

37
00:07:48,236 --> 00:07:49,032
Polisi!

38
00:08:10,436 --> 00:08:11,231
Sudah dipasang?

39
00:08:11,270 --> 00:08:13,701
Susah benar memasang borgolnya.

40
00:08:15,969 --> 00:08:17,026
Janga bergerak.

41
00:08:30,703 --> 00:08:36,192
Akan kubunuh kamu!

42
00:08:36,903 --> 00:08:39,733
Aku tidak bisa menolong kamu. 
Aku bukan biksu lagi.

43
00:08:55,601 --> 00:08:56,897
Aku tidak melihatnya...

44
00:09:16,102 --> 00:09:17,259
Apa yang kau lakukan di Lockhart Rd?

45
00:09:17,500 --> 00:09:19,762
Saya sudah mengatakannya, Pak

46
00:09:19,801 --> 00:09:20,528
Saya belanja.

47
00:09:20,567 --> 00:09:21,692
Dengan tanpa pakaian?

48
00:09:21,934 --> 00:09:23,264
Jangan pikirkan penampilanku

49
00:09:23,434 --> 00:09:25,992
Jangan bohong! Rekanku sekarang masuk RS!

50
00:09:26,134 --> 00:09:27,259
Bisa tolong berikan saya CD.

51
00:09:37,400 --> 00:09:39,333
Ini kekerasan Polisi!

52
00:09:39,801 --> 00:09:40,994
Ini kekerasan Polisi!

53
00:09:49,000 --> 00:09:50,056
Apa yang kau lakukan di Lockhart Rd?

54
00:09:51,800 --> 00:09:53,289
Bisa tolong berikan saya CD

55
00:10:03,433 --> 00:10:04,558
Maaf, Pak.

56
00:10:04,599 --> 00:10:06,827
Saya yakin dia tidak punya hubungan
dengan penyelidikan anda.

57
00:10:06,866 --> 00:10:07,456
Keluar!

58
00:10:07,567 --> 00:10:10,497
Kami mendapat info 
tentang pertunjukan tari erotis.

59
00:10:10,533 --> 00:10:12,089
Kami lalu menyelidikinya

60
00:10:12,299 --> 00:10:13,696
Dan dia kabur saat mau ditangkap

61
00:10:13,733 --> 00:10:14,663
Kami mengejarnya sampai jalan Lockhart Rd.

62
00:10:14,700 --> 00:10:15,687
Keluar!

63
00:10:16,032 --> 00:10:18,862
Kesalahannya cuma melakukan
perbuatan tidak senonoh.

64
00:10:18,900 --> 00:10:21,330
Dan dia adalah tersangka kami, 
tolong serahkan dia pada kami.

65
00:10:36,598 --> 00:10:37,757
Aku tidak melihatnya...

66
00:10:40,232 --> 00:10:42,493
Ini kekerasan Polisi!

67
00:10:42,798 --> 00:10:44,128
Tidak ada yang namanya keadilan!

68
00:10:44,764 --> 00:10:46,025
Tidak ada yang namanya hukum!

69
00:10:46,231 --> 00:10:47,424
Ini kekejaman Polisi!

70
00:10:51,066 --> 00:10:52,759
Kami sudah selesai. Silahkan bawa dia.

71
00:11:09,265 --> 00:11:10,526
Biar aku sendiri.

72
00:11:12,931 --> 00:11:14,191
Umurmu 35 tahun,

73
00:11:14,432 --> 00:11:17,125
Dan sebelumnya pernah dihukum
sebagai pencuri.

74
00:11:17,631 --> 00:11:19,961
Saat usiamu 34 tahun kau menjual
produk kesehatan palsu.

75
00:11:20,130 --> 00:11:22,688
Saat usiamu 33 tahun 
kau dulunya seorang pengemis.

76
00:11:23,165 --> 00:11:25,222
Saat berumur 31 tahun 
kau jadi pekerja ilegal.

77
00:11:25,864 --> 00:11:27,454
Tapi sebelum usiamu 30...

78
00:11:27,598 --> 00:11:29,892
Kau adalah biksu yang belajar Kungfu
di Biara Grotto.

79
00:11:31,930 --> 00:11:33,362
Kenapa kau berhenti jadi biksu?

80
00:11:33,763 --> 00:11:35,524
Hidup butuh uang.

81
00:11:37,130 --> 00:11:39,755
Kami tidak akan menuntutmu.

82
00:11:40,197 --> 00:11:42,719
Besok kami akan mengembalikanmu ke Cina.

83
00:11:42,863 --> 00:11:43,794
Lee Fung Yee!

84
00:11:48,897 --> 00:11:51,363
CID kekurangan orang dan butuh bantuan.

85
00:11:51,630 --> 00:11:53,756
Kapten Chung secara khusus 
meminta bantuanmu.

86
00:11:54,130 --> 00:11:54,992
Kapan?

87
00:11:55,330 --> 00:11:56,193
Sekarang.

88
00:11:57,363 --> 00:11:58,522
Hati-hatilah, nak.

89
00:11:59,263 --> 00:12:01,957
Bisa bantu aku menyelesaikannya?

90
00:12:02,097 --> 00:12:03,357
- Tentu.
- Terima kasih.

91
00:12:38,629 --> 00:12:39,061
Terima kasih.

92
00:12:39,196 --> 00:12:40,162
Sama-sama.

93
00:14:48,225 --> 00:14:49,782
Hanya kali ini.

94
00:14:59,425 --> 00:15:00,788
Siapa dua orang itu?

95
00:15:04,757 --> 00:15:06,814
Mereka orang India,
korban adalah pemilik tempat ini.

96
00:15:06,991 --> 00:15:08,923
Pembunuhnya bekerja di restoran.

97
00:15:08,957 --> 00:15:10,651
- Sudah berapa lama kau lulus akademi?
- 4 tahun, Pak.

98
00:15:11,891 --> 00:15:12,823
Masuk dalam kaleng itu.

99
00:15:43,990 --> 00:15:45,115
Si kacamata telah meninggal.

100
00:16:02,656 --> 00:16:03,451
Kau meninggalkan sesuatu.

101
00:16:04,890 --> 00:16:06,947
Maksudku kameranya,
aku melihat kau meninggalkannya!

102
00:16:07,390 --> 00:16:08,583
Maaf, Pak...

103
00:16:08,890 --> 00:16:09,856
Berhentu. Turunkan dia!

104
00:16:12,823 --> 00:16:13,550
Keluar!

105
00:16:14,122 --> 00:16:14,952
Keluar!

106
00:16:17,755 --> 00:16:18,619
Jalan!

107
00:16:29,122 --> 00:16:30,247
Maaf.

108
00:16:30,289 --> 00:16:31,255
Kameraku ketinggalan di dalam.

109
00:16:31,288 --> 00:16:32,220
Silahkan.

110
00:16:52,387 --> 00:16:54,376
Aku tidak tahu harus bilang apa,
aku hanya ingin membantu.

111
00:16:55,555 --> 00:16:57,521
Seseorang di kepolisian akan meninggal.

112
00:16:57,655 --> 00:16:58,712
Bu?

113
00:16:58,922 --> 00:17:01,080
Aku akan melepaskan tanganku. 
Jangan teriak.

114
00:17:06,055 --> 00:17:08,681
Hidup seseorang tergantung padamu.

115
00:17:09,354 --> 00:17:10,285
Bu?

116
00:17:13,354 --> 00:17:16,252
Tak apa-apa, cuma kesandung.

117
00:17:34,654 --> 00:17:36,176
Korbannya ketakutan.

118
00:17:36,520 --> 00:17:38,077
Pembunuhnya mengamuk.

119
00:17:41,420 --> 00:17:42,443
Mereka saling kenal.

120
00:17:45,453 --> 00:17:46,975
Pesan antar!

121
00:18:22,053 --> 00:18:23,951
Korban terpaksa melawan.

122
00:18:41,685 --> 00:18:44,049
Mereka menggunakan jurus yang sama.
Mereka pasti satu perguruan.

123
00:18:56,151 --> 00:18:58,709
Pembunuhnya ingin mencekik korban sampai mati.

124
00:19:11,318 --> 00:19:13,648
Pembunuhnya nekat...

125
00:19:21,383 --> 00:19:24,577
Tolong maafkan aku...
aku salah... maaf...

126
00:19:24,617 --> 00:19:26,378
Pembunuhnya tidak perduli dengan permohonannya.

127
00:19:38,051 --> 00:19:40,539
Dia terus saja memukuli korban.

128
00:19:50,816 --> 00:19:52,009
Kebencian yang sangat dalam.

129
00:19:53,250 --> 00:19:55,272
Pasti berasal dari dendam

130
00:19:57,483 --> 00:20:00,938
karena sering kali dikhianati,
percaya....

131
00:20:01,649 --> 00:20:04,309
Dikhianati, percaya...

132
00:20:05,350 --> 00:20:07,908
Dikhianati...

133
00:20:10,583 --> 00:20:12,242
Berulang kali seumur hidup.

134
00:20:15,882 --> 00:20:17,041
Apa kau menemukannya, Bu?

135
00:20:17,182 --> 00:20:18,477
Sampai ketemu di luar.

136
00:20:21,582 --> 00:20:22,673
Butuh bantuan, bu?

137
00:20:25,515 --> 00:20:26,504
Sudah ketemu.

138
00:20:47,148 --> 00:20:48,409
Ayo kita lihat tubuhnya di kamar mayat.

139
00:20:48,615 --> 00:20:49,808
Kenapa aku harus percaya padamu?

140
00:20:51,615 --> 00:20:53,376
Aku dulu adalah biksu 
dengan kemampuan kungfu.

141
00:20:55,015 --> 00:20:57,071
Aku mendapat latihan yang bagus.

142
00:21:12,515 --> 00:21:14,912
Kau membuktikan kemampuanmu
di TKP tadi.

143
00:21:17,148 --> 00:21:18,546
Punya tisu?

144
00:21:57,713 --> 00:21:58,609
Ayo pergi.

145
00:22:03,013 --> 00:22:04,979
Kau tidak percaya padaku?

146
00:22:10,346 --> 00:22:12,539
Katakan padaku warna mobil 
yang menuju kemari.

147
00:22:12,645 --> 00:22:13,942
Maka aku akan percaya padamu.

148
00:22:14,379 --> 00:22:16,503
Tidak boleh melihat! 
Apa warnanya?

149
00:22:16,879 --> 00:22:18,538
Aku bukan peramal, 
aku bukan cenayang.

150
00:22:18,579 --> 00:22:19,510
Hijau atau merah?

151
00:22:20,413 --> 00:22:22,208
Aku bisa melihat karma.

152
00:22:22,246 --> 00:22:24,370
Bila seseorang akan meninggal,

153
00:22:24,412 --> 00:22:26,878
aku bisa melihat penyebabnya.

154
00:22:27,045 --> 00:22:30,205
Yang kulihat berbeda
dari yang dilihat orang biasa.

155
00:22:30,378 --> 00:22:32,640
Mungkin terlihat seperti sebuah kejadian 
yang tidak berhubungan dari masa lalu,

156
00:22:32,679 --> 00:22:33,974
tapi ada kaitannya.

157
00:22:34,012 --> 00:22:36,534
Misalnya, anjing polisi.

158
00:22:36,745 --> 00:22:39,836
Saat aku melihat seorang bocah 
memukuli anjing sampai mati, aku tahu
anjing polisi itu akan mati.

159
00:22:39,879 --> 00:22:41,741
Kemudian kau menembaknya.

160
00:22:41,878 --> 00:22:42,902
Yang aku lihat...

161
00:22:43,512 --> 00:22:45,273
Penyebab kematiannya

162
00:22:45,478 --> 00:22:48,774
adalah saat kau menembakan senjatamu

163
00:22:48,879 --> 00:22:50,605
tapi saat itu bocah itu juga membunuh anjingnya.

164
00:22:50,644 --> 00:22:51,769
Mengerti?

165
00:22:53,145 --> 00:22:56,043
Aku melihat sesuatu. 
Aku tahu seseorang akan mati!

166
00:22:56,245 --> 00:22:58,733
Baiklah... Merah atau apa, ya?

167
00:22:58,977 --> 00:22:59,739
Putih!

168
00:23:08,611 --> 00:23:10,839
Katamu salah seorang agen CID akan mati?

169
00:23:14,511 --> 00:23:17,772
Mereka menemui jalan buntu dengan penyelidikannya,

170
00:23:19,010 --> 00:23:20,942
aku khawatir sesuatu yang buruk akan terjadi.

171
00:23:24,411 --> 00:23:25,569
Ayo pergi. Cepat!

172
00:23:25,610 --> 00:23:26,576
Kemana?

173
00:23:26,743 --> 00:23:28,300
Kamar mayat! Untuk melihat mayatnya!

174
00:23:28,344 --> 00:23:29,434
Lewat sana!

175
00:23:43,343 --> 00:23:44,969
Setelah ini, pura-puralah 
kau tidak kenal denganku.

176
00:23:45,009 --> 00:23:46,168
Tidak ada yang pernah terjadi.

177
00:23:55,109 --> 00:23:56,040
Tunjukan jalannya.

178
00:24:24,876 --> 00:24:26,364
Jangan bunuh aku...

179
00:24:28,142 --> 00:24:29,666
Ini adalah kesalahanku. Maafkan aku.

180
00:25:14,473 --> 00:25:15,565
Apa yang kau lihat?

181
00:25:15,940 --> 00:25:17,804
Seorang pria dan seekor kumbang
mati bersamaan.

182
00:25:19,608 --> 00:25:20,971
Seorang wanita akan menolong pembunuhnya.

183
00:25:21,107 --> 00:25:22,732
Dia adalah petunjuk untukmu.

184
00:25:23,207 --> 00:25:24,332
Ada sesuatu yang unik pada dirinya.

185
00:25:28,373 --> 00:25:29,565
Dia tidak punya tangan kiri.

186
00:25:30,507 --> 00:25:31,700
Periksalah rumah sakit.

187
00:25:31,973 --> 00:25:34,371
Cari wanita yang baru-baru ini
kehilangan lengan kirinya.

188
00:25:52,074 --> 00:25:54,131
Polisi mencari seorang pria india,

189
00:25:54,174 --> 00:25:55,695
Namanya Deohans.

190
00:25:55,738 --> 00:25:57,432
Umur 40, tingginya sekitar 2 meter.

191
00:25:57,473 --> 00:26:00,597
Tersangka di cari atas kasus pembunuhan.

192
00:26:00,639 --> 00:26:02,366
Dia sangat berbahaya.

193
00:26:02,472 --> 00:26:04,665
Salah satu Agen CID
yang melakukan pengejaran

194
00:26:04,706 --> 00:26:07,035
malam ini meninggal 
karena menderita cedera parah.

195
00:26:07,073 --> 00:26:10,368
Komisaris Polisi
menyampaikan belasungkawa yang dalam.

196
00:26:10,407 --> 00:26:13,395
Kami akan menyampaikan 
semua kabar terakhir...

197
00:27:09,737 --> 00:27:10,431
Jadi?

198
00:27:10,638 --> 00:27:12,297
Seorang wanita yang baru saja 
kehilangan tangannya minggu ini

199
00:27:12,338 --> 00:27:13,496
dalam sebuah kecelakaan lalu lintas.

200
00:27:13,537 --> 00:27:15,729
Lengan kiri dan kakinya diamputasi.

201
00:27:15,771 --> 00:27:17,259
Tidak mungkin dia orangnya. 
Dia juga kehilangan kakinya.

202
00:27:17,304 --> 00:27:18,565
Hanya itu yang bisa kutemukan.

203
00:27:18,804 --> 00:27:19,701
Kau di mana?

204
00:27:20,537 --> 00:27:21,832
Aku... sedang membeli kopi.

205
00:27:21,871 --> 00:27:24,098
Kembali. Seorang petugas kebersihan
melihat tersangka.

206
00:27:24,870 --> 00:27:25,927
Bisakah kau mengendarai motor?

207
00:27:25,970 --> 00:27:27,834
Bisa. Aku mahir main game arcade.

208
00:27:30,137 --> 00:27:32,103
Kami akan mengejar pembunuh.
Ikuti kami.

209
00:27:32,304 --> 00:27:33,634
Motorku diparkir dibelakang kantor polisi.

210
00:27:33,671 --> 00:27:36,330
Nomor pelatnya DG1659, DG1659

211
00:27:46,836 --> 00:27:47,597
Maaf, Pak.

212
00:27:57,202 --> 00:27:57,964
Maaf, Pak.

213
00:28:02,736 --> 00:28:03,531
Jalan

214
00:30:08,666 --> 00:30:09,962
Berangkat ke Terminal Bus TST.

215
00:30:15,400 --> 00:30:16,457
Susah sekali!

216
00:30:17,365 --> 00:30:18,591
Game arcade jauh lebih mudah!

217
00:30:29,198 --> 00:30:29,994
Apa yang kau lakukan?

218
00:30:30,532 --> 00:30:31,293
Maaf, Pak.

219
00:30:36,232 --> 00:30:38,164
Aku punya firasat buruk...

220
00:30:44,398 --> 00:30:45,386
Taxi!

221
00:31:32,464 --> 00:31:34,486
Kalian ke parkiran, sisanya ikut aku.

222
00:31:34,531 --> 00:31:35,087
Siap, Pak.

223
00:31:35,131 --> 00:31:36,289
Unit B berjaga-jaga.

224
00:31:36,463 --> 00:31:39,428
Lee Fung Yee, Cheung dan Ben ikut aku.

<font color="#00cc00"><i>=Diterjemahkan oleh Faisal Teweh=</i></font color="#00cc00">

225
00:31:39,562 --> 00:31:40,426
Siap.

226
00:32:35,328 --> 00:32:37,351
Aku hanya ingin menolong.

227
00:32:37,396 --> 00:32:39,986
Katakan pada orang India itu untuk menyerah,
atau akan ada orang yang mati lagi!

228
00:32:40,028 --> 00:32:41,325
Apa maksudmu?

229
00:32:47,461 --> 00:32:48,427
Dimana dia?

230
00:33:28,527 --> 00:33:30,754
Hentikan! Tolong!

231
00:33:31,060 --> 00:33:34,049
Siapapun? Tolong!

232
00:33:34,093 --> 00:33:37,287
Hentikan! Hentikan...

233
00:33:38,594 --> 00:33:39,820
Jangan!

234
00:33:56,493 --> 00:33:57,584
Tidak! Kapten Chung!

235
00:34:39,891 --> 00:34:41,084
Tenang... tak apa-apa.

236
00:34:41,858 --> 00:34:43,414
Semuanya baik-baik saja.

237
00:34:48,324 --> 00:34:50,847
999?
Ada korban luka tembak.

238
00:34:50,891 --> 00:34:52,687
Lokasi di Terminal Bus TST.

239
00:34:52,724 --> 00:34:54,587
Aku petugas Polisi. Kirimkan ambulan!

240
00:34:57,724 --> 00:34:59,054
Dimana kamu?

241
00:34:59,292 --> 00:35:00,087
Big!

242
00:35:00,659 --> 00:35:02,147
Aku di Terminal Bus TST.

243
00:35:02,191 --> 00:35:04,748
Wanita itu beneran kehilangan tangan kirinya.

244
00:35:04,991 --> 00:35:06,251
Para Agen mengejar si Pembunuh.

245
00:35:06,290 --> 00:35:08,314
Keadaanya kacau.

246
00:35:14,890 --> 00:35:17,447
Sialan!
Dia akan kembali menemui wanita itu!

247
00:35:54,690 --> 00:35:55,678
Apa kau seorang guru?

248
00:35:59,522 --> 00:36:01,283
Apakah kau teman pria India itu?

249
00:36:11,922 --> 00:36:13,649
Kenapa kau menolong dia?

250
00:36:18,856 --> 00:36:20,083
Aku tidak tahu.

251
00:36:23,189 --> 00:36:24,677
Aku mengenalnya tidak sampai satu hari.

252
00:36:27,322 --> 00:36:30,413
Tapi rasanya aku sudah kenal sejak lama.

253
00:36:30,554 --> 00:36:31,952
Aku ingin menolong dia.

254
00:36:38,289 --> 00:36:40,084
Ada perasaan aneh.

255
00:36:43,221 --> 00:36:45,813
Aku tidak menyesali apa yang terjadi.

256
00:37:59,985 --> 00:38:00,713
Selesai!

257
00:38:00,753 --> 00:38:02,776
Anggap saja kita tidak pernah ketemu.
Tidak ada apapun yang terjadi.

258
00:38:02,919 --> 00:38:03,850
Big...

259
00:38:08,153 --> 00:38:10,549
Aku kebetulan lewat...

260
00:38:53,485 --> 00:38:54,678
Jangan begerak!

261
00:38:55,817 --> 00:38:58,010
Apakah ada imbalanya?

262
00:39:00,351 --> 00:39:01,282
Berapa duit?

263
00:39:01,652 --> 00:39:03,980
Aku ini imigran gelap,
apa boleh dapat hadiah?

264
00:39:46,017 --> 00:39:46,846
Big!

265
00:39:49,050 --> 00:39:50,016
Apa kalian suka?

266
00:39:50,050 --> 00:39:51,276
Pengen lihat lagi?

267
00:39:51,683 --> 00:39:52,944
Bagaimana kalau diatas kuda-kudaan?

268
00:39:53,916 --> 00:39:54,881
Big!

269
00:39:56,249 --> 00:39:58,181
Oke! Gaya Thomas Flairs!

270
00:39:58,615 --> 00:39:59,672
Big!

271
00:40:11,683 --> 00:40:12,670
Duduk di situ.

272
00:40:30,882 --> 00:40:31,677
Terima kasih.

273
00:40:40,415 --> 00:40:43,210
Apa yang akan terjadi
jika aku memukuli tersangka hari itu?

274
00:40:43,615 --> 00:40:45,376
Hasilnya tergantung 
dari keputusan yang kau buat.

275
00:40:46,615 --> 00:40:47,477
Terima kasih.

276
00:40:51,447 --> 00:40:52,435
Siapa kau sebenarnya?

277
00:40:54,081 --> 00:40:56,137
Big!

278
00:40:56,381 --> 00:40:57,608
Kekar sekali!

279
00:40:57,648 --> 00:40:58,978
Kau juga lumayan.

280
00:40:59,247 --> 00:41:00,974
Sini biar kubantu.

281
00:41:01,781 --> 00:41:03,542
Boleh aku memegangnya?

282
00:41:03,848 --> 00:41:05,905
Kenapa tidak?

283
00:41:05,948 --> 00:41:07,675
Peluk aku!

284
00:41:08,381 --> 00:41:10,074
Santai saja.

285
00:41:25,747 --> 00:41:28,736
5 tahun yang lalu, sahabat Big, Jade

286
00:41:28,847 --> 00:41:32,245
Dibunuh oleh seorang penjahat bernama Sun Ko.

287
00:41:33,280 --> 00:41:36,372
Sun Ko datang dari tempat yang jauh sekali.

288
00:41:36,546 --> 00:41:38,410
Jade adalah gadis yang baik.

289
00:41:38,580 --> 00:41:40,068
Sun Ko kemudian kabur ke gunung.

290
00:41:40,113 --> 00:41:44,045
Big berangkat untuk mencari dia.

291
00:42:11,544 --> 00:42:12,704
Tapi dia tidak menemukan apapun.

292
00:42:13,312 --> 00:42:16,641
Big memukuli pohon dengan perasaan amarah

293
00:42:16,778 --> 00:42:18,369
dan membunuh seekor burung pipit.

294
00:42:27,379 --> 00:42:31,835
Big bersemedi dihadapan pipit itu 
selama 7 hari.

295
00:42:47,479 --> 00:42:50,876
Tiba-tiba, dia melepaskan jubahnya

296
00:42:51,245 --> 00:42:54,143
dan Big berhenti jadi biksu.

297
00:43:04,310 --> 00:43:05,607
Sarapan sudah siap.

298
00:43:16,177 --> 00:43:18,075
Big bilang padaku

299
00:43:18,677 --> 00:43:22,337
sejak hari itulah dia bisa melihat karma.

300
00:43:23,111 --> 00:43:25,508
Big bisa melihat karma?

301
00:43:32,577 --> 00:43:36,441
Pasti sangat menyakitkan baginya.

302
00:44:12,176 --> 00:44:14,233
Tuan dan nyonya.

303
00:44:14,277 --> 00:44:17,730
Selamat datang 
di malam eliminasi Fighting King

304
00:44:17,908 --> 00:44:21,136
Di sebelah kanan saya The Hammer.

305
00:44:23,142 --> 00:44:26,574
Di sebelah kiri saya Biggie Monster.

306
00:44:33,808 --> 00:44:36,831
Biggie Monster memiliki otak yang kecil.

307
00:44:37,142 --> 00:44:39,232
Lihatlah The Hammer membuat dia kesulitan.

308
00:44:44,807 --> 00:44:47,103
Biggie Monster seperti badut.

309
00:44:47,141 --> 00:44:48,402
Dia seperti tokoh komik.

310
00:44:48,440 --> 00:44:50,269
Penonton menyukainya.

311
00:44:52,374 --> 00:44:53,738
Biggie Monster terlihat marah.

312
00:44:53,907 --> 00:44:54,497
Pukulan kiri, lalu pukulan kanan

313
00:44:54,540 --> 00:44:56,200
Tidak menghasilkan apapun.

314
00:45:08,708 --> 00:45:12,104
1... 2... 3...

315
00:45:12,439 --> 00:45:15,894
4... 5... 6...

316
00:45:15,940 --> 00:45:19,373
7... 8... 9...

317
00:45:19,407 --> 00:45:20,531
10!

318
00:45:20,574 --> 00:45:21,539
Hasilnya sudah bisa diperkirakan,

319
00:45:21,574 --> 00:45:23,903
The Hammer adalah pemenang malam ini.

320
00:45:23,940 --> 00:45:24,964
Kau baik-baik saja?

321
00:45:27,940 --> 00:45:29,929
Bisa minta tanda tanganmu?

322
00:45:29,973 --> 00:45:30,701
Bisakah kau tanda tangani tiap lembar?

323
00:45:30,741 --> 00:45:32,763
Semua anggota keluargaku adalah penggemarmu.

324
00:45:32,807 --> 00:45:35,364
Aku suka memberikan tanda tangan.

325
00:45:35,607 --> 00:45:37,299
Jadi kalian adalah penggemarku?

326
00:45:38,805 --> 00:45:40,862
Kami melihat seluruh siaran 
pertarunganmu di TV.

327
00:45:40,905 --> 00:45:42,428
Bahkan kami merekamnya.

328
00:45:43,439 --> 00:45:45,598
Ternyata kau lebih tampan 
dilihat secara langsung.

329
00:45:45,839 --> 00:45:46,999
Sungguh?

330
00:45:47,306 --> 00:45:48,738
Semua orang juga mengatakannya.

331
00:45:50,706 --> 00:45:52,002
Senang bisa bertemu denganmu.

332
00:45:52,039 --> 00:45:54,199
Aku datang dari Hong Kong
untuk melihat kau bertanding.

333
00:45:54,639 --> 00:45:55,628
Terima kasih.

334
00:45:55,673 --> 00:45:57,138
Hong Kong adalah kota yang luar biasa.

335
00:45:57,406 --> 00:45:58,667
Kau pernah kesana?

336
00:45:59,440 --> 00:46:00,405
Tidak

337
00:46:00,673 --> 00:46:02,570
Kenapa kau tidak pergi kesana? 
Nanti akan kuajak berkeliling.

338
00:46:02,739 --> 00:46:03,705
Terima kasih.

339
00:46:06,905 --> 00:46:09,370
Bisakah kau tulis "Big" untukku?

340
00:46:09,406 --> 00:46:10,837
Aku tidak suka nama Biggie Monster.

341
00:46:11,971 --> 00:46:14,403
Maaf deh. Aku tahu 
aku sudah melanggar laranganmu.

342
00:46:14,438 --> 00:46:16,166
Harusnya aku pura-pura tidak kenal denganmu.

343
00:46:17,039 --> 00:46:18,300
Aku dari Kuil Grotto.

344
00:46:18,772 --> 00:46:21,863
Jade pasti ingin melihat kau bahagia.

345
00:46:23,139 --> 00:46:24,604
Big, aku suka kamu.

346
00:46:46,505 --> 00:46:47,402
Gaya bertarung!

347
00:47:23,670 --> 00:47:24,465
Polisi!

348
00:47:25,036 --> 00:47:25,763
Jangan bergerak!

349
00:47:31,837 --> 00:47:33,132
Kau tidak bisa kemana-mana!

350
00:47:36,137 --> 00:47:37,931
Kami akan menghentikannya dari bawah!

351
00:47:56,436 --> 00:47:57,696
Di sana!

352
00:48:04,469 --> 00:48:06,662
Akan kutangkap kau.

353
00:48:06,703 --> 00:48:07,827
Jangan bergerak!

354
00:48:11,036 --> 00:48:13,127
Jangan bergerak! Pijakannya mau runtuh!

355
00:48:13,303 --> 00:48:14,632
Jangan bergerak.

356
00:48:21,968 --> 00:48:23,127
Kejar dia.

357
00:48:42,701 --> 00:48:44,893
Big!

358
00:49:11,066 --> 00:49:13,123
Aturannya sama: 
Aku akan menangkap dia untukmu.

359
00:49:13,867 --> 00:49:15,493
Tapi kau harus pura-pura 
tidak kenal denganku

360
00:49:15,533 --> 00:49:16,829
setelah pengejarannya selesai.

361
00:49:27,800 --> 00:49:28,629
Kau tak apa-apa?

362
00:50:04,666 --> 00:50:07,097
Sepertinya kita seimbang.

363
00:50:07,732 --> 00:50:08,561
Lepaskan aku.

364
00:50:32,764 --> 00:50:34,390
Sungguh tidak berperikemanusiaan!

365
00:50:34,664 --> 00:50:35,631
Aturan yang sama diberlakukan:

366
00:50:35,798 --> 00:50:37,764
Pembunuh India membutuhkan waktu 20 jam.

367
00:50:38,132 --> 00:50:39,620
Yang ini membutuhkan 1 menit.

368
00:50:39,764 --> 00:50:42,856
Artinya kita masih punya waktu
19 jam 59 menit lagi.

369
00:50:43,065 --> 00:50:44,894
Aku akan menunggu kamu
di lokasi yang sama kita bertemu.

370
00:50:49,231 --> 00:50:52,355
Lee Fung Yee!

371
00:50:52,664 --> 00:50:53,561
Aku di sini.

372
00:50:54,330 --> 00:50:55,387
Semuanya baik-baik saja?

373
00:50:55,631 --> 00:50:56,426
Aku baik-baik saja.

374
00:50:56,731 --> 00:50:57,697
Aku menangkapnya.

375
00:50:58,163 --> 00:50:58,993
Bantu dia.

376
00:51:55,366 --> 00:51:56,332
Big!

377
00:51:56,965 --> 00:51:58,158
Masih ada waktu 5 menit lagi.

378
00:51:58,199 --> 00:51:59,256
Ayo kita jalan-jalan.

379
00:52:17,131 --> 00:52:18,721
Aku gadis yang beruntung.

380
00:52:19,398 --> 00:52:21,057
Aku berasal dari keluarga biasa.

381
00:52:21,331 --> 00:52:24,058
Tapi semua orang di keluargaku
perduli dengan diriku.

382
00:52:24,431 --> 00:52:25,829
Nila sekolahku biasa-biasa saja,

383
00:52:26,099 --> 00:52:28,428
tapi aku bisa menjadi anggota polisi.

384
00:52:32,531 --> 00:52:33,860
Kemampuanku juga biasa-biasa saja,

385
00:52:34,565 --> 00:52:37,359
tapi aku dipromosikan jadi anggota CID.

386
00:52:41,831 --> 00:52:43,353
Aku hanyalah gadis biasa,

387
00:52:43,564 --> 00:52:46,758
tapi aku punya seseorang seperti dirimu
yang menjagaku.

388
00:52:50,430 --> 00:52:51,794
Kau harusnya sudah mati.

389
00:52:53,764 --> 00:52:56,094
Kau adalah orang yang berusaha kuselamatkan.

390
00:52:57,631 --> 00:52:59,790
Pada saat aku melihat 
prajurit Jepang memenggal sesorang,

391
00:53:00,497 --> 00:53:01,758
aku tahu kau akan mati.

392
00:53:08,429 --> 00:53:12,021
Saat aku pertama kali menyelamatkanmu,

393
00:53:13,363 --> 00:53:15,420
aku masih melihat prajurit Jepang itu.

394
00:53:16,196 --> 00:53:18,628
Setelah menyelamatkanmu tadi malam

395
00:53:25,931 --> 00:53:28,260
aku masih melihat gambaran yang sama.

396
00:53:33,962 --> 00:53:35,519
Mulai sekarang, 
aku tidak akan berbuat apa-apa lagi.

397
00:53:36,830 --> 00:53:38,420
Apapun yang kulakukan tidak merubahnya.

398
00:54:20,495 --> 00:54:21,824
Maksudmu adalah...

399
00:54:24,661 --> 00:54:26,786
Dikehidupan yang lalu, 
aku adalah prajurit Jepang?

400
00:54:27,527 --> 00:54:29,084
Dan aku membunuh begitu banyak orang?

401
00:54:30,628 --> 00:54:32,526
Jadi aku harus menebusnya di kehidupan ini?

402
00:54:34,127 --> 00:54:35,593
Seseorang akan membunuhku.

403
00:54:36,094 --> 00:54:37,822
Bukan seperti itu.

404
00:54:39,195 --> 00:54:41,717
Prajurit Jepang itu bukanlah Lee Fung Yee.

405
00:54:41,828 --> 00:54:43,794
Lee Fung Yee bukanlah Prajurit Jepang itu.

406
00:54:45,261 --> 00:54:47,193
Tapi karenaa prajurit itu
melakukan kejahatan

407
00:54:47,526 --> 00:54:49,186
Lee Fung Yee harus mati.

408
00:54:51,860 --> 00:54:53,224
Aku tidak mengerti.

409
00:54:53,693 --> 00:54:55,284
Ini adalah hukum karma.

410
00:54:57,327 --> 00:54:58,917
Menurutmu adilkah ini?

411
00:55:08,693 --> 00:55:10,886
Beberapa tahun lalu
aku duduk di bawah sebuah pohon

412
00:55:11,627 --> 00:55:13,615
dan memandangi mayat seekor pipit.

413
00:55:14,927 --> 00:55:16,256
Aku melihat karma.

414
00:55:22,659 --> 00:55:24,148
Menurutku ini sudah adil.

415
00:55:29,693 --> 00:55:31,750
Tapi aku tidak bisa lagi 
menjadi seorang biksu.

416
00:56:24,691 --> 00:56:25,589
Jangan...

417
00:56:26,225 --> 00:56:29,020
Tadi kau memasak daging dengan wajan!

418
00:56:29,825 --> 00:56:33,278
Seorang gadis datang ke kuil

419
00:56:34,057 --> 00:56:37,353
dan menanyakan tentang masa lalumu.

420
00:56:38,157 --> 00:56:40,714
Sini biar aku...

421
00:56:42,557 --> 00:56:43,581
Apakah ini lemak babi?

422
00:56:44,590 --> 00:56:45,817
Apa masalahnya?

423
00:56:46,291 --> 00:56:47,722
Kau benar.

424
00:56:48,191 --> 00:56:51,419
Dia penuh dengan dosa,

425
00:56:51,558 --> 00:56:53,955
tak ada yang bisa kau lakukan.

426
00:56:54,157 --> 00:56:56,645
Kau sudah dua kali menyelamatkannya.

427
00:56:56,991 --> 00:56:58,888
Ada lebih banyak makanan lagi.

428
00:57:07,956 --> 00:57:11,082
Guru Wen, siapa sebenarnya
orang yang jadi penolongnya?

429
00:57:11,223 --> 00:57:12,246
Kau orangnya.

430
00:57:12,623 --> 00:57:13,715
Aku?

431
00:57:15,257 --> 00:57:16,916
Atau gadis itu sendiri?

432
00:57:21,824 --> 00:57:24,619
Kenapa kau menolong dia?

433
00:57:25,322 --> 00:57:27,084
Karena aku melihat kebaikannya.

434
00:57:29,155 --> 00:57:31,451
Dia menebus dosanya.

435
00:57:31,556 --> 00:57:33,488
Berikan dia waktu.

436
00:57:33,623 --> 00:57:36,089
Dia sedang mengusahakannya.

437
00:57:37,788 --> 00:57:39,721
Panas.

438
00:57:40,656 --> 00:57:41,882
Perapian di sini payah

439
00:57:42,089 --> 00:57:44,214
mukaku penuh dengan arang.

440
00:57:44,855 --> 00:57:47,185
Lihatlah apa yang sudah kau lakukan.

441
00:57:47,223 --> 00:57:48,882
Kuil kita punya yang lebih baik.

442
00:57:48,922 --> 00:57:49,752
Dasar kikuk.

443
00:57:49,923 --> 00:57:51,717
Makan...

444
00:57:52,588 --> 00:57:54,214
Hati-hati.

445
00:57:59,922 --> 00:58:00,649
Ini.

446
00:58:00,922 --> 00:58:03,150
Jangan mabuk, merokok dan makan daging.

447
00:58:03,255 --> 00:58:04,152
Dan jauhi wanita!

448
00:58:04,189 --> 00:58:05,620
Dia tahu apa yang dilakukannya.

449
00:58:05,655 --> 00:58:06,621
Sampai jumpa, Guru Wen.

450
00:58:06,655 --> 00:58:07,643
Sampai jumpa, Guru Wu.

451
00:58:07,689 --> 00:58:08,449
Sampai jumpa.

452
00:58:08,489 --> 00:58:10,420
Tolong ke Hotel Yan Bai.

453
00:58:17,154 --> 00:58:18,642
Berusahalah, Lee Fung Yee

454
00:58:43,520 --> 00:58:45,008
Bagaimana menurutmu?

455
00:58:59,653 --> 00:59:00,517
Big!

456
00:59:03,354 --> 00:59:04,547
Bukankah kau tidak mau
dideportasi lagi?

457
00:59:04,654 --> 00:59:06,211
Aku kemari untuk ikut lomba binaraga.

458
00:59:07,454 --> 00:59:10,113
Apa yang terjadi denganmu?
Siapa orang-orang itu?

459
00:59:11,586 --> 00:59:13,449
Apa maksudmu?

460
00:59:14,653 --> 00:59:15,914
Para berandal itu.

461
00:59:17,519 --> 00:59:18,849
Kenapa kau berhenti jadi Polisi?

462
00:59:20,220 --> 00:59:21,810
Kenapa?

463
00:59:21,886 --> 00:59:23,647
Kau harusnya lebih mengerti 
daripada orang lain.

464
00:59:23,786 --> 00:59:26,081
Kenapa tidak menikmati hidup
jika memang aku akan mati?

465
00:59:26,254 --> 00:59:27,719
Apa aku benar?

466
00:59:30,420 --> 00:59:32,147
Apa kau sudah selesai?

467
00:59:33,653 --> 00:59:34,778
Kapan lombanya?

468
00:59:34,886 --> 00:59:35,908
Entahlah.

469
00:59:36,418 --> 00:59:39,248
Jika aku nanti masih hidup,
aku akan datang bersama teman-temanku.

470
00:59:39,586 --> 00:59:40,448
Daaah!

471
00:59:43,152 --> 00:59:44,139
Sampai jumpa.

472
00:59:50,986 --> 00:59:54,679
Pose wajib. Bisep ganda bagian depan.

473
00:59:55,519 --> 00:59:56,484
Naik.

474
00:59:58,385 --> 00:59:59,374
Turun.

475
00:59:59,752 --> 01:00:02,911
Big... Bisep ganda bagian belakang.

476
01:00:03,151 --> 01:00:04,117
Naik.

477
01:00:05,085 --> 01:00:06,142
Turun.

478
01:00:06,518 --> 01:00:07,483
Big...

479
01:00:07,518 --> 01:00:09,608
Dada samping, Big...

480
01:00:09,651 --> 01:00:10,242
Naik.

481
01:00:10,285 --> 01:00:12,773
Big...

482
01:00:12,818 --> 01:00:14,079
Turun.

483
01:00:14,285 --> 01:00:16,080
Bisep ganda bagian belakang.

484
01:00:16,151 --> 01:00:17,674
No.45...

485
01:00:17,719 --> 01:00:20,617
Dia luar biasa!

486
01:00:20,951 --> 01:00:22,144
Turun

487
01:00:22,252 --> 01:00:24,218
Regangkan otot belakang.

488
01:00:24,452 --> 01:00:26,748
No. 45... Naik.

489
01:00:26,784 --> 01:00:28,510
- Turun No.45! 
- Big!

490
01:00:28,551 --> 01:00:30,346
Trisep samping.

491
01:00:30,683 --> 01:00:32,206
Naik.

492
01:00:33,951 --> 01:00:34,938
Turun.

493
01:00:35,084 --> 01:00:38,017
Ronde selanjutnya adalah pose bebas.

494
01:00:38,117 --> 01:00:39,742
No.12 jangan kemana-mana.

495
01:01:01,049 --> 01:01:03,572
Buang sana! Apanya yang lucu?

496
01:01:04,284 --> 01:01:05,011
Kau tidak mengenali mereka?

497
01:01:05,049 --> 01:01:06,640
Yang itu Kapten yang gemuk.

498
01:01:07,516 --> 01:01:10,039
Terakhir kali, mereka yang menangkapmu di bar.

499
01:01:10,617 --> 01:01:13,083
Kami baru saja kembali dari
sebuah operasi untuk menangkap gembong narkoba.

500
01:01:13,250 --> 01:01:14,682
Mereka bukan berandalan.

501
01:01:15,351 --> 01:01:17,839
Selanjutnya, No.45

502
01:01:17,883 --> 01:01:19,815
Peserta No.45 silahkan naik ke panggung.

503
01:01:20,683 --> 01:01:21,739
No.45!

504
01:01:21,882 --> 01:01:23,745
Giliranmu! No.45!

505
01:01:26,483 --> 01:01:28,710
Semangat! Big!

506
01:02:16,847 --> 01:02:18,370
Ini makanan enak... nih...

507
01:02:18,581 --> 01:02:19,672
Ambil semuanya.

508
01:02:20,681 --> 01:02:21,578
Terima kasih.

509
01:02:26,948 --> 01:02:28,846
- Ini ikan segar.
- Apakah prajurit Jepangnya masih ada?

510
01:02:29,848 --> 01:02:30,609
Lezat.

511
01:02:30,715 --> 01:02:32,704
Tak apa-apa. 
Aku hanya ingin lebih mengetahuinya.

512
01:02:35,281 --> 01:02:36,338
Apakah prajurit itu tampan?

513
01:02:37,014 --> 01:02:37,981
Tergantung siapa yang kau tanya.

514
01:02:38,148 --> 01:02:39,670
Apakah dia punya kumis?

515
01:02:40,747 --> 01:02:41,610
Ya.

516
01:02:42,014 --> 01:02:43,206
Jelek dong.

517
01:02:43,248 --> 01:02:44,338
Ayam dan bebek campur.

518
01:02:44,580 --> 01:02:46,705
Ambil ini...

519
01:02:48,513 --> 01:02:51,206
Apakah semua yang ada terjadi karena karma?

520
01:02:52,114 --> 01:02:53,579
Apa yang dilakukan ayam ini?

521
01:02:54,413 --> 01:02:55,709
Kenapa dia jadi ayam?

522
01:02:56,547 --> 01:02:58,013
Kenapa dia disembelih?

523
01:02:58,347 --> 01:02:59,574
Bisakah kau melihatnya?

524
01:03:00,248 --> 01:03:01,214
Dia dulunya adalah pengedar narkoba.

525
01:03:02,280 --> 01:03:03,303
Lalu bebeknya?

526
01:03:08,079 --> 01:03:09,340
Sama.

527
01:03:12,013 --> 01:03:13,309
Ini isterinya.

528
01:03:13,814 --> 01:03:14,870
Yang benar?

529
01:03:15,013 --> 01:03:17,036
Ya. Selama beberapa kali reinkarnasi.

530
01:03:17,080 --> 01:03:18,602
Itulah sebabnya mereka berakhir di sini.

531
01:03:18,846 --> 01:03:19,869
Lalu cumi-cuminya?

532
01:03:28,180 --> 01:03:30,839
Ini simpanannya. Sangat licik.

533
01:03:31,446 --> 01:03:33,411
Bagaimana dia bisa jadi cumi-cumi?

534
01:03:33,679 --> 01:03:35,110
Dia menjual kokain.

535
01:03:39,279 --> 01:03:41,006
Siapa yang dibunuh prajurit Jepang itu?

536
01:03:45,312 --> 01:03:47,141
Apakah dia sudah banyak membunuh orang?

537
01:03:52,013 --> 01:03:56,536
Untuk setiap kejadian yang timbul,

538
01:03:57,012 --> 01:04:00,808
kejadian lain akan mengiringi
sebagai akibatnya...

539
01:04:11,278 --> 01:04:12,301
Apa kau tahu?

540
01:04:12,445 --> 01:04:15,003
Malam itu aku tidak berhenti menangis
setelah mendengar apa yang kau katakan.

541
01:04:15,411 --> 01:04:17,275
Esoknya aku tidak sanggup berangkat kerja.

542
01:04:17,412 --> 01:04:20,468
Aku terus berpikir:

543
01:04:20,777 --> 01:04:22,437
Apa hubungannya dengan aku?

544
01:04:23,278 --> 01:04:25,140
Kemudian aku sadar.

545
01:04:25,477 --> 01:04:28,466
Jika memang aku harus mati,
aku harus mati karena alasan yang bagus.

546
01:04:28,744 --> 01:04:31,209
Orang terbunuh tanpa sebab.

547
01:04:31,378 --> 01:04:34,571
Pembunuhnya selalu berhasil bebas

548
01:04:34,810 --> 01:04:36,868
Jika aku mencarinya,

549
01:04:37,010 --> 01:04:38,238
dia akan membunuhku.

550
01:04:38,410 --> 01:04:40,137
Tapi dengan begitu 
dia akan keluar dari persembunyiannya.

551
01:04:40,178 --> 01:04:41,473
Lalu kami bisa menangkapnya.

552
01:04:42,344 --> 01:04:44,936
Aku membulatkan tekad, jika aku harus mati

553
01:04:44,978 --> 01:04:46,341
cara inilah yang terbaik.

554
01:04:46,445 --> 01:04:47,273
Ambil lagi.

555
01:04:49,310 --> 01:04:50,299
Makanlah.

556
01:04:51,910 --> 01:04:52,705
Bersulang!

557
01:04:52,743 --> 01:04:53,731
Bersulang!

558
01:04:56,010 --> 01:04:57,670
Bagaimana kau akan pulang ke hotel?

559
01:04:58,344 --> 01:04:59,139
Aku akan jalan kaki.

560
01:04:59,843 --> 01:05:01,672
Tempatnya dekat.

561
01:05:01,977 --> 01:05:03,773
Kalau begitu kita berpisah di sini.

562
01:05:06,409 --> 01:05:08,171
Aku akan kearah sana naik bus.

563
01:05:09,376 --> 01:05:10,308
Sampai jumpa.

564
01:05:11,010 --> 01:05:11,839
Sampai jumpa.

565
01:05:15,343 --> 01:05:16,105
Sampai jumpa.

566
01:05:17,942 --> 01:05:18,771
Sampai jumpa.

567
01:05:23,642 --> 01:05:25,471
Big...

568
01:05:25,842 --> 01:05:27,001
Aku minta waktu sebentar.

569
01:05:27,042 --> 01:05:28,099
Ya.

570
01:05:50,208 --> 01:05:51,333
Tanganmu dingin.

571
01:06:26,941 --> 01:06:28,065
Terima kasih, Big

572
01:06:28,674 --> 01:06:29,605
Selamat tinggal.

573
01:07:04,973 --> 01:07:05,768
Guru!

574
01:07:09,473 --> 01:07:11,200
Wanita itu...

575
01:07:11,440 --> 01:07:14,133
Dia melaakukan yang terbaik.

576
01:07:14,306 --> 01:07:15,932
Dia melakukan apa yang dia bisa.

577
01:07:16,139 --> 01:07:21,901
Tapi seperti yang kau katakan,
dia memikul begitu banyak dosa.

578
01:07:22,706 --> 01:07:23,673
Apakah dia mati?

579
01:07:24,273 --> 01:07:28,229
Guru Wu dan polisi 
melakukan pencarian di gunung.

580
01:07:28,473 --> 01:07:30,165
Sudah lebih seminggu lamanya.

581
01:07:57,606 --> 01:08:00,367
Big... tidak ada apapun...

582
01:08:00,504 --> 01:08:02,094
Kami tidak bisa menemukan dia!

583
01:08:02,371 --> 01:08:03,201
Big...

584
01:08:08,104 --> 01:08:10,401
Apakah dia temanmu?

585
01:08:13,972 --> 01:08:16,267
Jika kematianku sudah ditakdirkan,

586
01:08:16,372 --> 01:08:18,735
aku berharap bisa 
menangkap Sun Ko untuk Big.

587
01:08:19,072 --> 01:08:20,537
Ini adalah sebuah hadiah untuk Big.

588
01:08:20,938 --> 01:08:23,062
Temanmu menuju gunung 
sekitar seminggu yang lalu.

589
01:08:23,271 --> 01:08:25,931
Kamera ini merekam perjalanannya.

590
01:08:26,171 --> 01:08:28,694
Dia bertemu Sun Ko pada hari keenam.

591
01:08:29,004 --> 01:08:31,469
Kamera ini merekam saat-saat terakhirnya.

592
01:08:31,670 --> 01:08:34,796
Sebainya kau menguatkan diri
untuk kemungkinan terburuk.

593
01:09:19,402 --> 01:09:20,390
Tak disangka penjahat ini...

594
01:09:20,569 --> 01:09:24,365
Dia menghilang setelah membunuh Jade.

595
01:09:24,868 --> 01:09:28,392
Ternyata dia bersembunyi di gunung.

596
01:09:32,136 --> 01:09:33,123
Big...

597
01:09:33,703 --> 01:09:35,760
Big...

598
01:09:44,168 --> 01:09:45,725
Lee Fung Yee!

599
01:09:48,069 --> 01:09:50,467
Lee Fung Yee...

600
01:09:51,535 --> 01:09:52,967
Ini adalah tempat, dimana Big

601
01:09:53,002 --> 01:09:54,763
memeluk tubuh Jade.

602
01:09:55,568 --> 01:09:57,296
Pembunuh Jade dipanggil Sun Ko.

603
01:09:57,335 --> 01:10:00,427
Di masa lalu, Sun Ko melakukan
begitu banyak kejahatan.

604
01:10:03,802 --> 01:10:05,734
Big pasti merasa sakit hati.

605
01:10:22,301 --> 01:10:24,426
Jika kematianku sudah ditakdirkan,

606
01:10:24,735 --> 01:10:27,166
aku berharap bisa 
menangkap Sun Ko untuk Big

607
01:10:27,335 --> 01:10:28,960
Ini adalah sebuah hadiah untuk Big.

608
01:10:29,535 --> 01:10:31,501
Lee Fung Yee!

609
01:10:36,801 --> 01:10:38,767
Lee Fung Yee!

610
01:10:51,600 --> 01:10:52,828
Gunung ini sangat besar.

611
01:10:54,666 --> 01:10:56,394
Disinilah Sun Ko bersembunyi.

612
01:11:03,566 --> 01:11:05,032
Lee Fung Yee!

613
01:11:07,167 --> 01:11:10,894
Lee Fung Yee!

614
01:11:13,567 --> 01:11:14,930
Langit begitu luas...

615
01:11:16,066 --> 01:11:19,329
Ini adalah malam pertama
yang kulewati di gunung.

616
01:11:24,334 --> 01:11:25,764
Aku hampir tidak bisa melihat apapun.

617
01:11:26,666 --> 01:11:28,097
Aku merasa takut...

618
01:11:31,366 --> 01:11:34,559
Sulit membayangkan seseorang melewati

619
01:11:34,600 --> 01:11:36,758
lebih dari enam tahun di tempat ini.

620
01:11:44,266 --> 01:11:46,424
Ini pasti adalah salah satu 
tempat persembunyian Sun Ko.

621
01:11:47,966 --> 01:11:50,831
Mungkin dia tinggal di sini
untuk beberapa saat.

622
01:11:54,331 --> 01:11:57,093
Tulisan di dinding terlihat ngeri.

623
01:12:12,198 --> 01:12:16,028
Tempat seperti ini bisa membuat
siapapun jadi gila.

624
01:12:16,932 --> 01:12:19,761
Rasanya seperti di neraka.

625
01:12:52,396 --> 01:12:55,328
Tiba-tiba, aku merasakan perasaan aneh.

626
01:12:56,363 --> 01:12:59,159
Aku merasa kasihan pada Sun Ko.

627
01:13:07,064 --> 01:13:09,587
Ini adalah tebing 
yang tidak bisa dilewati Big.

628
01:13:10,596 --> 01:13:12,529
Aku tidak bisa membayangkan
apa yang ada di kepalanya.

629
01:13:32,396 --> 01:13:33,622
Lee Fung Yee!

630
01:16:29,457 --> 01:16:31,720
Sun Ko!

631
01:16:32,425 --> 01:16:35,481
Sun Ko! Keluarlah!

632
01:16:35,824 --> 01:16:38,654
Aku akan membunuhmu!

633
01:16:40,089 --> 01:16:41,078
Sun Ko!

634
01:16:56,790 --> 01:16:57,813
Siapa kamu?

635
01:16:58,757 --> 01:17:00,586
Kau terlihat seperti diriku yang dulu.

636
01:17:03,523 --> 01:17:04,455
Siapa kamu?

637
01:17:04,823 --> 01:17:07,617
Jika kau ingin tahu
kenapa aku memenggal kepala temanmu,

638
01:17:07,656 --> 01:17:09,246
katakan siapa sebenarnya kamu.

639
01:17:09,356 --> 01:17:12,220
Aku dulunya adalah biksu di kuil Grotto.

640
01:17:12,356 --> 01:17:13,913
5 tahun yang lalu 
seorang penjahat bernama Sun Ko

641
01:17:13,956 --> 01:17:15,422
membunuh sahabatku Jade.

642
01:17:15,455 --> 01:17:16,752
Aku mengejarnya ke gunung 
tapi tidak bisa menemukan dirinya.

643
01:17:16,790 --> 01:17:19,278
Sebuah tebing memaksa aku 
menghentikan pengejarannku.

644
01:17:19,323 --> 01:17:21,619
Dalam keadaan marah aku membunuh seekor pipit...

645
01:17:21,756 --> 01:17:23,278
Aku bersemedi di bawah sebuah pohon,

646
01:17:23,489 --> 01:17:25,648
dan melihat pipit itu membusuk.
Kemudian aku bisa melihat karma.

647
01:17:26,856 --> 01:17:28,322
Jadi kau adalah aku!

648
01:17:29,956 --> 01:17:32,547
Apa yang akan kau lakukan selanjutnya?

649
01:17:33,755 --> 01:17:35,414
Aku menerima hukum akan karma.

650
01:17:36,455 --> 01:17:38,217
Tapi aku tidak bisa lagi menjadi biksu.

651
01:17:39,089 --> 01:17:40,782
Aku melepaskan jubahku dan pergi.

652
01:17:46,122 --> 01:17:47,144
Bagaimana denganmu?

653
01:17:48,755 --> 01:17:51,153
Aku melihat apa yang dilakukan burung itu
selama masa hidupnya.

654
01:17:51,922 --> 01:17:54,286
Kenapa aku membunuhnya?

655
01:17:54,322 --> 01:17:55,413
Burung itu pantas mati!

656
01:17:55,522 --> 01:17:57,613
Aku melihat kehidupan Jade di masa lalu.

657
01:17:58,523 --> 01:17:59,544
Dia pantas mati!

658
01:17:59,688 --> 01:18:02,210
Aku melihat masa lalu Sun Ko.

659
01:18:02,321 --> 01:18:03,582
Aku tahu dia akan membunuh Jade,

660
01:18:03,621 --> 01:18:06,179
tapi dia harus dihukum atas perbuatannya.

661
01:18:06,222 --> 01:18:09,211
Aku menghabiskan 5 tahun 
untuk menemukannya!

662
01:18:34,987 --> 01:18:37,782
Rasanya bahagia melihat keadilan ditegakkan!

663
01:18:38,187 --> 01:18:39,551
Kau mau mencobanya?

664
01:18:39,987 --> 01:18:41,749
Tapi aku sudah membunuh Sun Ko.

665
01:18:42,087 --> 01:18:45,212
Kau ingin membunuhku 
karena kematian temanmu?

666
01:18:46,054 --> 01:18:46,747
Siapa namanya?

667
01:18:46,787 --> 01:18:48,447
Kau terlihat sedih.

668
01:18:49,187 --> 01:18:50,948
Kenapa kau merasa seperti ini?

669
01:18:51,486 --> 01:18:52,884
Aku bisa melihat karma.

670
01:18:54,987 --> 01:18:56,714
Kau pun begitu.

671
01:18:58,220 --> 01:19:02,210
Ingatlah dia dulu adalah
seorang prajurit Jepang?

672
01:19:02,320 --> 01:19:05,945
Kau melihat berapa banyak 
orang yang dia pancung.

673
01:19:07,054 --> 01:19:09,542
Aku memukulinya sampai dia mati.

674
01:19:09,919 --> 01:19:12,942
Saat dia terbaring mati di atas tanah,

675
01:19:13,153 --> 01:19:15,483
aku bisa menghabisi nyawanya 
dengan satu pukulan terakhir,

676
01:19:16,520 --> 01:19:18,849
tapi dengan begitu 
dia akan mati begitu mudah.

677
01:19:19,719 --> 01:19:23,083
Lalu aku menemukan sebongkah batu tajam

678
01:19:23,485 --> 01:19:25,280
dan memotong kepalanya.

679
01:19:27,119 --> 01:19:28,812
Saat aku melakukannya...

680
01:19:30,385 --> 01:19:31,681
Dia memandangi diriku,

681
01:19:32,319 --> 01:19:34,842
pandangan matanya terlihat aneh.

682
01:19:35,153 --> 01:19:39,710
Sekarang aku mengerti: 
Dia tahu siapa diriku.

683
01:19:54,185 --> 01:19:55,582
Kau ingin memenggal kepalaku?

684
01:21:35,882 --> 01:21:37,178
Aku mengerti.

685
01:21:39,216 --> 01:21:40,511
Sekarang aku mengerti...

686
01:22:38,814 --> 01:22:40,643
Kau adalah Buddha di dalam hatiku

687
01:22:43,480 --> 01:22:46,071
Pikiran jahat bisa menimbulkan 
akibat yang mengerikan.

688
01:22:46,747 --> 01:22:48,973
Hari ini Sun Ko membunuh Lee Fung Yee.

689
01:22:49,112 --> 01:22:52,374
Besok kau akan membunuh Sun Ko.

690
01:22:53,813 --> 01:22:55,403
Tak ada jalan untuk kembali.

691
01:22:55,913 --> 01:22:59,175
Inilah karma.

692
01:23:00,113 --> 01:23:02,305
Kejadian hari ini akan menghasilkan 
akibat untuk esok hari.

693
01:23:02,446 --> 01:23:04,742
Tak ada apapun di dunia ini bisa merubahnya.

694
01:23:04,913 --> 01:23:07,209
Buddha hanya memberikan satu hal:

695
01:23:07,446 --> 01:23:09,072
Perbanyaklah melakukan kebajikan.

696
01:24:10,578 --> 01:24:11,975
Sun Ko!

697
01:24:13,045 --> 01:24:14,772
Namaku adalah Lee Fung Yee.

698
01:24:16,811 --> 01:24:18,538
Aku ingin menolongmu.

699
01:26:02,975 --> 01:26:05,805
Apa...

700
01:26:15,075 --> 01:26:17,506
Sekarang...

701
01:26:25,241 --> 01:26:27,331
ini...

702
01:26:28,474 --> 01:26:30,701
tahun...

703
01:26:31,574 --> 01:26:33,437
apa?

704
01:26:39,106 --> 01:26:41,335
Sekarang 2008...

705
01:26:45,539 --> 01:26:48,028
Bulan Juli.

706
01:27:03,806 --> 01:27:06,636
Aku akan kembali bersama dirimu, Sun Ko.

707
01:27:10,905 --> 01:27:14,360
10 tahun...

708
01:27:32,239 --> 01:27:36,728
Big menemukan Sun Ko... Kemarilah...

709
01:28:01,371 --> 01:28:03,269
Silahkan terima ini.

710
01:28:03,470 --> 01:28:05,197
Kami ingin memberikannya kepadamu.

711
01:29:08,236 --> 01:29:10,464
Kuharap tidak ada lagi pembunuhan.

712
01:29:11,236 --> 01:29:14,464
<font color="#00cc00"><i>=Diterjemahkan oleh Faisal Teweh=</i></font color="#00cc00">
Muara Teweh, 25-04-18
Terima kasih sudah menggunakan subs ini.