Ripped & Synced by @SULTAN KHILAF
- Hai.
- Hai.
- Hai.
Halo, Si Hyun. Kamu datang hari ini.
- Hai, Semuanya.
"Tunggu. Apa itu?"
- Hai.
kamu menyorot bokongnya?"
"Celananya longgar hari ini"
- Tunggu. Lihat ini.
- Tunjukkanlah sekali saja.
- Untuk apa aku menunjukkannya?
- Ini hanya celana.
Celanamu tampak aneh.
Aku tidak tahu celananya harus ditarik atau diturunkan.
- Itu celana longgar.
tapi terlalu ketat.
- Ini celana longgar.
Kenapa kamu memotretnya?
Itu karena bokongmu tidak berisi.
Masalahnya bukan bokongku. Ini karena celananya.
Ada apa?
Tunggu. Apakah desainnya yang bermasalah?
Atau karena tubuhmu?
"Apa masalahnya di sini?"
- Celananya didesain seperti ini
- dan tubuhnya tidak cocok.
- Tidak berisi sama sekali.
"Masalahnya adalah desain dan tubuhnya"
Ada benda ini di dalam celananya. Lihat.
- Apa ini?
Kurasa dia berusaha menutupi bahwa bokongnya rata.
- Ya, kamu harus memakai itu.
- Hei.
Jangan memperhatikan celanaku.
- Hentikan!
- Astaga.
- Talinya juga tipis.
Kwang Soo, tunggu sebentar.
"Bentuknya... Apa... Apa?"
- Astaga, celananya.
- Hei.
"Celananya tampak bagaimana?"
- Ada apa dengan celanamu?
Turunkan celanamu. Astaga.
- Hei.
- Tunggu.
Kita memakai celana itu saat menjalani kolonoskopi.
Hei.
- Bukan begitu.
Kwang Soo, kamu harus mengikatnya di sini.
- Ikat di belakang.
Kami akan mengikatnya dengan karet.
- Hei, kamu harus mengikatnya.
- Itu dia.
- Ini dia.
- Itu ide bagus, Jae Seok.
- Itu sempurna.
- Sudah beres.
"Tiba-tiba dia punya ekor"
- Berhasil.
"Astaga, aku akan menyentuhnya"
- Sekarang tampak bagus.
- Sudah beres sekarang.
- Ada apa dengan celanaku?
- Hei.
Menjadi penata gayanya adalah pekerjaan sulit.
Pakaian Seok Jin terlalu muda untuk usianya.
- Sekarang aku...
Bukankah merah muda terlalu berlebihan untuk usiamu?
- Bukankah ini milik putramu?
Aku ingin memakai baju yang membuat aku tampak muda, bukan tampan.
Itu fokusku.
Kalau begini terus, dia akan memakai baju bayi.
"Mengikuti logikamu, sebentar lagi kamu akan memakai baju bayi"
Seok Jin, kamu ingin terlihat semuda apa?
- Seok Jin.
- Nanti istrinya akan
menutupinya dengan selimut.
"Dia akan diselimuti"
"Halo. Aku tahu dia harus syuting hari ini."
"Aku membawanya."
Saat jeda, istrinya akan mengganti popok Seok Jin.
"Mengganti popoknya saat jeda"
"Waktu Seok Jin berjalan mundur"
- Beri dia baju bayi.
- Belikan baju merah muda.
- Apa katamu?
"Apa? Itu tiba-tiba sekali"
- Mungkin tidak.
- Bukan begitu.
- Astaga.
- Dia bisa memakai popok.
"Sebenarnya, tidak ada celananya"
Sebelum kita mengakhiri Proyek Paket Keluarga,
- Itu sebabnya
- Kita akan menikmati jeda.
Aku dan Sang Yeob mengobrol lewat pesan teks setiap beberapa hari.
- Dia sangat ceriwis.
- Mereka ingin datang hari ini.
- Benar. Hari ini kita akan
menikmati jeda dan mengadakan Lomba Pengumuman Rating TV Bagian Dua.
"Lomba Pengumuman Rating TV Bagian Dua"
Sudah saatnya.
- Ya, mari kita ganti itu!
- Ini luar biasa.
- Bertahan lebih dari sebulan.
"Jae Seok meraih kesempatan membuat pengumuman rating TV pertama"
"Dia menyutradarai pengumuman rating TV dengan hewan dan makhluk laut"
Pengumuman saat ini bagus. Kenapa kita harus menggantinya?
Aku selalu melewatkan segmen pembuka karena tidak mau melihat itu.
Sungguh. Aku tidak mau menonton pengumuman itu.
- Ya. Benar, bukan?
Aku dipanggil bodoh setiap pekan.
- Benar.
Hanya itu yang kudengar dari pengumumannya.
Pengumuman rating TV bagian kedua bertema Semoga Harimu Menyenangkan.
"Semoga Harimu Menyenangkan"
Karena ini bagian kedua, kami sudah memperbarui lombanya.
Kalian tidak hanya menyutradarai klip lima detik,
tapi juga akan menangani poster dan foto di situs web resmi kami.
- Itu banyak.
Foto yang sama akan digunakan untuk situs web, bukan?
- Bagus.
Kami juga akan menyebarkan poster di seluruh stasiun TV.
Bisakah kamu menambahkan satu lagi?
"Satu lagi"
Saat bagian pratinjau ditayangkan,
bisakah kamu menambahkan "Running Man Siapa"?
- Itu serakah.
- Orang mengira itu milik Jae Seok.
Itu bisa menjadi, "Running Man Haha" atau "Running Man Seok Jin".
- Haha, hentikan.
Bukankah kita harus berusaha lebih keras?
Haha.
Jangan terlalu bersemangat karena kehilangan acara akhir pekanmu.
"Jangan terlalu bersemangat karena kehilangan acara akhir pekanmu"
- Dia ingin membuat lebih menarik.
Haha, jangan tergesa-gesa.
"Jangan tergesa-gesa."
Kamu sudah merasa gelisah?
Ada apa dengannya hari ini? Itu membuatku merasa tidak nyaman.
- Dia membuatku tidak nyaman.
Jangan menunjukkan kelemahanmu.
- Istirahatlah pada hari Sabtu.
Sebentar saja. Istirahatlah sebentar.
- Semangat!
Aku bisa melakukan ini!
"Semangat. Aku bisa melakukan ini!"
"Tantangan kita"
"Bisa ditunda selama beberapa saat"
Aku melihat Jun Ha lewat. Aku mencium daging di tangannya.
Dia makan banyak barbeku.
Kenapa mereka melakukan ini saat syuting?
- Apa itu?
Kami sering berbisnis bersama.
Aku merasa nilainya menurun.
Sungguh? Tapi dia tampil di Running Man.
Kalau Jong Kook merasa seperti ini...
Maksudku, dia menyayangi Haha tanpa syarat.
- Astaga.
Kalian akan mendapat misi dua ronde hari ini.
Setelah misi, pemenangnya akan memenangkan pengumuman rating TV
- Ini menyenangkan. Luar biasa!
Sebelum kita memulai lomba,
kalian akan membuat papan cerita
- Kita harus melakukan itu lagi?
- Dengan klip itu, aku membuat
- Apa maksudmu?
"Haha menjadi Toshio dan Ji Hyo Kaonashi. Mereka menjadi bintang?"
- Aku?
Aku menjadikanmu bintang dengan pengumuman itu.
- Sama-sama.
"Terima kasih, Jae Seok!"
"Aku melakukan itu untukmu, Berandal"
- Jangan bersikap aneh.
Kenapa kalian terus berpelukan?
"Kita tidak perlu terburu-buru"
Aku bisa melakukan ini.
Itu bagus. Kerja bagus.
- Itu bagus.
- Kwang Soo.
- Begitukah?
"Apa itu karena pengaruh Jae Seok?"
Yang benar saja.
- Apa maksudmu?
- "Peluk dia."
- Sering-seringlah memeluknya.
"Memanfaatkan ketenaran Jae Seok adalah langkah terbaik"
Haruskah kita mulai menggambar?
- Baik.
Apa yang harus kugambar?
- Apa?
- Tentu saja.
Kalian boleh melakukan apa saja.
So Min, kamu tidak punya jadwal syuting film atau drama, bukan?
Tidak, kenapa?
- Tidak boleh.
- Kamu sedang ada proyek?
Apa katamu? Memotong rambutku?
Kita tidak akan memakai wig. Kamu harus memotong rambutmu.
Kamu sungguh akan memotong rambutku?
Kamu tidak boleh memakai wig.
Baik. Kamu tidak keberatan menggunduli kepalamu?
"Baik. Kamu tidak keberatan menggunduli kepalamu?"
- So Min.
Kuncir Tiongkok pasti lucu. Kuncir Tiongkok.
- Di belakangnya masih ada rambut.
- Benar.
Aku hanya punya rambut di belakang? Baik.
Bagaimana dengan kotoran?
Kotoran?
- Dengan rambutku?
"Itu keterlaluan"
- Baiklah.
Aku akan mendasari pengumumanku dengan film yang baru kutonton.
"The Greatest Showman".
"Aku sudah menemukan inspirasiku"
"Film musikal tentang kelompok sirkus yang melawan prasangka"
Ada beberapa karakter di film itu.
- Benar.
Aku akan memakai karakter-karakter itu.
So Min, kamu akan melakukan ini.
Jae Seok, bagaimana?
- Sekarang...
"So Min akan melakukan aksi di udara yang sulit"
- Kamu akan melakukan ini.
Itu bukan masalahku.
Benar. Itu bukan masalah dia.
Kamu bisa memakai selotip, bukan?
Asalkan Jae Seok tidak menang...
Aku berharap punyaku terpilih kali ini. Sungguh.
Untuk Kwang Soo,
akan lebih besar dari sebelumnya.
- Apa itu?
- Aku takut ketinggian.
"Kumohon hentikan"
- Ini kelompok sirkus.
Setiap kali punyamu terpilih, tinggiku setidaknya tiga meter.
"Kebetulan sekali"
Hei, aku berusaha membuatmu terkenal.
- Sudah seharusnya begitu.
Ji Hyo, bagaimana denganmu?
Aku akan memakai kaonashi, Jae Seok.
Ada berapa banyak?
Semua orang harus berdandan seperti itu.
Itu keluarga kaonashi.
Semua orang kaonashi.
"Kali ini semua orang menjadi kaonashi"
Hei, bukankah berlebihan jika semua orang menjadi kaonashi?
- Dan untuk Jong Kook,
dia akan memakai atasan tanpa lengan.
"Jong Kook akan mendapatkan perlakuan khusus"
- Dia akan pakai kaus tanpa lengan?
- Aku suka ide itu.
- Luar biasa.
Bagus, Ji Hyo!
- Itu ide bagus.
Semua orang akan berdandan sebagai kaonashi,
- Dia akan memiliki kekuatan pria.
- Kaus tanpa lengan tampak tangguh.
Aku bisa memakai kaus tanpa lengan dan bersikap tangguh?
"Nantikanlah peranmu, Jong Kook"
- Ji Hyo, aku menyukai itu.
Benar. Aku melupakan Seok Jin.
"Dia sadar telah melupakan Seok Jin setelah menyelesaikan gambarnya"
Hei, kamu serius?
Astaga. Apa yang harus kulakukan?
- Hei, Seok Jin.
- Buat dia menjadi bunga lotus.
- Jangan lupakan aku.
- Sudah.
Mari kita presentasikan bergantian.
Ini seri anime kesukaanku, "Demetan Croaker, The Boy Frog".
"Keluarga 'Demetan Croaker, The Boy Frog'"
So Min, gambarmu bagus sekali.
Seperti yang bisa kalian lihat,
Haha adalah Demetan,
- Aku di tengah!
Terima kasih.
Dia Demetan dan Ji Hyo menjadi Ranatan.
- Ya, Ranatan.
- Manis.
memperlakukan mereka seakan-akan mereka pasangan?
Tidak ada apa-apa di antara mereka.
Aku sudah memikirkan hal itu,
tapi mereka yang paling mirip dengan karakter itu.
Sekarang,
Jae Seok dan Kwang Soo
adalah ayah dan ibu Demetan.
- Aku harus bertanya,
- Apa ada masalah?
- Mata karakter itu mirip denganku.
- Kwang Soo adalah kodok betina.
- Di seri anime itu, bisa dilihat
- Penampilan mereka mirip.
Bukankah ibu Demetan sakit?
"Bukankah ibu Demetan sakit?"
Kamu benar. Dia sakit.
Kamu harus berdandan sebagai wanita.
Jong Kook menjadi Gyata.
- Tubuhnya besar seperti Gyata.
- Zari, lobster air tawar.
Awalnya aku melupakan Seok Jin.
Awalnya aku melupakan Seok Jin.
- Sulit kupercaya kamu lupa.
- Anggotanya tidak banyak.
Kakek Loach.
- Dia ada di seri anime itu.
- Sungguh?
- Dia membantu yang lain.
Dia ada di seri anime itu.
Seok Jin menjadi Kakek Loach.
Semua orang akan memakai balon di perutnya.
- Ya.
- Ya, balonnya akan membesar.
Di sudut, aku akan mengatakan,
"Running Man..."
Haha akan mengatakan, "Untuk 12 tahun..."
- Astaga, kamu baik sekali kepadaku.
"Ke atas".
Lalu Jong Kook dan Se Chan
akan meletuskan balon di perut para anggota.
- Ya.
"Memukul?"
Kamu harus ingat acara ini untuk 12 tahun ke atas.
- Itu terlalu kejam.
Acara ini tidak boleh menampilkan pengumuman rating TV yang kejam.
Ji Hyo dan Seok Jin akan dibebaskan.
Hanya Jae Seok, Kwang Soo, dan Haha yang balonnya diledakkan
oleh dua penjahat.
"Hanya Jae Seok, Kwang Soo, dan Haha yang dalam masalah"
- Kita menjadi penjahat.
Bolehkah aku meletuskan perut mereka saja?
Tentu saja.
Namun, kalian tidak boleh menunjukkan rasa sakit.
"Jangan menunjukkan rasa sakit walaupun dipukul"
Kami tidak boleh menunjukkan rasa sakit.
- Benar.
Lalu kalian harus berkata, "Kuak, kuak."
- Ya. Setelah balonnya meledak.
"Running Man untuk 12 tahun ke atas."
Pukul, pukul, pukul. "Kuak, kuak, kuak."
"Dia menjelaskan ringkasannya"
"Aku suka skenario itu"
Aku ingin melihat apa aku bisa
- Astaga.
- Coretan anak SD.
Seperti yang bisa kalian lihat, temanya "The Greatest Showman".
- Aku tidak tahu.
Itu bukan "The Greatest Showman".
Semua orang pasti tahu ini "The Greatest Showman".
Jika belum menonton filmnya, kalian pasti akan menontonnya.
"Benar."
Gambarku akan membuat kalian tersentuh
seperti film itu.
- Sungguh.
Itu tidak terlihat seperti "The Greatest Showman".
Karakter Hugh Jackman, sang Penampil Terbaik,
- Karakter utamanya.
Seperti yang kalian lihat,
ada manusia serigala.
- Ya.
Bukankah itu Yorkshire Terrier?
- Semua orang
- Dari gambar itu?
akan tahu ini manusia serigala.
Itu anjing sapsali.
- Mana mungkin itu manusia serigala?
- Se Chan.
- Se Chan akan memerankan itu.
Kurasa aku akan terlihat jelek.
Manusia serigala adalah pilihan bagus.
- Joker.
lebih tinggi dari sebelumnya
agar dia tidak terlihat di layar.
"Kwang Soo, si Jerapah"
- Setinggi apa hakku?
- Pria yang sangat tinggi?
Sampai kapan aku akan memerankan pria yang sangat tinggi?
Kamu bisa menjadi joker.
Pilihan lain adalah menjadi gedung.
Anggap saja acara ini dilakukan di Gedung 63.
- Itu monumental.
Bisa Gedung 63 atau Menara Lotte World.
Untuk apa Gedung 63 tampil di "The Greatest Showman"?
Kwang Soo selalu memerankan karakter yang sejenis.
Seperti yang kalian lihat, So Min bergantung
terbalik.
- Darah akan mengalir ke wajahnya.
Sebenarnya, dia memainkan
peran terpenting di skenarioku.
Di "The Greatest Showman", karakternya cantik.
Adakah karakter yang bergantung terbalik?
Dia juga punya pasangan.
"Peran romantis dengan pasangan"
So Min tidak memerankan karakter itu.
Aku akan mendandaninya sebagai hewan lain.
"Impiannya hancur"
Dia akan menjadi kelelawar.
Apa tidak ada kelelawar di "The Greatest Showman"?
Tidak ada.
So Min akan menjadi kelelawar
- Sesuatu yang bergantung.
Sekarang, Ji Hyo adalah
orang yang sangat aku sayangi.
Aku menjadikannya bintang dengan memberinya karakter yang tepat.
Ji Hyo menjadi sangat terkenal.
Kaonashi dan Toshio.
"Pendatang baru super, Toshio dan Kaonashi"
Mereka akan muncul di pengumuman rating TV sekali lagi.
"Semua itu berkat popularitas mereka"
Apakah itu aku?
"Apakah itu aku?"
Ya.
Itu aku?
- Mereka berdua...
- Sepasang.
Karena mereka karakter favoritku,
mereka akan tampil kembali.
Kita membutuhkan riasan.
Benar.
Skenarioku berdampak
- Mari kita lihat.
Judulnya adalah "Bersama Se Chan di Pasar Ikan".
Kedengarannya menyulitkan.
"Bersama Se Chan di Pasar Ikan"
Aku berdandan sebagai ikan untuk pengumuman rating TV sebelumnya.
- Benar.
sehingga memutuskan mendandani semua orang menjadi ikan.
Setelah mempertimbangkannya, aku menyadari bahwa setiap anggota
- Benar.
Karena Haha memiliki
citra penjahat, dia akan menjadi ikan terbang.
- Ikan terbang.
Untuk So Min, aku tidak bisa memutuskan dengan mudah.
Karena bilang kostum lele cocok untukku,
kamu akan menjadi lele.
- So Min
akan memakai kostum yang sama.
- Lele.
Dia akan punya kumis.
"Aku harus menghindarinya"
- Dia akan menjadi ikan apa?
suka mengobrol dan bicara.
- Pollock kering.
- Dia harus dikeringkan.
- Dia harus dikeringkan.
Mustahil berdandan sebagai ikan kering!
- Dia harus dikeringkan.
berdandan sebagai ikan kering.
Dia seperti hidangan laut kering.
Hidangan laut kering? Astaga.
Seok Jin...
Ini agak menyedihkan.
Saat duduk di sampingnya, aku bisa melihat ubannya.
"Usia Seok Jin sudah 50-an"
Itu mengingatkanku pada marlin putih.
- Dia beruban.
"Dia menerima takdirnya"
Kenapa dia tidak memerankan kerang-kerangan?
- Remis?
- Teripang.
yang tertutup.
Dia akan ada di dalam.
"Pilihan Se Chan adalah kerang tertutup"
- Dia berada di dalam kerang.
- Kerangnya tertutup.
Kerang tertutup.
Bagaimana jika dia menjulurkan lidahnya?
"Dia bisa menjulurkan lidahnya dari kerang"
Baik. Tunggu.
"Dia bisa menjadi kapis"
Aku sudah membuat skenario.
Hari Kaonashi.
- Kaonashi.
"Hari Kaonashi"
Jong Kook akan berdiri di belakangku.
- Dia memakai atasan tanpa lengan.
Aku akan membuatnya memakai atasan tanpa lengan.
Entah apakah atasan pendek
- Pilih atasan yang pendek.
- Benar.
Itu tidak sesuai untuk 12 tahun.
Pilih atasan pendek. Dia tidak memakai atasan di "Mom's Diary".
Benar. Mari kita pilih itu.
Orang mungkin akan menyukainya.
- Benar.
- Dan
semua orang
- Kita akan berkumpul.
- Kenapa?
"Para anggota dan separuh Kwang Soo"
Hanya separuh tubuhnya yang muncul.
- Benar.
Aku pikir itu pohon.
Hanya separuh yang muncul.
Apa yang kamu lakukan sampai Ji Hyo sangat menyukaimu?
Berikutnya Seok Jin.
"Giliran Seok Jin mempresentasikan skenarionya"
Gambar Seok Jin adalah lautan darah.
"Gambar Seok Jin adalah lautan darah"
- Lautan darah.
- Itu salah paham.
Ini karpet merah.
Karpet merah di Hollywood.
"Para Bintang Global di Karpet Merah"
Jong Kook yang mana?
- Apa itu?
tapi ini Jong Kook
sebagai Sailor Moon.
"Ini Jong Kook sebagai Sailor Moon"
- Begitu rupanya.
Sailor Moon terlalu berlebihan.
Itu terlalu menyulitkan. Mari kita cegah kemenangannya.
"Mari kita cegah kemenangannya"
Aku tidak akan membiarkan itu terjadi.
- Mari bekerja sama.
Aku tidak akan membiarkan itu terjadi.
"Itu terlalu menyulitkan."
Itu skenario yang tidak diinginkan siapa pun.
Punyaku sederhana.
Riasannya juga sederhana.
Skenarioku melibatkan laut.
Hamparan lumpur
- Mari syuting di dalam studio.
Kami tidak mau pergi ke laut.
"Hamparan Lumpur Adalah Duniaku"
Dengan memakai setelan jas, aku akan memandang ke laut.
Kamu harus memakai celana itu. Astaga, apa itu?
Astaga, apa itu?
Apa yang terjadi dengan bokongmu?
Celana itu untuk endoskopi.
Aku tahu karena pernah.
Lalu aku akan berputar dan berkata,
"Running Man..."
Dari kejauhan
kalian bertujuh yang berdandan seperti cacing sendok akan datang.
"7 anggota sebagai cacing sendok"
Kalian akan berteriak, "Untuk 12 tahun ke atas".
- Benar.
Kamu harus memakai celana itu.
Haha, kamu akan menjadi...
"Dia menggertakkan giginya"
Haha akan berendam di dalam laut.
- Dia berada di dalam air.
Benar. Dia akan menjadi cacing sendok di dalam air.
Baik.
Baik. Aku akan melakukannya kalau kamu memakai celana itu.
"Dia mengejek Kwang Soo lagi"
Dia akan berada jauh di dalam laut.
Dia akan berendam di dalam laut.
Dia akan berendam di dalam laut.
- Baik.
- Benar.
Kenapa gambar Jong Kook
memperlihatkan semua orang bergantung?
Punyaku sederhana. Kalian akan bergantung di palang horizontal.
"Pangeran Jong Kook dari Kerajaan Palang Horizontal"
- Dia terlalu menyukai itu.
para anggota akan melakukan chin-up dan berteriak, "Running Man".
Untuk apa kami melakukan itu?
Untuk apa kami melakukan chin-up? Bukankah itu berlebihan?
Kenapa?
- Melakukan chin-up tidak sulit.
Setiap kali kalian mengeluh,
aku akan menambahkan kantong pasir 10 kg di kaki kalian.
Maksudku...
Kita bisa melakukan sesuatu yang lebih mudah.
Untuk Jae Seok, aku akan menambahkan
kantong pasir 10 kg di setiap kakinya.
- Benar.
Itu akan memberimu keseimbangan.
Itu lebih bagus daripada hanya satu kaki.
- Kenapa kamu diam?
Tidak.
Kenapa kamu tiba-tiba...
- Aku menyukai itu.
Kenapa...
Terutama,
menurutku itu cocok dengan konsep
- Hei.
- Tidak.
So Min, kenapa kamu diam?
- Aku menyukai ide itu.
Se Chan, katakan sesuatu.
Chin-up itu mudah.
- Itu ide bagus.
- Astaga.
Aku akan langsung mulai menyiapkannya.
- Penyanjung...
Aku akan mulai menyiapkannya.
- Chin-up bukan masalah.
- Benar.
Ideku sangat sederhana. Kalian ingin mendengarnya?
- Sungguh,
- Apa itu?
Sangat sederhana.
- Kalian tidak butuh
- Apa itu?
Temanya doppelganger.
Jae Seok akan membawa Jung Bum Kyun.
"Komedian Jung Bum Kyun"
Se Chan akan membawa Yang Se Hyeong.
Seok Jin akan membawa Jo Woo Jong.
Ji Hyo akan membawa Cheon Seong Moon.
Adiknya.
Kwang Soo akan membawa Han Gi Beom.
"Kwang Soo akan membawa Han Gi Beom"
Apa?
- Kenapa...
Kalian berdua mirip.
Aku bahkan tidak tahu kegiatannya sekarang.
Dia mengajar basket.
- Ini agak sulit untuk So Min.
- Ayahku?
Kalau beliau bisa tampil...
- Dia juga tidak apa-apa.
Tapi ayahnya akan lebih berdampak.
Dan ini agak sulit untuk Jong Kook.
Park Se Ri...
"Ratu golf?"
Mereka mirip.
- Mereka sangat mirip.
Menurutku dia tidak bisa datang.
- Ajak dia untuk tampil.
Kalian tidak perlu melakukan apa-apa
kecuali meminta mereka untuk tampil.
- Kedengarannya mudah.
Siapa doppelganger-mu?
Aku karakter utamanya, jadi...
Bukankah ibumu seharusnya tampil dan berkata, "Running Man..."
Ibunya harus mengatakan, "Running Man..."
Ibumu pasti menyukai itu.
- Tentu saja.
Dia akan berdandan sepertimu.
Dia pasti akan menyukai itu.
Ya, aku khawatir ibuku akan terlalu menyukainya.
- Ayahku pasti akan langsung setuju.
Itu ide bagus, bukan?
- Tidak buruk.
Aku menyukainya.
Semua ide terlihat rumit kali ini.
Kalian sudah menyelesaikan naskahnya.
Untuk ronde pertama, kalian akan membentuk tim dengan dua anggota.
- Baik.
Di luar kalian akan melihat empat bagian daging yang berbeda.
Kami menyediakan dua set untuk masing-masing bagian.
"Orang yang memilih bagian sama akan menjadi satu tim"
Kalian akan memilih bagian daging satu per satu.
Orang yang memilih bagian sama akan menjadi satu tim.
Masing-masing bagian akan habis saat dipilih oleh dua orang.
"Masing-masing bagian bisa dipilih oleh maksimal 2 orang"
Mari kita tentukan urutan pemilihan bagian daging.
"Ronde 1 bergantung pada pasangan masing-masing"
"Urutan ditentukan dengan undian"
- Ayo.
Apa yang akan kita lakukan hari ini?
"Haha, Seok Jin, Kwang Soo, Se Chan, So Min, Jong Kook, Jae Seok"
- Aku mencium bau daging sapi.
Kurasa kita akan makan daging sapi.
- Baik.
- Haha.
- Buat pilihan yang tepat.
Di sini?
"Semuanya tampak lezat"
Semuanya tampak lezat.
Lihat has luar itu.
"Setiap bagian tampak lezat"
Daging iga.
Tampak berkualitas tinggi.
Astaga, ini membuatku gila.
"Aku tidak bisa menentukan pilihan"
Lihat corak marmernya.
"Menggiurkan"
Aku memilih has dalam bawah.
"Haha memilih has dalam bawah"
- Seok Jin.
- Sampai jumpa.
"Coba kulihat"
Aku memilih daging iga.
"Seok Jin memilih daging iga"
Aku harus memilih satu?
Has dalam bawah, iga, daging iga, dan has luar?
Ini akan kita makan?
Apa pilihanmu?
"Kwang Soo bisa menjadi partner Haha atau Seok Jin"
- Apa pilihanmu? Daging iga?
- Has luar.
Has luar.
Has luar terdengar lezat.
"Mereka semua memilih bagian yang berbeda"
Aku lega
kita berada di tim yang berbeda.
"Mereka masuk tim yang berbeda"
Aku juga lega. Hasilnya bisa buruk.
Mari bermain kotor.
"Mari bermain kotor"
Aku sudah siap.
Tolong dukung ide doppelganger-ku. Bukankah itu bagus?
- Benar, bukan?
- Bagus, bukan? Itu sederhana.
Apa ada yang memilih has dalam bawah?
"Apa ada yang memilih has dalam bawah?"
"Aku memilih has dalam bawah"
Kamu memilih itu? Bagaimana dengan has luar?
- Ada empat pilihan.
"Haha memilih has dalam bawah, dan Kwang Soo, has luar"
- Apa pilihanmu?
Apa pilihanmu?
Dia memilih has luar.
"Se Chan memilih has luar"
Has luar? Baik.
Baik.
- Mari kita lakukan ini.
Mereka akan bermain kotor.
Aku lega sekali.
Ini kali pertama kita berpasangan.
Benarkah?
Ini kali pertama.
Hari ini
- Baik.
Aku akan melakukan semua hal
- Aku juga.
Aku akan melakukan semua yang aku inginkan.
Ada terlalu banyak hal yang sudah aku hindari
demi acara ini.
Aku akan membayangkan tampil di acara internet.
- Baik.
Aku hanya ingin menghindari Kwang Soo.
"Itu melelahkan"
- So Min datang.
Aku bisa melihatnya.
"Dia bahkan lebih buruk dari Kwang Soo"
- Has dalam bawah?
"Kamu juga memilih has dalam bawah?"
Tidak, tidak boleh.
- Tidak.
- Aku berpasangan dengan Haha.
Astaga, ini pasti melelahkan.
"So Min dan Haha satu tim"
Dia Kwang Soo versi wanita.
"Dia Kwang Soo versi wanita"
Tim itu akan gagal.
- Kita akan mengalahkan mereka.
Aku dan Haha tidak cocok.
"Kami tidak cocok"
Aku sudah bertemu dengan banyak orang,
tapi kamu menyulitkanku.
Astaga.
Aku tidak bisa memilih.
Aku akan mengambil sisanya.
Benar, yang tersisa.
- Terkadang bagus
tidak memiliki pilihan.
Tapi tidak selalu baik.
Tapi kamu tidak bisa mendapatkan segalanya
- Mengesalkan
tidak punya pilihan padahal itu bukan keinginanmu.
Itu membuat semuanya lebih mudah.
"Berdebat"
- Ini tidak nyaman.
"Kami juga merasa tidak nyaman"
- Aku mulai kesal.
Tolong jadikan mereka satu tim.
Jangan pisahkan mereka.
Kamu tahu sesuatu?
Begitu menjadi satu tim,
kami sangat akur.
Mereka tidak bisa lebih akur lagi.
Kami menjadi tidak terkalahkan.
Benar.
Baik.
"Giliran Jong Kook"
- Masih dingin untuk celana pendek.
Tidak dingin.
Hentikan.
Di sini?
"Dia harus memilih antara iga dan daging iga"
Aku memilih iga.
"Hanya tersisa iga dan daging iga"
- Apa itu?
Iga dan daging iga.
"Apa pilihan Ji Hyo dan Jae Seok?"
- Apa pilihanmu?
"Jong Kook memilih iga, dan Seok Jin memilih daging iga"
- Apa pilihanmu?
"Apa pilihanmu?"
Apa pilihanmu?
Aku memilih iga.
Ini yang kami bicarakan.
"Ji Hyo dan Seok Jin versus Jae Seok dan Jong Kook"
"Kamu memilih iga?"
Ini akan melelahkan.
Astaga.
Mereka terus berdebat.
Astaga.
"Astaga. Mari kita lakukan ini"
Mari kita lakukan ini.
- Astaga.
Sulit kupercaya.
"Mereka tidak terkalahkan saat bersama"
Orang yang memilih bagian sama akan menjadi satu tim.
- Silakan nikmati dagingnya.
Setelah itu, aku akan mengumumkan misi pertama.
Astaga, So Min.
- Astaga.
- Ayo makan.
Ini arangnya.
"Mereka lelah setelah menentukan tim"
- Benar.
Itu tampak sangat lezat.
Dagingnya tampak luar biasa.
- Mulutku berliur.
"Daging sapi membuat mulut mereka berliur"
"Ini gila"
Empuk sekali.
Ini berkualitas tinggi.
"Makanlah"
- Terima kasih.
Rasanya enak sekali.
Semuanya, apa kalian menikmati dagingnya?
- Sangat.
Aku akan mengumumkan peraturan permainan pertama.
Setiap tim harus mencari selebritas yang bisa tampil sebagai tamu.
- Apa?
Berarti kita harus mengenal banyak orang.
Aku dan Kwang Soo tidak mengenal banyak orang.
"Mereka harus mencari tamu"
Kami tidak mengenal banyak orang.
Kita tidak punya banyak teman.
"Apa misinya?"
Mari menyusun strategi. Astaga, ini membuatku gila.
Kalau tamu kalian yang tertua
atau termuda, kalian tidak akan mendapatkan poin.
Tamu tertua kedua akan mendapat 20 poin,
dan tamu tertua ketiga, 10 poin.
Lebih tua lebih baik.
- Yang tertua tidak mendapat poin.
"Mereka harus mengincar tamu tertua kedua atau ketiga"
Kalau ada yang lahir pada tahun yang sama,
kami akan melihat ulang tahun mereka.
1987, 1986, 1985,
- Harus sekitar itu.
Kita harus mengincar yang tengah.
- Ini rumit.
Akan sulit menang.
"Mereka harus memprediksi strategi tim lain"
Kalian juga akan bermain dengan para tamu
dan meraih poin bergantung pada hasilnya.
"Mereka bisa mengumpulkan poin tambahan"
- Ini membuatku gila.
Haruskah kita mulai menelepon?
Silakan masuk ke mobil.
- Baik.
Silakan mulai.
"Misi dimulai"
Ji Hyo, siapa yang harus kita hubungi?
- Benar.
Haruskah aku memainkan kartu rahasiaku?
Apa itu?
Kim Seok Jin dari BTS.
"Apa?"
Sungguh?
BTS?
Kurasa usianya 22 tahun.
- Cobalah.
"Dia memamerkan pertemanannya"
- Itu dia.
"Setidaknya teleponnya berdering"
- Seok Jin.
- Hai.
Hai.
"Terkejut"
Hai, Seok Jin. Ini Seok Jin.
- Senang mendengar darimu.
Halo, Seok Jin.
"Darah, keringat, air mata"
Ini Ji Hyo.
Halo, Ji Hyo.
- Kalian syuting Running Man?
- Kami syuting Running Man.
Suaraku muncul di Running Man.
Sulit kupercaya.
Ini suatu kehormatan bagi kami.
Sapalah pemirsa Running Man.
Halo, Pemirsa Running Man.
Ini Jin dari BTS.
Karena namaku sama dengan Seok Jin,
kami menjalin pertemanan.
Aku Kim Seok Jin.
"Dia bicara dengan manis"
Kamu mahir bicara. Kamu mahir dalam segala hal.
Kamu di mana sekarang?
Aku sedang syuting bersama anggota lainnya.
- Kamu sedang syuting?
- Kamu di Korea?
Aku di Korea. Telepon aku kapan saja kamu ingin bertemu denganku.
Sungguh?
"Aku di Korea. Telepon aku kapan saja kamu ingin bertemu denganku"
"Telepon dia kapan saja?"
Telepon aku kapan saja.
Bagaimana dengan hari ini?
- Kamu punya waktu luang?
"Maksudmu hari ini?"
Tiba-tiba sekali.
Kamu bilang boleh menghubungimu kapan saja.
- Hari ini.
- Kamu di area mana?
Aku di Gwangju, Provinsi Gyeonggi.
- Sungguh?
Gwangju, Provinsi Gyeonggi?
"Siapa yang akan diundang Seok Jin dan Ji Hyo?"
Apa ada yang bisa ditelepon? Itu harus bisa diprediksi.
So Min.
Anak muda akan merugikan kita.
- Anak muda malah berbahaya.
Mengundang selebritas muda akan berbahaya.
Mari kita lakukan ini.
Kamu harus menelepon Kwang Soo sekarang.
Beri dia umpan.
Katakan kepadanya kita harus meraih posisi kedua dan ketiga.
- Apa dia akan memercayaiku?
Usulkan dan buat dia bingung.
"Akankah dia memercayai kami?"
Kita satu tim.
Katakan kepadanya dengan tulus.
- Kwang Soo.
Ya?
Aku bicara dengan Haha.
- Posisi kedua dan ketiga.
posisi kedua dan ketiga bersama?
- Benar.
Bagaimana caranya?
Beri tahu kami tahun kelahiran orang yang kamu undang.
Beri tahu kami tahun kelahirannya.
Orang tertua lahir tahun 1965.
- Atau awal 1947.
Kami belum yakin.
- Kamu kenal seseorang seusia itu?
Karena tim Jae Seok mengatakan
- Apa?
Sungguh? Itu informasi yang berguna.
Ya, kamu harus mengundang orang tertua
atau termuda.
- Baik, Haha.
- Sampai jumpa.
Mereka berdua
curang.
Mereka berandal jahat.
"Dia kesal"
- Untuk 20 poin.
untuk mendapatkan 20 poin.
Bagaimana dengan selebritas kelahiran 1982?
- 1982
"Haruskah kita mencari orang yang lahir tahun 1982?"
Sae Ho lahir tahun berapa?
Dia pergi ke suatu tempat hari ini?
Apa dia lahir tahun 1982?
Aku bertemu dengan Sae Ho kemarin.
Belakangan ini pekerjaannya tidak banyak.
- Sae Ho.
- Halo.
- Berapa usiamu?
Kamu lahir tahun berapa?
Aku lahir tahun 1982.
- 1982?
Ya, banyak yang meneleponku hari ini.
Kenapa? Siapa?
Entahlah. Aku tidak tahu apa yang terjadi.
Aku sedang bersiap hari ini.
Boleh kami bertemu denganmu?
Kalian boleh datang, tapi aku dengar ada orang lain yang akan datang.
Sepertinya aku tidak boleh memberitahumu apa yang terjadi.
Apakah itu Jae Seok?
Aku harus menghormati posisi mereka.
Jae Seok, bukan?
Entahlah.
Yu Jae Seok, bukan?
Aku tidak bisa mengatakan apa-apa, tapi ini situasi yang menarik.
Baik.
Aku akan ada di sini sendirian.
- Sampai jumpa.
Ini luar biasa, bukan?
Ini luar biasa.
- Benar.
"Haha dan So Min mendapati bahwa Jae Seok mengundang Sae Ho"
Sulit diprediksi.
Misi ini sulit diprediksi.
- Sae Ho.
- Sae Ho pilihan bagus.
- Kita harus...
Sae Ho butuh pekerjaan.
- Dia tidak bekerja.
Jae Seok.
Kamu terus mengundang anggota dari acara itu.
- Benarkah?
- Tentu saja.
Aku tidak akan melakukan itu.
Kamu terus mengundang mereka.
"Dia mencoba menelepon Sae Ho"
Ho Sae, Ho Sae, Ho Sae, Carlos.
Ini Ho Sae, Ho Sae, Ho Sae, Carlos.
Kamu di mana?
Aku ada di kafe Joo Ho.
- Artinya kamu tidak bekerja.
Aku harus pergi ke Busan sebentar lagi.
Kapan?
Aku akan berangkat dengan kereta pukul 18.00.
- Bagus.
- Aku ingin mencari pekerjaan.
Kamu baru saja kehilangan pekerjaan.
Aku ingin mencarikan sesuatu untukmu.
- Kamu ada di Apgujeong?
Kami akan menemuimu di sana.
"Mereka mengundang diri sendiri"
Apa ada sesuatu?
- Mari kita bicara langsung.
Sae Ho, aku tinggal di dekat sana.
- Ya.
- Minta pemiliknya
menyiapkan yang selalu kupesan.
- Ya?
Kamu tahu minuman kesukaanku? Pesankan itu untukku.
- Hei.
Kamu tahu minuman favoritku.
- Baik.
Pesankan yang selalu kupesan.
- Sae Ho.
- Kembalikan uangku hari ini.
Aku tidak pernah meminjam uang darimu.
Apa maksudmu?
Maaf, tapi aku tidak pernah meminjam darimu.
Kamu meminjam uang dua pekan lalu.
- Berapa jumlahnya?
Bisakah aku mengatakannya di TV?
Ya, silakan.
Kamu meminjam 1.500 dolar.
- Apa?
- Ini dunia yang mengerikan.
Astaga, ini pasti benar.
Untuk saat ini...
- Kamu harus melunasi utangmu.
Mari kita bicara langsung.
- Sampai jumpa.
Menurutku usia terbaik adalah seseorang
- Benar, bukan?
Haruskah kita menelepon Park Jung Min? Dia lahir tahun 1987.
Sungguh?
- Ya.
- Dia lahir tahun 1987.
- Benar.
Halo.
- Kenapa?
Aku baru saja pulang.
Kamu baru selesai syuting?
Ya. Kamu meneleponku untuk memintaku memberimu sesuatu?
- Apa kamu meminta sesuatu?
"Dia bingung"
- Apa maksudnya?
kami syuting Running Man di rumah Jung Min.
- Kami mencuri bidetnya.
- Ya.
Dia tidak pernah tampil di sini, tapi bidetnya pernah.
Itu bagus.
"Lomba Persembunyian pada Maret tahun lalu"
"Jung Min memutuskan untuk menyumbang bidetnya"
"Kwang Soo dan Ji Hyo memasuki rumah Jung Min tanpa dia"
"Bidet Jung Min muncul di acara ini"
Bisakah kamu datang ke Gangnam?
Di Gangnam sebelah mana?
Nonhyeon.
- Ya.
Kamu terpilih sebagai orang
yang paling ingin kami undang.
Berhentilah berbohong.
Itu benar. Kamu mendapat 20 suara.
Dari siapa?
Semua anggota termasuk staf.
Apa yang harus kulakukan di sana?
- Baik.
- Kami akan memberimu hadiah.
"Apakah Jung Min akan berpura-pura memercayai trik Kwang Soo?"
Apa pun bisa terjadi. Kirim alamatnya.
"Dia sangat baik"
Baik, aku akan mengirimnya sekarang.
- Sampai jumpa nanti.
Sampai jumpa.
"Mereka berhasil mengundang Jung Min"
- 1983.
- Tidak banyak.
Kita harus mencari tahu. Kita mendapatkan informasi berguna.
- Harus lebih muda dari Sae Ho.
Benar.
- Benar.
Di antara selebritas kelahiran 1982,
aku akan mencari ulang tahun mereka.
Kang Hye Jung, Lee Si Young, Wheesung, Sae Ho.
Lee Young Eun? Tunggu.
- Ulang tahunnya 9 Agustus.
Sae Ho lahir tanggal 9 Agustus.
Ulang tahun mereka sama.
"Mereka menemukan aktris Lee Young Eun"
Akan menyenangkan membandingkan jamnya.
Sulit dipercaya.
Bukankah kita ingin membuat Jae Seok dan Jong Kook kesal?
Kita setuju dalam hal-hal seperti ini.
Sae Ho lahir jam berapa?
Dia lahir di pagi hari.
- Mari kita minta kepadanya
untuk mengatakan dia lahir pukul 23.50.
Minta dia mengatakan dia lahir pukul 23.50.
- Jangan beri mereka kesempatan.
bukti?
Tidak, minta ibunya berkata begitu.
Tidak apa-apa.
Ibunya akan mengatakan dia lahir pukul 23.58.
Tunggu. Haha sangat menakutkan.
- Skalamu sangat besar.
Apakah ada skala penipuan?
- "Skala"?
Menang itu penting.
"Itu sebabnya orang-orang membicarakan Haha"
- Aku mempelajari hal penting.
Itu penting.
"Penipuan pada level yang lebih tinggi"
Dia membalas pesanku.
- Ini dia.
"Lee Young Eun adalah teman lama Haha"
Kedengarannya positif.
Kita harus mengundang dia.
"Dia juga rekan So Min dari universitas"
- Halo.
- Kami dari Running Man.
Aku Haha.
Kamu terpilih sebagai selebritas yang paling diinginkan
- Selamat.
- Halo, Young Eun.
Ini Haha. Kamu ingat aku?
- Halo.
Young Eun, ini So Min dari kelas 2005.
- Halo.
- Halo.
- Benar.
Ini tiba-tiba. Kenapa aku terpilih?
- Kenapa aku?
- Sulit dipercaya.
- Ulang tahunmu sama?
Tidak, ulang tahunku 20 Agustus.
- Ya.
Ulang tahunku 7 Agustus.
- Ini luar biasa.
- Benar.
"Orang yang lahir bulan Agustus? Benar"
Maaf bertanya, tapi kamu lahir pukul berapa?
Aku dilahirkan sekitar pukul 00.20.
Sekitar itu.
Pada hari apa?
Tunggu, aku sudah menelitinya.
- Ya?
- Baik.
pukul 23.59.
- Ya.
Aku dengar itu. Sungguh.
Dari siapa?
Dari ibumu.
Begitukah?
Kamu lahir sekitar pukul 23.59. Aku serius. Memang benar.
Benarkah? Bagaimana jika kamu memikirkannya kembali?
- "Sungguh?"
Tidak. Aku diberi tahu aku lahir antara pukul 23.00 hingga 1.00.
Apa?
Kamu tahu dahulu mereka menghitung jam dengan jarak dua jam.
"Pasangan pertama dari pukul 23.00 hingga 1.00 keesokan harinya"
- Baik.
- Kamu lahir pukul 23.59.
- Ya!
Kamu lahir sekitar pukul 23.50.
- Baik. Aku mengerti.
Selamat.
- Terima kasih.
- Astaga, ini gila.
"Haha mengundang Young Eun untuk melengkapi rencana dahsyatnya"
Haha, aku sangat menghormatimu.
Bagaimana kamu bisa merencanakan ini?
Apa ini bakat bawaan?
- Ini...
Itu karena
aku tidak pernah punya kesempatan memperlihatkan ini.
- Jika kuperlihatkan kepandaianku,
- aku tidak akan bisa bertahan.
"Astaga, sulit sekali menjadi aku"
Itu sebabnya kamu agak...
Maksudku, kamu belajar autodidak.
Aku agak apa?
Apa yang hendak kamu katakan?
- Tidak.
Apa aku terdengar sombong?
Kamu belajar itu sendiri, bukan?
- Kamu juga ikut melakukannya.
- Kamu tidak ikut melakukannya?
Hei, berhentilah berbohong!
Semua momentum berasal darimu.
Aku punya pertanyaan.
Dari waktu ke waktu, kamu bicara dengan kamera saat sendiri.
Kenapa kamu melakukan itu?
- Aku tidak punya orang kepercayaan.
Sekarang satu-satunya temanku adalah kamera.
Kamera mendengarkanku saat aku bicara dan mau menerimaku.
Kebenaran ditayangkan tanpa perubahan.
Kamera tidak mengkhianatiku seperti orang.
- Begitu rupanya.
"Mereka bersaing untuk melihat siapa yang bisa lebih emosional"
Aku mengerti maksudmu.
Itu sebabnya aku sering merekam diriku di rumah.
"Aku tahu persis bagaimana perasaanmu"
"Dia aneh. Aku tidak berusaha sejauh itu"
Julukan bayi Dream adalah Swafoto.
"Swafoto."
Aku tidak punya orang yang bisa kupercaya. Itu yang sebenarnya.
"Keraguannya pada orang muncul karena Running Man"
Baik. Kalian sudah mengundang tamu.
Sebelum kami mengungkap misi yang akan kalian coba dengan tamu,
silakan prediksi hasil misinya,
dan bertaruhlah untuk kemenangan atau kekalahan.
"Mereka bisa diam-diam bertaruh untuk kemenangan atau kekalahan"
Kalau taruhan kalian benar, kalian akan mendapat 10 poin.
Kalau taruhanku benar, aku mendapat poin?
Ya, jika kalian menebak hasilnya dengan benar,
tamu akan mendapatkan
- Sungguh?
- Benar.
"Lakukan demi Young Eun"
Aku serius. Sungguh. Mari kita lakukan dengan benar.
Mari kita lakukan dengan baik.
"Merenung"
- Tidak, Haha.
Mari pastikan kita tidak saling menghancurkan.
Kalau misi kita berhasil, itu bagus untuk semua orang.
- Kita bisa memberinya daging sapi.
- Itu lebih bagus.
Kalau begitu, kemenangan.
Kalau begitu, kemenangan.
"Apa? Kekalahan?"
"Dia menulis 'kekalahan' tanpa ragu"
Kamu benar-benar menulis "kemenangan"?
Karena tulisanku jelek, aku akan menuliskannya kembali.
- Apa?
Aku bisa melihat semuanya lewat kameramu.
Aku belum menulis, Haha. Aku akan menuliskannya lagi.
"Dia berpura-pura tidak terpengaruh"
"Merasa malu"
"Terlepas dari instingnya untuk curang, aktingnya buruk"
Sulit kupercaya.
Aku akan memercayaimu kali ini.
Sudah. Aku benar-benar menuliskannya.
"Aku benar-benar menulis 'kemenangan'"
- Ya.
Kalau begitu, aku juga.
"Aku akan menulis yang sama"
"So Min memperlihatkan bahwa dia juga menulis 'kemenangan'"
"Mereka bertaruh untuk kemenangan. Apa yang akan terjadi pada mereka?"
Kamu akan bertaruh untuk kemenangan atau kekalahan?
Mungkin aku akan menulis "kemenangan"
atau "kekalahan".
Kemenangan atau kekalahan.
"Apa maksudnya? Aku akan mengikuti instingku"
- Tentu saja.
Tapi aku tidak bisa memperlihatkan pilihanku.
- Aku harus menulisnya diam-diam?
Tapi jika kamu bertaruh untuk kekalahan,
- Itu merusak tujuannya.
"Kwang Soo dan Se Chan juga sudah selesai bertaruh"
Jangan berbohong. Ayolah. Astaga.
Kita bisa mendapatkan 10 poin.
- Aku benar, bukan?
Hei, untuk misi ini,
kita satu tim.
Kamu mengatakan, "Hei"? Jangan lupa kita sedang syuting.
- Kenapa kamu berkata begitu?
- Kapan aku mengatakan itu?
Bukankah kamu mendengar dia mengatakan itu?
- Kapan aku mengatakan itu?
- Aku tidak sekasar itu.
Kamu memanggilku itu.
"Jong Kook dan Jae Seok selesai bertaruh sambil bertengkar"
- Sulit kupercaya.
"Omong-omong, apa misi hari ini?"
Aku akan mengumumkan misi yang akan kalian coba dengan tamu.
Misi tim yang akan kalian coba dengan bintang tamu adalah
- Apa?
Kalian bertiga akan bergiliran main boling.
Jika skor akhirnya lebih dari 150, kalian berhasil.
Astaga, ini misi yang sulit.
Tunggu, kita akan main di tempat boling?
Ya, kita akan pergi ke arena boling.
- Apa?
Ini yang kumaksud. Kurasa kamu sudah menyiapkannya.
Astaga, aku serius.
Seandainya tahu, aku tidak akan bertaruh menang.
Astaga, Jae Seok.
- Aku serius. Aku payah main boling.
Aku akan berusaha. Pasti.
"Ada yang mencurigakan. Jae Seok tidak pernah rendah hati"
- Kali terakhir main,
skorku sekitar 70.
Jae Seok, aku akan membuatmu melakukannya dengan baik.
- Bukan itu.
- Tidak, aku akan membantumu.
- Bukan itu intinya.
Kamu bisa. Kamu akan membaik dengan pelatihanku.
- Dengar.
Aku akan mencobanya, membantumu menjadi peboling hebat.
- Ini gila.
- Aku bisa, Jae Seok.
Aku akan memberimu kursus kilat.
Maafkan aku,
- tapi tanganmu terus kemari.
Tetap di tengah.
Tempat ini tidak boleh dibagi dua.
- Biar kukatakan apa itu.
- Ini bukan tentang taruhan.
Kenapa kamu tidak mendorong tanganku?
Jauhkanlah.
- Ini pose normalku.
Jika terlalu dekat,
- Gaya sentrifugal...
Aku merasa nyaman dengan pose ini.
"Seharusnya aku tidak peduli"
Aku tidak suka pasanganku, tapi harus tetap bersamanya.
Aku tidak percaya dia tidak bisa main boling.
Aku sangat kesal.
Ayo sudahi. Satu, dua, tiga.
"Dia muak dengan ini"
"Mereka menuju ke arena boling selama 30 menit dalam keheningan"
Aku sering datang ke daerah ini ketika masih muda.
- Masuklah.
- Selamat datang.
- Sayang.
"Sudah lama dia tidak bilang, 'Sayang'"
Sae Ho.
- Astaga.
"Sae Ho menjamin akan melucu"
- Kenapa kamu kemari?
Sudah lama tidak berjumpa.
"Pemirsa Running Man, sudah lama tidak berjumpa"
Tidak, belum lama.
- Jangan lakukan itu.
- Tidak, kami mau kamu alami.
- Pertemuan ini santai.
- Begitukah?
- Kami tidak suka perkenalan.
- Tidak.
- Maaf.
- Bagaimana kalau kamu kemari?
- Di sini...
- Aku melihat kamera.
- Anggaplah tidak ada.
- Ini agenku.
Astaga. Halo.
- Senang bertemu denganmu.
- Silakan duduk.
Kenapa kamu memakai celana Eun I?
Ini bukan punya Eun I. Ini milikku.
- Aku pernah memakainya ke acaramu.
- Aku...
- Ya?
Kuplukmu akan jatuh.
- Mungkin bisa lepas.
- Mungkin bisa lepas.
Bagaimana jika itu lepas?
- Lepas.
Mikrofon.
Sayang, kita tidak akan lama di sini.
Jangan memakainya. Cukup pegang dan bicara.
- Bagaimana kalau kamu duduk?
Hentikan, duduklah.
"Saatnya minum kopi dengan anggota yang ramah ini"
Mereka terus menghubungiku.
- Siapa? Mereka, bukan?
Tapi jika aku memberitahumu, apa aku melanggar aturan?
- Ini bagus.
Jika dia dihubungi, mereka mungkin tahu kita akan datang.
- Apa kamu memberi tahu mereka?
Biarkan aku menceritakan semuanya.
- Tidak boleh begitu.
Kamu tidak boleh memberi tahu mereka.
- Tunggu sebentar.
- Tunggu. Aku... Tunggu.
Terus terang saja. Kamu datang menemuiku.
- Sudah kubilang kami akan datang.
Kamu tidak boleh bilang.
- Saat menonton acara ini nanti...
- Aku merusak episode ini?
- Ini semua karena kamu.
- Seharusnya dirahasiakan.
Kamu menghubungiku ketika aku menikmati hari liburku.
- Sae Ho, kamu tidak boleh bilang.
- Makanlah.
Apa agendamu hari ini?
- Kenapa?
- Untuk apa?
- Iseng?
"Merasa puas"
- Benar.
Mau pindah ke tempat pelaksanaan misi?
- Sae Ho.
- Apa kamu mahir...
- Apa kamu mahir main boling?
- Pernah main boling?
dikenal sebagai Cho Boling.
- Ya.
- Apa kamu tahu caranya main boling?
- Ya.
Sebelum kita pergi ke arena boling,
beri tahu kami tanggal dan waktu kelahiranmu.
- Serius?
Waktu kelahiranku?
Aku tidak tahu pasti,
tetapi jika ingatanku benar,
aku ingat terlahir antara pukul 6.00 sampai 8.00.
- Pasti sulit untuk ibumu.
- Begitu rupanya.
- Pasti sulit untuk ibumu.
Sekarang setelah melihatmu,
aku bisa mengerti alasan ibumu operasi.
- Apa maksudmu?
- Wajah macam apa itu?
- Bukan itu.
- Ya.
Hei, Jong Kook.
- Itu menghina.
- Maafkan aku,
tapi apa aku menyinggungmu?
- Benar.
- Tepat sekali. Itu sebabnya.
- Ikut kami.
Bisakah aku pergi seperti ini?
- Tentu saja.
"Mereka menuju ke arena boling karena jadwal yang padat"
Tiba-tiba, aku naik van ini.
- Aku tiba-tiba di van ini.
- Aku tidak tahu apa yang terjadi.
- Aku harus menjelaskan satu hal.
Kamu bilang
aku meminjam 1.500 dolar darimu, tapi itu tidak benar.
- Aku tidak pernah meminjam uang.
Tidak?
- Sungguh?
Coba ingat lagi.
Suatu hari, dia memintaku
memberikan uang kepada seseorang sebagai hadiah pernikahan untuknya.
Dia mengaku tidak punya uang pada saat itu
dan berjanji akan membayarku keesokan harinya.
Tapi ketika aku tiba di pesta pernikahan itu,
mereka tidak menerima hadiah apa pun.
Aku sudah bilang kepada Jae Seok, mereka tidak menerima hadiah
dan dia menyuruhku mengembalikan uang itu kepadanya.
Logika macam apa itu?
Aku...
Sayang, coba pikirkan.
Aku bilang apa?
Anggaplah aku memintamu memberikan 100 dolar ke mereka.
- Benar.
- Ya.
Uang itu harus dikembalikan kepadaku atau tidak?
- Benar?
Itu sebabnya kamu berutang 100 dolar kepadaku.
- Baiklah.
Benar?
Seperti yang selalu kukatakan,
pasti dia akan menjadi preman kalau jago berkelahi.
Serius.
Untungnya, dia payah.
Kita tidak bisa memiliki segalanya.
Tidak ada yang bisa memiliki segalanya.
Dia menakutkan.
- Tidak.
Untungnya, pukulan Jae Seok lemah.
- Maaf aku mengatakan ini.
Aku sangat menghargai kamu datang hari ini.
Tapi janganlah
- Tidak.
Kamu mengenalku.
- Aku suka menonton Running Man.
Kapan pun kalian mengundangku,
aku sangat menikmatinya.
- Tapi kamu tidak ingin tinggal?
Diam saja.
Kamu bisa pergi sesudah permainan boling.
- Diam.
- Berhenti berbicara.
- Berhenti berbicara.
- Diam.
- Tolong diam.
Kamu terlalu banyak bicara.
"Aku tidak boleh bicara? Kalian yang menghubungiku"
Rasanya seperti ditangkap.
"Sae Ho dibawa ke arena boling oleh orang-orang yang ramah"
"Haha dan So Min sedang menunggu Young Eun"
Mari sapa dia dengan riang.
"Mereka siap menyambutnya"
Dia sudah datang?
- Lihat siapa yang datang.
- Kamu tidak berubah.
Ya ampun.
"Lee Young Eun"
"Dia memamerkan pesonanya di banyak drama dan acara hiburan"
"Dia muncul di suatu acara hiburan dengan Haha pada tahun 2004"
Aku sangat senang melihatnya. Luar biasa.
Aku tidak percaya dia ada di sini.
Aku juga tidak percaya.
Dia dahulu sering tampil di banyak acara hiburan.
Betul.
Aku sering melihat kamu di TV.
- Sungguh?
Ya ampun.
Apa yang harus kulakukan?
- Dia populer di kalangan artis.
- Ya.
Aku juga mendengarnya.
Aku juga mendengarnya.
Aku bercanda.
"Dia masih lucu"
Kalian sudah selesai memilih tamu.
"Haha dan So Min telah memilih Young Eun"
Dia yang terbaik.
Ada sesuatu yang perlu kami periksa.
"Di mana posisinya dalam hal usia?"
- Ya.
Pukul berapa?
Kami perlu tahu waktu kelahirannya.
"Karena dia lahir di hari yang sama dengan Sae Ho, waktunya penting"
"Mereka akan berpura-pura Young Eun lahir setelahnya"
"Jangan lupa kamu lahir pukul 23.59"
"Pukul berapa?"
"Katakan jawaban yang kita sepakati"
"Katakan kamu lahir pukul 23.59"
Aku lahir pada pukul 00.20.
"Pukul 00.20?"
Tadi mereka ingin
- Tidak.
Ayo lakukan ini lagi. Tolong katakan dengan jelas.
- Pukul 23.50.
Pukul 00.20.
- Bukan pukul 23.50.
- Pukul 23.50.
- Sungguh?
- Tunggu.
Hentikan syutingnya.
- Maaf.
Permasalahannya adalah...
"Permasalahannya adalah..."
Kami ingin kamu dilahirkan pada waktu itu.
Kenapa?
Karena itu benar.
Kamu dilahirkan pukul 23.50.
Sungguh?
Tapi aku tidak bisa mengubah jam lahirku.
- Kamu tidak mengubah apa pun.
Kami sudah bicara dengan ibumu.
- Ya.
Itu yang dikatakan keluargamu.
- Kami sudah memeriksanya.
Tamu kalian lahir
pada 9 Agustus 1982, pukul 00.20...
- Tidak!
Tolong katakan itu.
Dia tidak bilang, "Mulai."
Tidak.
Katakan, "Mulai," lalu jam lahirmu.
Satu, dua, tiga.
Mulai.
"Tidak Bersalah"
- Tidak.
Mulai. Pukul 00.20.
Tidak.
"Young Eun lahir pukul 00.20"
- Astaga.
Bu.
"Dia keras kepala"
Izinkan aku mengumumkan hasilnya.
Tamu kalian, Young Eun,
lahir pada 9 Agustus 1982,
pukul 00.20.
Astaga.
"Jika dia yang tertua, mereka akan gagal memenangkan poin"
Di antara semua tamu,
dia yang tertua kedua. Jadi, kalian memenangkan 20 poin.
"Dia yang tertua kedua?"
Astaga.
"Karena Young Eun lahir beberapa jam lebih awal, mereka dapat 20 poin"
Dia lahir pada pukul 00.20.
Kita tidak boleh berbohong.
- Dia lahir pukul 00.20.
- Betul.
Lihat ini.
- Young Eun.
- Ada apa ini?
Keadilan menang, dan kebenaran terungkap.
- Dunia masih indah.
Tentu saja.
Aku tidak percaya dia lahir pukul 00.20.
Diberkatilah kamu.
Kami ingin berterima kasih kepada ibumu.
Kami berterima kasih kepada ibumu. Serius.
"Itu berarti Sae Ho adalah yang tertua ketiga"
Yang tertua kedua
- lahir pada 9 Agustus 1982.
Lee Young Eun lahir pukul 00.20.
Young Eun dan aku sebaya?
Yang tertua ketiga adalah Sae Ho, lahir antara pukul 6.00 dan 8.00.
- Young Eun kelahiran 9 Agustus?
"Jae Seok dan Jong Kook memenangkan 10 poin"
- Sulit kupercaya.
Bagaimana mungkin?
Hong Jin Young lahir pada 9 Agustus juga.
Kenapa kamu lahir sangat terlambat?
"Apa?"
Jika kamu lahir lebih awal,
- Jong Kook, itu...
Kamu berbicara tentang kejadian 37 tahun lalu.
Bagaimana aku bisa meramalkan ini 37 tahun lalu?
Dia dilahirkan melalui operasi.
- Tolong minta maaf kepada ibuku.
- Kami meminta maaf.
- Kami kasar kepada ibunya.
Nyaris sekali.
Dia sudah datang.
"Kita sudah tahu siapa tamu tertua kedua, ketiga, dan keempat"
Hai.
"Siapa tamu tertua?"
"Lee Jong Hyuk"
Ini dia aktor Lee Jong Hyuk.
"Dia sudah membintangi banyak drama, acara hiburan, dan musikal"
"Aktor setengah baya paling tampan"
Izinkan aku mengumumkan hasilnya.
Kupikir aku yang tertua.
Apa maksudmu? Kamu masih muda.
Berapa umurmu?
Dia baru 44 atau 45 tahun.
Tamu kalian adalah yang tertua.
Tamu kalian adalah yang tertua.
"Tertawa"
Kalian gagal memenangkan poin.
Aku tersinggung.
Benar.
Boleh tambah esnya?
- Di sini panas.
Dia baru berusia awal 40-an.
Dia berusia awal 40-an.
Bukankah seharusnya tamu tertua memenangkan lebih banyak poin?
- Sulit.
- Pesan jus.
- Tolong beri kami jus lagi.
Akan kupastikan Jung Min mendapat daging sapi Korea.
"Kapan dia datang?"
Tidak bisa? Yang naik sepeda motor itu dia?
Sungguh?
"Sebuah sepeda motor mendekat"
Dia menatap kita. Apa itu dia?
dia datang dengan sepeda motor?
- Mungkinkah itu benar-benar dia?
Kamu harus pergi keluar. Kurasa itu dia.
"Apa dia hanya seorang kenalan pemilik kafe?"
Kurasa itu Jung Min. Hentikan dia.
- Apa itu dia?
Apa itu Jung Min?
Dia datang dengan sepeda motor?
- Dia datang dengan sepeda motor.
"Seorang pria mendekati kafe"
"Dia memiliki aura seorang aktor"
Dia berambut pirang.
"Itu kamu?"
Dia berpakaian sangat santai.
- Hai.
Hai
"Aktor Park Jung Min sudah datang"
"Aktingnya membuatmu merinding"
"Park Jung Min adalah aktor genius yang serbabisa"
"Memberi salam"
Kami tidak menyangka itu kamu.
Aku tidak bisa memarkir sepeda motor di sana.
"Pemilik kafe tidak mengizinkannya memarkir sepeda motor di sana"
Kalian bisa membicarakannya.
Dia harus
- Lewat sini.
Tolong pasang mikrofon.
"Bingung"
Apa ini syuting serius?
Kalian sudah lama tidak bertemu?
- Kapan kita terakhir bertemu?
"Punggungnya menghadap kamera"
- Beberapa bulan?
Duduklah di sini.
Lewat sini.
Jung Min tidak punya banyak pengalaman.
"Harap maklum"
"Dia tidak terbiasa dengan acara hiburan"
- Silakan duduk.
Ada apa ini?
- Silakan duduk.
- Kami tidak tahu.
Mari kita dengarkan.
- Dia tidak berubah sedikit pun.
"Aku tidak memakai riasan"
"Jung Min ada di sini, tapi tim ini tidak memenangkan poin"
"Hasil"
Ini misi kalian.
Misi kalian disebut...
Main, Makan, Belanja.
Main, Makan, Belanja?
Kalian akan bermain, makan, dan berbelanja
seperti yang Young Eun inginkan.
Jika berhasil, Young Eun akan dapat satu set daging sapi Korea.
"Daging sapi Korea?"
Mari kita lakukan.
Ini tas misi Haha.
Terima kasih.
Ini punya So Min.
"Ada rahasia di tas-tas ini"
"Haha dan So Min mendengar tentang misi ini"
"Mereka hanya diberi 10 dolar"
"Untuk misi Main, Makan, Belanja"
"Tiga kegiatan dengan 10 dolar?"
Selain itu, kalian memiliki misi tersembunyi.
Kalian akan mendapatkan tas untuk misi kalian.
Ada sebuah pedometer tersembunyi di dalam tas.
Pedometer sialan itu.
Ketika misi selesai, agar bisa menang,
total ketiga pedometer itu harus kurang dari 10.000.
Jika jumlahnya lebih dari 10.000, kalian gagal.
"Jumlah yang dihabiskan dan langkah mereka harus kurang dari 10.000"
Kita boleh makan apa pun yang kita inginkan.
- Sekarang?
- Aku ingin es kopi.
Baiklah, ikut aku.
Haruskah aku memesannya? Apa kamu ingin tinggal?
Mau kami bawakan?
- Baik.
Halo.
Pesan satu Americano dingin.
- Aku pesan air, So Min.
Air dengan es.
Tolong beri aku segelas air es.
Aku tidak bisa tidur nyenyak jika minum kopi.
Jantungnya berdebar-debar.
Aku merasa bersalah.
- Tidak masalah.
- Maafkan aku.
- Ya.
- Satu saja.
- Ini 3,80 dolar.
- Ya.
"Mereka menghabiskan 3,80 dolar"
- Apa ini satu cangkir?
Apa yang panas lebih murah?
- Cuacanya terlalu panas.
Tolong satu Americano dingin.
"Mereka menghabiskan 3,80 dolar"
- Apa ini satu cangkir?
Apa yang panas lebih murah?
- Cuacanya terlalu panas.
Tolong satu Americano dingin.
"Ketika mereka membuat taruhan"
"Haha bertaruh akan sukses"
"Kamu benar-benar menulis 'sukses'"
"So Min bertaruh akan sukses"
"Dia menyilang"
"Dia dengan cepat menyilang sukses"
"Haha bertaruh akan gagal"
"So Min bertaruh akan sukses. Haha bertaruh akan gagal"
Ini harga yang dingin?
- 30 sen lebih mahal.
Kami akan memesan kopi dingin.
- Biasanya aku tidak membelinya.
"Hanya satu kopi tiba"
- Aku akan minum air.
- Kami minum banyak tadi.
Sungguh? Aku boleh meminumnya?
- Tidak apa-apa.
Aku lebih suka air.
Apa yang ingin kamu lakukan hari ini?
Apa kamu suka berolahraga?
- Tidak suka?
Merawat bayi
bisa sangat melelahkan.
- Bagaimana kalau melihat sakura?
- Melihat bunga sakura?
"Bunga sakura?"
Kedengarannya luar biasa.
- Ya.
Itu luar biasa.
Kita bisa melempar bunga sakura juga.
- Benar.
Itu populer belakangan ini.
Aku ingin pergi ke taman hiburan.
Taman hiburan?
"Aku ingin pergi ke taman hiburan"
"Itu sangat mahal"
Aku melihat ini di taman bermain.
Benar, ada komidi putar.
Ada palang panjat juga.
Apa aku boleh mengatakannya?
- Aku juga ingin dipijat.
- Dia memiliki lisensi pijat.
- Serius.
- Itu benar.
Dia benar-benar mahir memijat.
Kamu mau membeli sesuatu?
Aku melihat celana jin kemarin.
Celana jin?
Dia memakai jin.
Warnanya merah muda neon.
Merah muda neon? Apa katamu? Maafkan aku.
"Dia hampir lepas kendali"
"Celana merah muda sangat populer"
Maafkan aku. Kami baru bertemu setelah sekian lama.
Aku ingin mendengar tentang kegiatan kehidupan sehari-harimu.
Aku yakin ada hal-hal yang harus kamu lakukan.
- Silakan.
Anakku yang berusia empat tahun sudah masuk
- Apa kamu bangun pagi?
- Delapan?
Aku bangun sekitar pukul 8.00.
- Kamu mencuci pakaian setiap hari?
"Dia menggoyang pedometer"
Bukankah kamu juga membersihkan setiap hari?
Benar, aku mengerjakan semuanya.
Anak-anakmu pasti bangun dan menangis.
- Itu sulit.
Wajahmu tidak banyak berubah.
Kamu juga tidak.
- Kamu masih sama.
Mari putuskan apa yang harus dilakukan hari ini.
- Kedengarannya bagus.
Apa kalian ingat?
Misi ini harus dilakukan dengan 10 dolar.
Apa yang ingin kalian lakukan?
- Taman hiburan atau...
"Apa itu syaratnya?"
Maaf karena aku bertanya,
bisakah kamu memberiku beberapa tetes kopi ini?
"Omong-omong..."
"Dia tidak mau membelinya"
Aku ingin mencium aromanya.
"Dia tidak punya banyak uang"
Terima kasih banyak.
Ya ampun.
Aku bisa melihat warnanya.
Terima kasih.
"Setiap tetes berharga"
- Tidak masalah.
- Jangan.
- Sungguh?
- Ini luar biasa.
Ya, sekarang sempurna.
Apa kamu mau ke taman hiburan?
Ayo ke Children's Grand Park.
- Ada banyak wahana
seperti kapal perompak yang disebut The Vikings. Aku ingin naik itu.
- The Vikings?
Bisakah kamu membeli tiket ke taman itu?
Itu gratis.
- Ya.
Baiklah, ayo pergi.
Kita akan pergi dan memastikan kamu naik The Vikings.
- Apa pun yang terjadi.
- Ayo. Ini luar biasa.
Inilah misi tim yang akan kalian tuntaskan dengan Jung Min.
Ini disebut Tiga Set Terbalik.
"Tiga Set Terbalik"
"Membalik keping ddakji, kertas ddakji, dan kartu nama"
Jika berhasil, Jung Min akan mendapatkan daging sapi Korea.
"Menuntaskan dua dari tiga misi, Jung Min dapat daging sapi Korea"
Kamu bisa memanggangnya malam ini di rumah.
Belum lama ini dia berulang tahun.
- Benar.
Misi pertama adalah membalik keping ddakji.
"Membalik Keping Ddakji"
Kalian hanya mendapat satu kesempatan.
Kalian bermain secara estafet. Di antara 150 potongan ddakji,
kalian harus membalik lebih dari 100 untuk menang.
Sudah lama aku tidak main, jadi, sudah payah.
- Maksudmu ini?
- Ini mudah.
Cobalah, Jung Min.
Setelah berlatih, pilih urutan kalian.
Seperti ini?
Kamu atletis, Jung Min?
- Kamu cepat, bukan?
Itu bagus.
Kamu bisa melakukan ini?
"Dia berlatih dengan otot-otot yang dia peroleh dari tinju"
"Tidak banyak perubahan"
"Bukan begini"
Tunggu.
- Tunggu.
Coba lagi. Anggap saja ini kesempatan terakhirmu.
Bisakah kita menggantinya dengan orang lain?
Aku bilang tahun berapa?
Bukankah aku mengatakan 1983 atau 1984?
- Tunggu.
- Kenapa aku tidak bisa?
Kamu tidak membalik apa pun.
Aku selesai berlatih.
"Aku selesai berlatih"
Apa maksudmu? Kamu tidak membalik apa pun.
Sedang apa kamu?
- Kita perlu mencetak poin.
Aku membuatnya bergerak.
Mau aku saja?
Ini dia. Cobalah.
Cobalah.
"Sekitar 120 buah terbalik"
"Dengan tiupan keras, tumpukan ddakji itu runtuh"
Lakukan seperti ini.
- Ini dia.
Kamu seorang ahli.
- Kamu berhasil.
Kamu bisa mulai. Ini 150 keping. Kamu berhasil.
Bisakah aku segera mulai?
- Kamu pertama.
Kwang Soo akan mulai.
- Kamu harus menyelesaikannya.
Tidak ada gunanya. Kamu harus berhasil.
Selesaikan saja sekaligus.
Katakan mulai sebelumnya.
- Mulai.
"Dia harus membalikkan 100 keping untuk menang"
Bidik bagian atasnya.
"Tolong balik 120 keping seperti yang kamu lakukan tadi"
"Akankah dia berhasil di awal permainan?"
"Tiupan itu tidak sekuat sebelumnya"
"Sulit dia percaya"
Berhentilah main-main. Kenapa denganmu?
- Ada apa?
"Apa dia sengaja melakukannya?"
"Kita harus bertaruh akan sukses, apa pun yang terjadi"
"Mereka berdua berjanji untuk bertaruh akan sukses"
"Se Chan bertaruh akan sukses"
"Kwang Soo bertaruh akan gagal, seperti yang diharapkan"
Kwang Soo sudah bermain. Pemain kedua mulai.
Apa yang telah kamu lakukan?
Cobalah.
- Meniup secara diagonal dibolehkan.
Baiklah.
"Dia bersikeras menerapkan aturannya sendiri"
- Apa?
"Dia memperbaiki posturnya dengan hati-hati"
100 buah?
Itu lebih dari dua per tiga.
"Tolong gagal"
"Dia jago ddakji dahulu. Akankah Se Chan berhasil?"
Baiklah, bagus.
Baiklah.
"Apa yang baru saja terjadi?"
- Benar.
Ayo pindahkan.
Ada banyak. Aku melakukannya dengan baik, bukan?
Kurasa kita berhasil.
- Kita berhasil.
Kurasa juga begitu. Berikan itu. Biarkan aku menghitungnya.
Mari kita hitung. Satu, dua, tiga, empat...
"Matanya makin besar seiring jumlah yang terus naik"
66, 67, 68, 69.
Baiklah. kamu hanya butuh 30.
Kamu hanya perlu membalikkan 31.
- Kamu dapat membalikkan 31.
Aku yakin kamu bisa membalikkan 31.
- Jung Min.
Bawa lebih dekat.
Tiup di bagian bawah.
Lakukan ini, mengerti?
"Akankah Jung Min membalikkan 31?"
"Dia hanya mendapat empat"
Apa itu tadi?
"Dia tidak bisa menyembunyikan rasa leganya"
Aku dapat empat.
Empat?
"Empat"
Total yang kalian balik 73.
Kalian gagal dalam misi pertama.
"Mereka membalik 73, jadi, gagal pada misi pertama"
Apa yang kamu lakukan? Astaga.
Jika kalian gagal sekali lagi, misi ini selesai,
dan Jung Min akan pulang dengan tangan kosong.
Aku ingin memberi dia daging sapi. Sudah kukatakan berulang kali.
"Se Chan harus menang, dan Kwang Soo harus kalah. Pemenangnya?"
Ada tiga babak
dalam Perburuan Harta Karun yang Menyenangkan.
Kalian harus menemukan tanda nama masing-masing anggota.
Waktu kalian tiga menit.
Satu anggota Running Man
akan menyembunyikan harta karun itu,
dan satu orang akan mencari tanda nama
dengan Jong Hyuk.
Mari kita mulai.
- Baiklah.
Aku bisa menyembunyikannya di mana pun yang aku mau, bukan?
"Ji Hyo memilih menang atau kalah?"
Apa yang dia pilih?
Menang atau kalah?
Aku 100 persen yakin dia ingin kalah.
"Dalam perjalanan ke kedai kopi saat bertaruh untuk menang atau kalah"
"Dia pikir Ji Hyo akan memilih kalah"
"Dia benar"
"Apa yang Seok Jin pilih?"
"Menang"
Aku 100 persen yakin dia ingin kalah.
Apa yang harus aku lakukan? Aku akan membantunya mendapatkannya.
Baiklah. Aku akan membuat ini konyol.
Sisa satu menit lagi.
Dia pasti akan menemukannya.
Segera setelah dia datang kemari...
Benarkah?
Baiklah.
Ini bagus.
"Dia menempelkannya di dada juru kamera"
"Dia ingin menang, pasti akan dia sembunyikan di tempat terbuka"
- Baiklah.
Akan kuletakkan di sini.
Pasti dia tahu.
"Dia meninggalkan yang terakhir di kursi dekat jendela"
Baiklah. Dia pasti akan menemukannya.
"Bahkan jika Ji Hyo ingin kalah, Jong Hyuk dapat menemukannya"
"Aku memercayaimu, Jong Hyuk"
Dua, satu.
Kita akan mulai sekarang?
- Hei, lari.
Tidak usah.
Kurasa dia menyembunyikannya dengan jelas, kita bisa santai.
- Apa kamu memercayai Seok Jin?
Tentu aku percaya.
"Sudah ada di depan mereka sejak awal"
"Bagaimana ini?"
Aku tidak percaya kepadanya.
- Ini tidak akan berhasil.
"Dia mencoba mendudukinya"
"Kenapa dia duduk?"
Sedang apa kamu?
"Dia tidak curiga dan pergi"
- Kenapa dia tidak mencoba?
Tali sepatuku lepas.
Kamu ingin kalah, bukan?
- Benar? Kamu harus kalah.
Bagaimana bisa dia tidak menyadarinya?
Dia tidak melihatnya saat naik?
Dia tidak melihatnya? Ini membuatku gila.
Apa dia tidak melihat ini? Ada di dada kamu.
Astaga. Ini membuatku gila. Apa yang salah dengannya?
Sudah kubilang, letakkan di tempat terlihat.
"Seberapa mudahnya ini?"
"Itu bahkan mengikuti kamu"
"Aku di sini"
"Dia melewatkannya"
Sini.
Mungkin di sini.
"Bukan main dia"
Pasti berwarna-warni, bukan putih.
"Kamu hanya perlu memalingkan kepalamu"
"Untuk melihatnya"
- Hei.
Kamu harus merekamku. Rekam aku.
"Dia memanggil juru kamera dan mencoba membuatnya jelas"
"Akankah Jong Hyuk memperhatikan?"
- Rekam aku.
"Dia protes"
Aku benar-benar payah dalam mencari sesuatu.
Astaga.
Aku benar-benar payah dalam hal ini.
Kamu harus melihat dari jauh.
Kamu tidak bisa melihat pepohonan. kamu harus melihat hutan.
Seperti ini, bukan?
"Dia melihatnya secara luas dari cara ini"
Kurasa begitu.
Sebenarnya aku tidak yakin.
Aku tidak tahu apa yang terjadi.
Kamu mungkin berpikir itu aneh, tapi aku tidak tahu.
"Berkedip"
Ji Hyo, kamu sangat tidak tahu malu.
Jong Hyuk.
"Kenapa Ji Hyo memanggilnya dengan nada mendesak?"
Kamu bisa menulis 1.000 karakter hanja di sini.
Diam.
"Aku merasa semakin pintar dengan semua buku ini"
Kamu bisa menulis 1.000 karakter hanja di sini.
Siapa yang butuh itu sekarang?
Ada apa dengannya?
Aku pikir dia di sini untuk melihat-lihat.
Tidak.
Aku berusaha maksimal.
"Dia melewati juru kamera"
"Akankah dia akhirnya sadar?"
"Dia lewat"
"Dia melewati juru kamera dan menemukan satu di bantal"
Satu.
"Dia menemukan satu"
- Aku menemukan satu.
Kamu benar-benar mahir dalam hal ini.
- Dia sangat mahir.
"Tentu saja. Penglihatanku bagus"
Dia sangat mahir.
- Ini sangat lucu.
Ini konyol.
Aku kira kamu tidak melihatnya.
Kamu tidak melihat satu di tangga?
Waktumu sisa 10 detik.
- Ya.
Kamu punya 10 detik, Jong Hyuk.
- Sepuluh, sembilan...
"Bagaimana ini mungkin?"
- 10 detik?
- Tunggu.
- Di sini.
"Dia mencari ke sekeliling sofa di sebelah tangga"
Satu. Selesai
"Dia kehabisan waktu tepat di sebelah tangga"
"Mereka gagal dalam misi"
Astaga.
Kalian gagal dalam misi ini.
"Anak nakal"
- Kamu meletakkannya di mana?
Kamu tidak bisa memindahkannya.
"Ada tanda nama"
Hei
Seok Jin genius.
- Aku tahu.
- Apa kamu punya satu?
Astaga. Hei.
Bagaimana aku bisa membuatnya lebih jelas?
Sudah selesai.
- Ini lucu.
- Ini konyol.
Itu ada di tangga
- Sungguh?
Sejak awal sudah di sana.
Dia harus kalah untuk menang.
- Dia datang
dan mendudukinya. Kamu berkata,
"Kenapa kamu duduk di sini?" Kemudian kamu melewatinya.
Dia tidak mencarinya.
"Berkat Jong Hyuk, Ji Hyo memenangkan 10 poin"
"Jae Seok dan Jong Kook berada di arena boling"
Aku akan memberitahukan aturan untuk Boling Bagus.
Kalian akan bergiliran main boling.
Jika total skornya lebih dari 150, kalian menang.
Ini tidak akan mudah.
Jika berhasil, tamu mendapatkan set hadiah daging sapi Korea.
Kita harus menang.
- Benar.
Bisakah kamu memberitahuku permainan apa ini?
Apa yang baik?
Kamu hanya perlu main boling dan pulang.
Jika kamu mencoba melakukan lebih dari itu,
itu akan membuat kita canggung.
- Sae Ho,
kamu punya peran sendiri.
Aku tahu.
Sayang, kamu bukan dalam kondisi terbaik, jadi, jangan bicara.
Kamu hanya perlu main boling dan pulang.
Kapan aku akan berada dalam kondisi yang lebih baik?
Tidak akan.
- Kupikir
- Sungguh?
- Baiklah.
- Baiklah.
- Baiklah.
Orang yang kurang mahir
harus main dahulu.
- Aku berikutnya.
Kamu tidak begitu mahir, jadi, silakan maju pertama.
Aku payah dalam hal ini.
Santai saja.
Sae Ho.
Aku akan melakukan yang biasa kulakukan.
Lihatlah titik di tengah. Yang besar.
- Kita lihat kamu main dahulu.
- Ayo.
Aku Cho Boling.
Cho Boling.
Lakukan sesuai gayamu.
"Dia melempar bola boling kecil"
"Bolanya masuk ke parit"
"Bukan ini"
"Aku tahu bukan itu"
Tunggu.
- Perhatian.
"Kamu dalam kondisi buruk untuk main boling"
Aku sudah bilang.
- Aku tahu, tapi sudah kubilang.
- Kemarilah, Sayang.
Sudah kubilang aku payah.
- Sudah.
Katamu kamu mahir main boling.
Aku tidak mengatakan itu.
Aku cuma mengatakan Cho Boling adalah nama panggilanku.
- Lalu kenapa sepayah itu?
Aku berharap hidup bergulir seperti bola boling, jadi, aku Cho Boling.
Kamu tidak bisa melakukan ini.
Kamu bisa mendapatkan spare.
- Ini tidak bisa dipercaya.
Sae Ho, dengarkan aku.
- Hei.
- Ayolah.
- Lengan kanan menyentuh telingamu.
Duduk.
- Ayo.
Naikkan seperti garis lurus.
Berhenti main-main. Berusahalah.
- Aku bisa marah.
Garis lurus.
- Apa yang terjadi?
"Ekspresi wajahnya berubah"
- Apa yang telah terjadi?
Bagus.
"Dia mendapat spare"
"Dia menang"
Sudah kubilang. Garis lurus.
- Apa yang telah terjadi?
- Tidak masalah.
Aku barusan berhasil.
Bagus.
Kamu hanya perlu melakukannya dengan benar.
- Aku juga tidak tahu.
- Aku berhasil, bukan?
- Aku tidak tahu.
Tunggu.
Apa kamu ingin kalah, sehingga membuatnya melakukan ini?
Apa? Sungguh?
Bagaimana bisa kamu mengatakan itu?
Itu konyol. Aku harus menang.
Kamu tidak bisa melakukan itu.
- Kita satu tim.
Tentu saja.
Aku belum berlatih. Aku akan mulai.
"Apa dia harus kalah? Atau Jong Kook bersikeras?"
Bagus.
"Jong Kook main boling untuk bagian kedua"
Itu tidak bagus.
"Dia menjatuhkan sembilan pin"
- Bagus!
"Bagus"
"Kurasa Jae Seok tidak senang"
- Kamu bagus.
Ini luar biasa.
Aku bisa main boling seperti itu juga.
"Apa itu bagus? Atau Apa Jae Seok berakting?"
"Giliran kedua anggota jagoan"
Ternyata.
"Sayangnya, dia melewatkan spare"
"Tertawa"
Aku mengibaskan pergelangan tanganku...
Sae Ho.
- Aku tidak tahu.
Itu bukan kamu. Aku tertawa karena dia.
- Bagus.
- Semoga beruntung, Jae Seok.
- Aku hampir dapat.
Kalau begitu,
apa itu berarti aku lebih baik daripadamu?
- Benar?
Baiklah.
- Baiklah.
Entah kenapa aku mengibaskan pergelangan tanganku,
seharusnya kulemparkan dalam garis lurus.
"Jae Seok berdiri dengan postur stabil"
"Aku akan menunjukkan kemahiran bolingku"
Angkat lenganmu lurus ke atas.
Masuk ke parit.
"Semangka menuju lubang"
"Menghela napas"
Aku pikir dia sengaja.
Aku bisa tahu.
Tidak...
- Bukan begitu.
"Apa ini sulit baginya? Atau dia mencoba untuk kalah?"
"Bertaruh untuk menang atau kalah"
- Ya.
"Jae Seok membuat keputusan untuk memenangkan 10 poin"
Ini besar.
Kami melakukan ini secara individu, bukan?
"Gagal"
Ini benar-benar tidak mudah.
"Dia harus melakukan sesuatu untuk mencegah 150 poin"
Apa kamu atlet angkat beban?
Apa ini angkat beban?
"Jong Kook tidak suka apa pun yang dia lakukan"
Aku akan membidik sedikit ke kanan.
- Berdiri sedikit ke kanan.
Pandang lurus ke depan.
Lakukan yang biasanya kamu lakukan. Lempar secara alami.
Alami. Ya ampun.
"Bolanya bergulir diagonal"
Ya ampun.
"Baiklah, itu alami"
"Dia dalam masalah, tapi ini sangat lucu"
Kemarilah. Ikut aku.
"Hei, kita harus bicara"
- Aku akan main dengan lebih baik!
"Dia benar-benar menyesal"
- Ini tidak masuk akal.
- Aku akan main boling lebih baik!
Itu sangat buruk.
Aku tahu. Aku harus menang.
Kamu keterlaluan.
Aku akan sapu bersih ini.
- Apa kamu akan semarah ini?
Duduklah dahulu.
"Jong Kook mengempasnya"
Aku bisa payah dalam hal itu.
Kamu tidak sepayah itu.
Ini bagus, Cho Boling.
"Dia menjatuhkan enam pin"
"Dia berjalan dengan tenang"
Tunggu.
Tunggu.
Apa boling harus menjadi semenakutkan ini?
Dia pasti ingin kalah.
"Mereka menyelesaikan bagian dalam suasana yang berat"
Sudah kubilang tidak.
"Mereka menyelesaikan bagian dalam suasana yang berat"
Ayo.
"Jong Kook memainkan bagian kelima dan mereka punya 37 poin"
Itu tergelincir.
"Dia tidak bermain sebaik biasanya"
"Melirik"
Kenapa?
Kenapa? Apa?
Rasanya seperti dia membawamu ketika kamu tidak ingin datang.
Kamu harus mendapatkan spare.
"Dia hanya mengatakannya"
- Baiklah.
Ayo. Aku akan mendapatkan spare.
Akan kudapatkan.
"Aku akan fokus dan melakukannya dengan cara yang benar"
Bagus sekali.
- Itu berhasil.
"Apa dia akan menjatuhkan empat pin yang tersisa dan mendapatkan spare?"
"Dia hanya dapat dua"
Bolanya ke kiri.
Kamu lebih payah daripada aku.
"Dia jujur"
Lihat? Dia tidak lebih baik daripada aku.
Lihat skornya.
- Ya ampun.
- Bolanya berbelok.
Sungguh? Kurasa dia lebih buruk daripada aku.
Bagus.
- Aku akan bermain baik. Bagus.
- Aku akan mengawasimu.
Aku akan menonton "Infinite Challenge" lagi.
"Jae Seok memainkannya"
Aku akan melihat apakah kamu sepayah ini.
- Kenapa tidak?
- Kukira kamu pernah main di sana.
Memang benar.
"Itu waktu yang singkat namun indah"
"Membersihkan"
Kenapa kamu terus mengelapnya?
Kamu mengerikan.
- Aku tidak boleh mengelapnya?
- Aku tidak mengerikan.
Sedang apa kamu? Main saja.
"Aku akan pergi dahulu"
Kemarilah.
- Kurasa aku harus pergi.
Astaga.
Cepatlah. Berhentilah mengelapnya.
Berhenti meneriakiku.
Ya ampun.
Ini stres... Maksudku...
- Izinkan aku dapat strike.
Kamu terus meragukanku.
- Baiklah.
- Baiklah, aku tahu.
Angkat lenganmu lurus ke atas.
Angkat tanganmu. Ayo.
"Jae Seok melempar bola sambil diomeli Jong Kook"
Naik.
- Astaga.
Itu tidak baik.
Tangannya tidak sampai ke kepalanya.
Itu tidak baik.
"Jatuh"
"Apa?"
Bukankah itu bagus? Kurasa itu bagus.
"Dia mendapat skor tinggi secara tidak terduga"
Itu bagus, bukan?
Kenapa kamu tidak senang?
"Kamu menjatuhkan begitu banyak pin"
- Apa maksudmu?
Aku harus mendapatkan spare. Itulah yang kurencanakan.
"Dia mencurigakan"
Aku akan mendapatkan spare.
"Pinnya sisa dua"
Dorong ke depan. Bidik pin itu. Lihatlah ke depan.
Becerminlah pada permainanmu.
Kamu lihat di bawah sini.
- Astaga.
Cobalah. Lakukan yang kamu lakukan barusan.
Aku mencoba.
- Ayo.
Kembali. Kamu mau ke mana?
Duduk.
Berikan jaketmu.
"Jaketnya dirampas"
Apa boling tidak nyaman begini?
- Benar?
Kamu terus mengomel.
Mulai saja.
Mundur sedikit. Jangan duduk di sana.
Aku sedang duduk di kursi.
Tidak apa-apa.
"Jae Seok main boling untuk bagian keenam, 2 lemparan"
Lempar dengan lurus. Santai. Bagus
Astaga.
Santai.
"Santai. Bagus"
"Astaga"
Semoga beruntung.
"Aku harus bertepuk tangan"
"Skornya rendah seperti yang Jae Seok rencanakan"
Baiklah!
"Sae Ho bersiap-siap untuk bagian ketujuh"
"Dia melemparkannya dengan kuat"
Bagus
Itu terus masuk ke parit.
"Dia tidak akan berbalik"
"Terima kasih, Sae Ho"
Itu terus masuk ke parit.
"Dia melotot di belakang kepala Sae Ho"
"Dia tidak pernah berbalik"
"Dia menghindari menatap ke belakang sambil memegang bola"
Lap bolanya.
Sae Ho, lap itu sekali.
Kenapa kamu mandi keringat?
Kenapa kamu mandi keringat?
"Dia berkeringat, bukan menangis"
Jangan kibaskan pergelangan tanganmu.
"Dia menakutkan"
"Kamu menakutiku"
- Langsung ke atas.
Jangan beri tahu aku terlalu banyak hal.
- Baiklah.
- Ayo.
"Ini bagian ketujuh Sae Ho, lemparan kedua"
Bagus.
Pergelangan tanganmu.
Kurang ajar!
"Naluri apa?"
Kenapa kamu mengibaskan pergelangan tanganmu keluar?
"Aku hanya ingin tahu"
"Tapi kenapa aku dimarahi?"
Aku sudah memintamu melakukan ini.
"Kapan permainan ini mulai kacau?"
Jong Kook, kamu terlihat sangat marah.
Apa susahnya mengangkat tanganmu?
- Kamu hanya perlu mengangkatnya.
Aku tahu misi ini penting,
tetapi kamu bahkan tidak mendapatkan spare.
- Kembali.
- Mau ke mana?
Apa bahumu kaku? Tidak bisakah kamu angkat tangan?
"Sae Ho akan menangis"
Bahumu tidak boleh kaku.
Astaga. Jangan serakah, Jong Kook.
Mari jangan serakah.
"Dia melepaskan keserakahannya dan melempar bola"
Astaga!
Tengahnya tidak pernah kena.
Aku bermain dengan baik jika kamu baik dan memarahiku.
"Astaga"
"Aku mengungkapkan isi pikiranku"
Kenapa kamu melakukan itu?
Maaf, aku sakit kepala.
"Apa yang baru saja kulakukan?"
"Apa boling memang sesulit ini secara emosional?"
Tetap saja.
- Baiklah, aku akan mendapatkannya.
- Lihat.
"Ini bagian kedelapan Jong Kook, lemparan kedua"
Baiklah. Aku berhasil.
"Lemparan yang bersih"
"Mengayun"
"Baiklah. Aku berhasil"
- Aku rasa
- Kenapa?
Apa ini?
"Dia mengayunkan lengannya karena menginginkan spare"
- Baiklah.
Giliranku.
"Tidak mungkin mengubah permainan ini"
- Dia kalah.
"Untuk dua bagian yang tersisa"
"Jae Seok mencoba sebisanya untuk kalah"
Mulai.
"Ayunan terakhir Sae Ho di babak kesepuluh"
Kamu bisa. Ya ampun.
"Berakhir di parit"
Aku sudah memberitahumu 100 kali bahwa aku payah bermain boling.
Aku tidak sering main boling.
"Mereka gagal dengan skor 76"
Jadi, kamu gagal dalam misi ini.
Itu artinya Sae Ho tidak akan mendapatkannya set daging sapi.
Sayang sekali.
- Haruskah aku pergi?
Kalian berdua
bertaruh misi ini akan sukses atau gagal.
- Pertama, Jong Kook menulis
"sukses".
- Kamu bisa bilang nanti.
- "Gagal".
"Sayangnya, Jae Seok menulis 'gagal'"
Lihat aku. Hei.
Jae Seok mendapatkan poin tambahan.
Kenapa kamu bilang sekarang? Kamu bisa bilang nanti.
Jae Seok, duduklah.
Duduk.
Silakan duduk.
Mudah
untuk gagal.
Mudah untuk gagal. Kita bisa dengan mudah memaksanya.
Kita baru bisa berhasil setelah menyatukan hati kita.
Kamu sengaja gagal.
Bukankah itu egois?
- Mari kita jujur.
- Aku harus pergi.
- Sae Ho.
Terima kasih untuk hari ini.
- Baiklah.
- Lanjutkan.
- Bukan seperti itu.
Duduk. Duduk dan dengarkan aku.
- Duduk di sini.
- Duduklah.
Katakan apa yang kamu pikirkan.
- "Sukses" atau "Gagal".
Antara sukses dan gagal, mana yang lebih sulit?
Masalahnya,
aku merasa sangat tidak nyaman.
"Aku merasa sangat tidak nyaman"
Katakan kepadaku.
Aku senang bertemu dengan kalian dan bermain boling.
- Katakan apa yang kamu pikirkan.
Kurasa aku tidak nyaman.
Aku tidak percaya Jae Seok.
Aku terlalu mudah percaya orang.
"Apa yang dia lakukan setelah pertandingan ini selesai?"
Aku terlalu memercayai orang.
"Dia mengambil postur yang benar"
"Serta melempar dengan lembut"
Dia berhasil.
"Dia membuat spare dengan sempurna"
Dia berhasil.
"Terkejut"
"Keterampilan boling Jae Seok tidak terduga"
Kamu penipu.
- Aku bukan penipu.
"Penipuan yang sesungguhnya dimulai sekarang"
"Pekan depan"
"Lomba pengkhianatan belum berakhir"
"Ada berbagai kejutan"
"Babak akhirnya terungkap"
"Jangan lengah sedetik pun"
"Ini belum berakhir sebelum permainan berakhir"
"Bagaimana jadinya pengumuman peringkat TV itu?"
"Selain itu"
"Edisi Khusus Peringatan Satu Tahun So Min dan Se Chan"
"Tamasya disiapkan hanya untuk mereka"
"Apa pun yang Se Chan inginkan menjadi kenyataan"
"Dari Se Chan"
"Oleh Se Chan"
"Untuk Se Chan"
"Mereka bahkan mendapatkan Twice sebagai tamu istimewa"
"Hari spesial Se Chan dimulai"
Simsalabim!
"Edisi Khusus Peringatan Satu Tahun Se Chan, Satu Hari"
