Hingga kita seluruhnya bertemu Kristus,
kami bersamamu dan saudari kami selamanya.
Kami meminta melalui Yesus Kristus
Tuhan kami. Amin.
Maaf.
Ya, baiklah.
Satu tahun kemudian
Hari Pertama
Jadi sekarang apa, bir?
Tidak, kami adakan sesuatu,
komunitas barbekyu.
Komunitas barbekyu?
Aku bisa lihat kenapa kau mengejutkan aku.
Ikut saja kalau kau mau.
Maksudmu menghabiskan waktu siang hariku
dalam kepompong tertutup rapat
dengan orang tua yang angkuh dan anak yang rewel?
- Makan gratis, bir gratis.
- Jam berapa mulainya?
- Oh!
- Maaf, aku salah.
Oh, bagus, burger.
Kukira kau dulu wasit?
Memang, tapi akan jadi masalah bila tak
menunjukkan pada mereka keahlianku di sayap.
Giliran kami melempar.
- Apa? bolanya keluar.
- Omong kosong.
Oi, mulutnya!
Ini giliranku melempar, kalau tak puas,
silakan ambil dari hakim garis.
- Itu kau.
- Ya, benar.
- Oh! Pelanggaran terang-terangan!
- Ya.
Kau melihatnya.
Ia akan maju.
Ia seperti Ronaldo!
Ia adalah Messi. Ia akan taklukkan semua!
Ia menciptakan gol! Satu-satunya gol!
Itu nyaris.
Hei.
Christopher, kau bersama kami?
Ini makan siang keluarga, percakapan..
Selalu seperti ini sekarang ya kan?
Kita membesarkan generasi bisu.
Kau ingin pekerjaan?
Kerja yang terjamin? Osteopati.
Dalam 20 tahun pekerjaan ini tak bisa
lagi untuk meluruskan lehernya.
Duduk di sini dan ejek ayah. Dasar bodoh.
- Tak satupun yang kukatakan bernilai.
- Neil...
Oh, jangan memanggil "Neil" padaku, Zoe.
Terakhir yang kuingat, itu adalah namamu.
Ya, Neil memang namaku.
Neil, bukan "Niil".
Seperti, "Niil."
Kau tahu, kau sangat menjengkelkan.
Aku akan ke kamar kecil.
Obrolan yang menyenangkan.
Mengapa kita repot-repot datang sebagai keluarga?
Kau takkan bisa menikmatinya lebih lama lagi.
Maksudnya?
Ayolah Christ,
kau bukan anak-anak lagi. Pahamilah.
Ketika adikmu menyelesaikan ujiannya,
hanya itu.
Kami akan bercerai.
Barangkali kita beruntung dan akan turun hujan.
Dan kau seorang dokter.
Ada yang membuntutimu?
Tidak, kenapa?
- Berapa lama kita lewatkan sebelumnya?
- Lima menit?
Cukup lama.
Enam, dua, enam, dua...
- Pasang.
- Aku tahu cara Ayah membunyikan alarm.
Kau keluar, nyalakan.
Di mana saja, Sia.
Kau muncul di rumah teman, alarm bunyi.
- Kau menuntun anjing, alarm bunyi.
- Aku mengerti.
Tuhan melarang orang mencuri
layar datar milik ayah.
Layar datar? Ini melengkung.
Melengkung, Lauren.
Enam puluh lima inci.
Harganya lebih mahal dari rumah ibumu.
- Klub golf?
- Apa?
Akhir pekan romantis? Ulang tahun pernikahan?
Dan kita tetap romantis, malaikatku yang cantik.
Tapi kita tak semakin muda,
dan mungkin aku perlu waktu di antaranya.
- Jojo.
- Sembilan lubang. Pergilah pedikur!
Setelah itu, sayang,
- Guk, guk, guk!
- Baik, bisa pergi sekarang?
Alarm, kau.
Dan jangan ada pesta.
Aku punya mata-mata tetangga.
Hei!
Jangan bertindak bodoh dengan api.
Brengsek.
Jenny.
Aku sampai di sini saja. Aku akan pulang.
Jangan pergi. Tetaplah di sini.
Lain kali.
Ia seperti bukan dirinya.
Ia tak apa-apa. Hanya sebuah fase.
Dan tebak kebetulan apa yang paling keren?
Ada seorang pria di ponselnya.
Chris.
Selalu ada pria.
- Dia tampan?
- Ya, bukan dari kalanganmu.
Bahkan ia bukan lagi anak-anak.
Ia sebaya dengan kita.
- Apa?
- Ya, 20 tahun.
Baiklah, 19 tahun.
Sembilan belas? Astaga, ia cabul.
Ya, tiba-tiba semuanya jadi serba rahasia.
Ia tak mau menceritakan segalanya.
Menurutmu mereka...
Tidak.
Aku tak tahu.
Kau sudah menanyakannya?
Rachel selalu mengatasi hal ini.
Ia selalu bicara.
Dengar, aku telah lakukan sesuatu.
Lakukan sesuatu? Apa?
Kalau kukatakan, kau jangan menilaiku.
Kapan aku menilaimu?
- Tidak, ini serius.
- Katakan.
Orang teknik yang kau rekomendasikan,
BO Ben?
Omong-omong, bagaimana ia menciumnya?
Ia takkan pernah bisa bercinta.
Ada apa dengannya?
Aku minta dia untuk memasang semacam
perangkat lunak di ponsel Jenny.
Semacam kloning dari pesan-pesannya
dan dikirimkan kepadaku.
Wow. Kau memata-matai dia.
Aku tidak memata-matai
aku khawatir terhadapnya.
Aku tahu ia anak yang kuat,
tapi dengan duka yang ia pendam
dan pria ini...
- Aku belum melihat pesannya.
- Jangan.
- Aku ayahnya.
- Tom, ia akan membunuhmu, teman.
Itu menyalahi aturan.
Hei satu-satunya keinginan Rachel
adalah agar aku melindungi putri-putrinya.
Jadi kalau ini pilihan antara melakukan
mata-mata atau menghormati privasinya,
Ini pilihan yang mudah.
Orang berhak menjaga rahasianya.
- Dah.
- Selamat bersenang-senang.
Ya, ya.
Hei, itu dia.
- Cepat dan masuk.
- Santai saja.
- Siap, teman?
- Sip.
Sangat menyenangkan.
- Ini milik ibuku.
- Masa? Benarkah?
Ya benar. Untuk supir yang telah ditunjuk.
- Peminum yang ditunjuk...
- Ya!
Bagaimana penampilanku?
Suka dengan rambutnya.
- Kau mau ke mana?
- Rahasia.
Kau sudah kerjakan tugasmu?
Sekolah libur besok.
Mmm, tetap harus dikerjakan.
Baiklah.
Jam tangan Ibu.
Ya ini bukan sekadar penunjuk waktu.
Ini...
Aku menyukainya.
Terlihat anggun kalau kau pakai.
Terima kasih.
Sampai nanti.
Kau mau ke mana?
Hanya keluar bersama teman-teman.
- Jangan terlambat pulang, ya?
- Baik.
- Baik, ini dia.
- Terima kasih.
- Selamat bersenang-senang.
- Sampai jumpa.
- Hei!
- Oi, tenang.
Perhatikan langkahmu.
Siapa dia?
- Kau mau beli?
- Ya, ayo. Berapa?
Terima kasih.
Ayolah kalau begitu!
Ayo diminum, dasar pengecut!
Ayo! Minum!
Lempar! Lempar!
Ayo, minum, ayo!
- Oh! Kau mau datang.
- Aku ingin tampil cantik.
Mmm. Layak untuk dinanti.
- Kau sibuk?
- Tidak.
- Nanti malam, sepanjang malam...
- Aku baik-baik saja.
- Kau teler.
Aku suka nadanya.
Hei, ayo teman-teman!
Sial.
Hai ini Jenny.
Tinggalkan pesan setelah bunyi bip.
Jen, ini Ayah, kau di mana?
Hubungi ayah kalau kau terima pesan ini.
Ayah tahu kau kesal dengan ayah.
Tapi pulanglah.
Tarung! Tarung! Tarung!
Hai ini Jenny.
Tinggalkan pesan setelah bunyi bip.
Jenny, ini ayah. Sekali lagi.
Ayah khawatir. Di mana kau?
Tolong, hubungi ayah.
Carrie, bangun.
Apa?
Kau harus bangun.
Ini hari Minggu.
Mengapa benda ini ada di sini?
Jenny menemukannya di loteng.
Kami tak memberitahu ayah karena
tak ingin ayah sedih.
Itulah sebabnya ayah taruh di loteng,
agar tak membuat kita sedih.
- Ya?
- Hai.
Maaf datang pagi-pagi.
Apa yang kau inginkan?
Aku mencari Jenny. Putriku.
Kurasa ia bersama Chris semalam.
Dia di sini?
Ia tak pulang.
Tidak, maaf ia tak ada di sini.
Chris juga.
Ke mana dia?
Ia bilang padaku pergi
bersama teman-teman.
Kau kenal salah satu temannya?
Ya, ia bilang Ioan.
"Main ke rumah Ioan."
Siapa loan?
Suasana hatinya sedang buruk.
Kau tak bisa bicara padanya bila
ia bersikap seperti itu.
Tahu di mana Ioan tinggal?
Tidak, maaf.
Usia Chris 19 tahun. Kami coba
membuatnya merasa sebebas mungkin.
Baik.
Ada loan Fuller
yang satu sekolah dengan kami.
Kelas 12.
Ia tinggal di belakang taman.
Kau bisa temukan yang mana rumahnya?
Aku akan kirim pesan ke Shannon.
Ia berteman dengan adiknya.
Hai, ini Josh Mason.
Tinggalkan nama dan nomor
telepon setelah bunyi ini.
Kau di mana?
Kau yakin ini rumahnya?
Menurut intelku begitu.
- Kau harus berhenti nonton CSI.
- Hai, ini Jenny.
Tinggalkan pesan setelah bunyi bip.
Baik.
Halo?
Oh, maafkan pakaiannya.
Aku sedang latihan bertinju.
Maaf mengganggumu.
Namaku Tom.
Apa kau punya putra bernama Ioan?
Ya. Kenapa?
Aku sedang mencari temannya,
Chris Chahal,
dan putriku, Jenny.
Ia tidak pulang.
Ioan.
Io-Io, ke pintu.
Bapak ini ingin tahu barangkali
kau bertemu dengan putrinya, Jenny?
Atau Chris Chahal.
Ibunya bilang kalian mungkin saja
berteman.
Yang menginap malam harinya.
Menginap semalam?
Tapi ia tak kenal Chris manapun, ya kan?
Aku mengenalnya.
Ia temannya temanku.
Dari turnamen game.
Kau tahu mengapa ia bilang pada ibunya
kalau menginap di sini?
Ioan,  kurasa Jenny mungkin ada masalah.
Kurasa Chris telah melibatkannya
pada sesuatu.
Jadi kalau ada apa pun yang kau tahu...
loan.
Ia memintaku untuk berbohong...Chris.
Aku tak tahu sebabnya, ia perlu bilang pada
orang tuanya bahwa ia menginap di suatu tempat.
Ia memaksaku berjanji untuk bohong.
- Bohong? Mengapa kau?
- Aku berhutang uang padanya.
- Uang?
- Tak banyak. Itu untuk main game.
Dengar, ia tak pernah menginap, dan...
Aku tak tahu di mana ia atau Jenny berada.
Baiklah.
Boleh kuberikan nomor ponselku?
Kalau-kalau kau dengar sesuatu.
Baiklah.
Terima kasih.
Kau harus bicara dengan Sia.
- Sia?
- Sia Marshall.
Nona Populer.
Kalau ada sesuatu, Sia pasti tahu.
- Aku tak mau pergi.
- Harus.
Aku merasa tak enak badan.
Biar kita di sini saja.
- Tidak, masuk mobil.
- Bu!
Kau merasa tak enak badan
karena kau mabuk semalam.
Ellen, masuk mobil.
Kau tahu tak seharusnya
karena kau dalam pengobatan
- dan sudah ibu bilang tak boleh.
- Aku tak mau ke rumah Nenek.
Henry, Ibu sudah terlambat.
Ow! Lepaskan!
Ibu menahanmu karena menolak
menuruti apa yang ibu katakan.
Kau tak perlu ucapkan apa pun,
- tapi apa saja yang kau katakan akan...
- Lepaskan aku.
Semuanya baik-baik saja?
Kau ke mana?
Ke sini, ke sana...
- Ke mana?
- Keluar.
Keluar dari gerbang menuju
dunia yang luas dan besar.
Kukira pindah rumah berarti
tak perlu menjawab beberapa
pertanyaan lagi?
Hanya bila itu menyangkut anak-anak kita.
Mereka punya hari yang menyenangkan,
menyaksikan ayah mereka
mabuk berat.
Aku bersenang-senang, Soph.
- Ingat bersenang-senang?
- Ya.
Sekarang aku harus bekerja.
Ingat bekerja?
Ya.
Jadilah seorang ayah, Josh.
Kau bisa?
Dan mandilah. Kau bau.
- Silakan, silakan.
- Terima kasih.
Jadi, apa yang bisa kusuguhkan?
Teh, kopi, brendi?
- Aku tak apa-apa.
- Tak masalah.
Sia!
Ini dia, kepala eksekutif.
Lauren, ini Tom.
Ayahnya Jenny, temannya Sia.
Kami bertemu di acara penggalangan dana.
Hmm. Kurasa tidak.
Aku takkan lupa dengan pria yang tampan.
Kami baru pulang.
Ulang tahun pernikahan,
kembali ke tempat kami menikah.
Menghidupkan kembali, ya kan?
Kami bawa albumnya, semua
foto lama.
Ia tak bisa berhenti menangis di hari itu.
Dengan kebahagiaan, aku harap.
Asal kau tahu, semua orang seperti itu.
Bahkan kuenya bertingkat, bam!
Ayah perlu denganku?
Tidak, ayah memanggil namamu di tangga
demi kebaikan kesehatan ayah.
Tom Delaney, ayah Jenny.
Apa kau pernah bertemu Jenny?
Jenny? Tidak, apa semua baik-baik saja?
Ya, ia tak pulang ke rumah.
Kami juga tak berhasil menemui pacarnya.
Anaknya lebih tua...
Chris Chahal.
Bicara tentang pria itu.
Ke mana kau semalam?
Kau melihat keduanya?
Ke kota, tapi aku tak bertemu mereka.
Ya, seperti kubilang kami sedang keluar.
Kau sudah coba hubungi ponselnya?
Tentu saja sudah.
Maaf, pekerjaan.
Hai.
Ada yang sedang terjadi?
Turunkan kakimu dari meja.
- Kelihatannya sangat sepi pagi ini.
- Ya, ini hari Minggu.
Ini.
Kepala sekolah di sekolah setempat
telah menghubungi dengan kasus tuduhan.
Katanya ini penting.
Penting?
- Ada yang mencuri papan tulis.
- Ha.
Apa mereka masih memakai papan tulis?
Tidak.
- Kapan anak baru itu mulai bertugas?
- Pagi ini. Astaga.
Ia muda dan cantik.
Aku sudah membencinya.
- Hei...
- Hai. Emma Castle.
Sophie Mason. Selamat datang.
Kasus besar pertamaku.
Sekolah setempat.
Kalau kau gadis kota besar
mengapa pindah ke kota kecil?
Tak ada alasan. Hanya senang
dengan tantangannya.
Oh, aku seorang detektif. Caramu
berbohong harus lebih baik dari yang tadi.
Putus cinta dengan pria yang jadi atasanku.
Apa ini?
Seperti yang tertera di situ.
Sekolah pernah terbakar,
beberapa tahun lalu.
Beberapa murid tewas.
Ini perlu hati-hati,
itulah sebabnya kurasa akan lebih baik
bila jauh dari lidah-lidah yang usil.
- Katamu ada catatannya?
- Anonim, diketik.
Tuduhan adanya hubungan seks
antara guru dengan murid.
Dalam lingkungan berbeda,
mungkin aku kesampingkan sebagai orang
sinting atau murid yang ingin balas dendam.
Tapi telah ada gosip tentang
pengajar khusus ini sebelumnya.
Aku merasa bertanggung jawab untuk
melaporkannya.
Zoe Chahal?
- Guru bahasa Perancis. Kau mengenalnya?
- Mmm.
Aku telah memintanya untuk datang.
Catatan itu merujuk pada bukti,
sesuatu yang ia simpan di dalam
loker staf.
Tapi aku tak ingin mencarinya
tanpa kehadiranmu,
kalau-kalau aku temukan sesuatu
yang memberatkan.
- Yang kau lakukan sudah tepat.
- Ya.
Kapan ia akan kemari?
Hei, Pete!
Aku harus pergi. Hubungi aku.
Darurat.
Layanan apa yang Anda butuhkan?
Polisi.
Zoe, terima kasih telah datang.
Aku kena masalah?
Ini sinting.
Aku bisa yakinkan seluruh yang kau
temukan hanya buku dan alat gym,
yang lupa kubawa pulang.
Maafkan aku kami harus lakukan
tapi dengan adanya tuduhan ini...
Tentu. Aku anggap serius,
tapi aku katakan padamu...
Siapapun yang ada di belakang ini
itu sinting.
Boleh?
Tentu.
Apa ini?
Aku tak tahu.
Pasti ada yang menaruhnya di lokerku.
Kau yakin ini bukan milikmu?
Sangat yakin.
Ada laptop agar kami bisa buka ini?
Ini pasti surat-surat intim
yang ditulis untukmu.
Apa ini dari para murid?
Ini konyol. Tim?
Kami harus lanjutkan ini di kantor.
Kalian tidak sedang berselisih?
Tidak.
Dan ia tak pernah melakukan hal ini
sebelumnya?
Tak pernah.
Aku menghubungi terus dan mengirim WA.
Ia takkan membuatku cemas.
- Ia bukan tipe anak semacam itu.
- Aku mengerti.
Dan usianya 16 tahun. Itu mencemaskan.
- Tapi katamu pacarnya lebih tua?
- Sembilan belas tahun.
Dan pacarnya juga tak bisa dihubungi,
yang kurasa mereka mungkin bersama-sama.
Apa ia tinggal di sini?
Dalam lingkungan satu gerbang?
Ya, dengan kedua orang tuanya
tapi ia tidak pulang.
Kami banyak temukan hal ini pada
remaja.
- Namun secara statistik...
- Statistik?
Secara statistik,  tingkat
kelangsungan hidup istriku 60%.
Itu tak membuatku berhenti mendatangi
kuburannya.
Ayah, pulang.
Kumohon pulanglah.
Ioan? Bisa bicara? Ioan!
Ioan, aku hanya ingin bicara.
Berhenti! Ioan!
Sial.
Tunggu!
Aku hanya ingin bicara.
Ioan!
Perhatikan yang kau lakukan,
dasar bodoh!
Mengapa kau lari?
Mengapa lari, loan?
Kau sudah bicara dengan Sia?
Ya. Mengapa lari?
Apa katanya?
Ia pergi ke kota.
Tak bertemu baik Jenny atau Chris.
Putriku hilang.
Jangan ada lagi kebohongan.
Aku melihatnya semalam.
- Di mana?
- Di suatu pesta.
Banyak anak remaja di sana.
Pestanya makin liar.
Apa ia bersama Chris?
Ia mabuk.
Jenny nampaknya marah padanya.
Apa yang...
Dengar, ini tak bisa dikendalikan.
Semuanya mulai teler berat.
Narkoba?
Apa Jenny pakai narkoba?
Aku tak yakin.
Ia agak teler, tapi...
Siapa yang tahu? Mungkin saja karena minuman.
Kapan terakhir kau melihat Jenny?
Jam berapa ia meninggalkan pesta?
Aku tak yakin..
Tapi pesta bubar, sekitar pukul 11:00.
Dan itu rumah milik siapa?
Pestanya selesai. Tolong keluar!
Gadis yang kusarankan untuk kau temui.
Keluar! Cepat!
Sia?
Sia mengadakan pesta di rumah?
Ia bohong.
Kata siapa?
Kau bahkan nyaris tak bicara di sana.
Tersenyum kecil padanya. Ada apa?
Masalah kota kecil?
- Anak-anakmu pergi ke pesta yang sama?
- Oi!
Sophie, lihat barang buktinya.
Jika ia laki-laki,
kita akan menganggapnya pedofil.
Buktinya.
Informasi anonim di depan mata.
Surat cinta dengan ciuman dan tanpa nama.
Dan apa pun yang ada di sini?
"Apa aku dapat nilai A+?
- "Tidak tahu itu ada di kurikulum."
- Anak-anak itu bodoh.
Kau perhatikan wajahnya saat
kita temukan surat-suratnya?
Terkejut.
Asli terkejut. Itu belum seberapa, Emma.
Jadi, bukan ini bukan masalah kota kecil.
Ini masalah polisi yang baik.
Sophie, ini Tom.
Aku punya masalah.
Oh, Darren, kakinya!
Jenny Delaney, gadis usia 16 tahun
yang dilaporkan pagi ini.
Punya pacar bernama, Chris Chahal.
Keduanya tak terlihat lagi sejak semalam.
Informasi apa pun
aku ingin melihatnya langsung.
Chris Chahal?
- Apa itu ada hubungannya...
- Ya.
Itu ibunya.
- Ya?
- Putrimu berbohong di depanku.
Ia mengadakan pesta.
Sia, ayah beri kau spesifik...
Ayah kaget. Tidak, lebih buruk lagi.
Ayah kecewa.
Fakta bahwa kau berbohong pada ayah
dan Tom
Ayah tak mampu meminta maaf.
Benar-benar tak mampu.
Maafkan aku karena aku bohong.
Aku hanya butuh faktanya.
Jika Jenny di sini, kapan ia pergi?
Jenny memang di sini.
Tapi aku hanya ingat melihatnya sekitar
awal pukul delapan.
Mungkin pukul 9:00?
Dan setelahnya, aku tak tahu.
Apa ia bersama Chris?
Aku benar-benar tak tahu.
Siapa Chris?
Ia berusia 20 tahun. Ia berhenti dari kuliah.
Aku tidak kenal dengannya.
Mengapa tiba-tiba kau hentikan pestanya?
Anak yang kuajak bicara itu bilang
kau mengusir semuanya.
Ya, tempatnya mulai kacau. Aku panik.
Ada begitu banyak orang dari yang
kuundang.
Aku ingin menyingkirkan mereka.
- Aku menghubungi polisi.
- Polisi?
Wow, wow, wow.
Apa maksudmu?
Ini tempat terakhir Jenny terlihat.
Ada berapa? 30, 40 remaja di sini?
Harus ada orang yang mengetahui sesuatu.
Harus ada yang melihatnya.
Geli...
Aku mencium rasa gatal.
Ayah menangkapku!
Ya, ia menangkap...
Astaga! Bir ayah!
Awas birnya! Tolong selamatkan birnya!
Astaga.
Baik, baik, kau menang.
Oh, astaga. Mengapa kalian sangat kuat?
Ayah dari mana saja?
Maaf.
Ya, baik.
- Halo?
- Tn. Delaney, ini loan.
Aku temukan sesuatu yang perlu kau lihat.
Lini masa Facebook dari gadis bernama Dora.
Ia ada di pesta.
Hei, bung, kau tahu tidak?
- Kau melewatkan pesta yang keren.
- Baik, dan?
Yang ini.
Freddie...
- Lihat di sana.
- Apa yang harus kulihat?
Freddie...
- Sudah kubilang datang ke pesta ini...
- Itu.
Jenny.
Ia akan masuk ke mobil.
Bisa aku...
Siapa dia? Kau mengenalinya?
Itu Pete.