Diterjemahkan oleh Sugijo Dwiarso,
Yogyakarta, 2 Mei 2018.
Hei, Moti, siap-siap! Kita berangkat.
Krishna, bos datang.
Siapa yang akan kerja, bapakmu?
Lari ke kota.
Beli tiga kaleng besar
Ganesh Paan MasaIa.
Pastikan itu adalah Ganesh.
Jangan menipu.
Satu tiket ke kota besar terdekat.
Bayar dulu.
Kota apa?
Bombay. Kembalilah
bintang film Ta!
Kalian mau pergi ke mana?
Junjunganku,
ke mana anda hendak pergi?
SaIam, sang keparat raja Bombay.
Minggir, minggir!
Minggir, minggir! Cepat. Minggir!
Cepat! Cepat!
Mana Paan Masaa-ku! /
Apa? Semua terbuang sia-sia.
Maukah kau memberikannya kepadaku?
Om, Shanti Shanti ,Om
(Om damai damai Om)
Cepat, ayo pergi. Seorang poIisi datang.
Paan Masaa-ku!
Pengantar teh!
Teh!
Ya, ya. Agak ke kiri.
Tidakkah kau mengerti? Kiri!
Baba, teh. /
Dimana ChiIIum?
Entahlah.
Cari dia. Suruh dia ke sini.
ChiIIum!
SaIim, kau berhutang kepadaku
teh tempo hari.
Tolol, Iihat ke bawah,
karungnya seharusnya tak jatuh.
Hai, SaIim!
Paling tidak aku bisa minum tehku.
/ Bayar tehnya.
Pergi! Kau ingin bayaran
untuk tehmu!
Dimana nomor 109?
Tenang saja. Ayo masuk ke dalam.
Ambillah. Ini upahmu.
Kau berasal dari mana?
Tidak bisa bicara bahasa Hindi?
Jangan khawatir. Kau akan
segera belajar semuanya.
Bukankah dia cantik? Sangat anggun?
Dia anak baru.
Kenapa kalian semua ada di sini?
Tidak ada pekerjaan lainnya apa?
Keluar, semuanya! Keluar!
Ini, minumlah.
Tehnya lenyap. Gelasnya juga.
Ada gelas yang hilang.
Gelasnya pecah, Chacha.
Sudah kubilang, jika ada yang pecah,
kau harus menggantinya.
Chacha, berapa tabunganku?
Menyia-nyiakan hidup di jalanan.
Kau harus belajar!
Kau menyimpan 5 rupee sehari.
Jadi seluruhnya 150.
Dikurangi 10 untuk teh
yang diminum teman-temanmu.
Dikurangi 2 gelas yang kau pecahkan.
Jadi, dipotong 12 rupee.
Butuh berapa lama hingga terkumpul 500?
Menabung untuk pernikahanmu?
Butuh waktu lama. Pergilah!
Pengantar teh,
terlalu banyak air dalam teh.
Apa yang bisa aku lakukan?
Di mana-mana ada air.
Lihat, lelaki itu berlari...
mencuri sesuatu dan lari.
Lihat, Bu.
Lihat, dia datang tepat waktu.
Taruh tehnya di sini.
Duduk di kursi.
Lepas bajumu.
Manju, berikan handuk itu.
Lepas bajunya.
Kenapa kamu malu? Aku sudah
sering melihat yang seperti itu.
Bu, dengar. Itu laguku!
Namaku Chin Chin Choo.
Di bawah sinar bulan kau bilang "Halo,
tuan, senang berkenalan denganmu?"
Hai, Sridevi-ku.
Putri impianku.
Kutahu. Kau tak 'kan
pernah mengecewakanku.
Kau tahu apa yang dikatakan ChungaI?
Ada gadis baru di 109.
Gadis yang seksi dan anggun.
Seksi. Memang kenapa?
Kau akan lihat sendiri. Seperti Mandakini,
dia akan segera berubah.
Ayo anak-anak, dorong lebih keras.
Ayo anak-anak, dorong ke dalam mobil.
Minggir, anak-anak, dorong terus.
Tahu apa yang dikatakan Si Pintar ini?
''Kemari, nikmatilah.''
Aku tak mau main lagi.
Aku akan mengajakmu bersamaku.
Akan kutunjukkan padamu
cara agar para gadis senang.
Ada apa?
Hei, Walang Sangit! Diam!
Punya Duit? Aku merasa beruntung hari ini.
Kau menyimpannya? Kau kaya.
Tak bisakah kau memberiku pinjaman?
Aku? Kaya? Aku harus mengumpulkan 500.
Chacha memotong 12 rupee.
Si gadis baru memecahkan sebuah gelas.
Gadis baru?
Jadi, kau jatuh hati?
Tidak, kawan.
Berapa umurnya? 15?
13?
14?
16? / 16.
Sweet Sixteen, nama yang aneh!
Keluarkan uangnya!
Berikan uangnya! Biar kulihat
berapa banyak yang kau punya.
Kau telah berhutang kepadaku.
Kembalikan.
Hei Juara, untuk selanjutnya,
aku akan menunjukkan Taj MahaI padamu.
Jika kau kasih tahu orang,
akan kusembelih lehermu.
Bank Negara, cabang ChiIIum.
Bank-nya sedang kosong, tapi tidak lama lagi.
Kau, Pintar, kau jadi manajer.
Simpan uangmu di sini.
Lebih aman di sini daripada disimpan
pada bandit Chacha itu. Aman sepanjang waktu!
Terima kasih, bos.
Oh Pelacur impianku,
kapan kau 'kan datang kepadaku?
Rafique Bhai bilang kamu punya pekerjaan.
Bersihkan tempat ini. Kalian akan
mendapatkan masing-masing 3 rupee.
Siapa dia?
Sweet Sixteen /
Nama yang konyol!
Diam, kerdil!
Kenapa kamu terus mengeluh?
Kita sudah membayar, seperti kau juga.
Kita akan lakukan sesuka kita.
Inggris? Negara mana?
Amerika.
Kokain, kokain? /
Tidak mengonsumsi kokain.
Dari mana tuan berasal?
Dari New York.
Jalan satu arah, naik Air India.
Berapa harganya? / 250.
Terlalu mahal. /
Terlalu mahal? Tidak, Bung!
Tidak mau 250.
/ Oke. Untukmu...
harga khusus.
150. / Bolehlah
Berikan beberapa rupee untuk
saudaramu, oke? / Terima kasih.
SaIam, Hashim Bhai.
Lelaki yang tidak menghisap ganja
seperti seorang lelaki tanpa nyali.
Betul?
Tidak begitu sulit mencoba untuk
pertama kalinya, bocah besar.
Aku rampok seorang bocah kulit putih.
Jadi kukatakan, ''Ayoi kita rayakan.''
Kupikir di sini aku akan tunjukkan
pada Si Pintar ini sesuatu yang nyata.
Bukannya sampah si Baba.
Kau takut?
Mengapa kau lakukan itu?
Aku ingin pulang. Ayolah.
Kita telah pergi sejauh ini,
dan kau ingin pulang?
Berikan tanganmu.
Hei, ChiIIum, langitnya berputar.
Biarkan keparat itu berputar. Duduk.
Ini adalah biang racun
dari segala jenis racun.
Kadang hatiku berkata...
Aku seharusnya minum racun tikus...
dan tidur untuk terakhir kalinya.
Semuanya berakhir.
Mengapa kau tak menyerah?
Kau tak akan paham.
Sekali dia mencengkerammu,
ia tak akan membiarkanmu pergi.
Tak akan ia lepaskan sampai kau mati.
Sampai kau mati.
Si orang asing yang gendut itu!
Kau masih hijau ketika
kau pertama kali tiba di sini.
Kau ingat saat itu?
Kapan kau tiba di Bombay?
Itu adalah sejarah lawas, nak. Aku lupa.
Bagaimana mungkin?
Aku baru setinggi separuhmu
ketika aku lari dari rumah.
Ketika aku setinggi itu,
aku telah melihat seluruh India tiga kali.
Numpang kereta api, tanpa tiket.
Naik, turun...
kiri, kanan...
Lalu?
Lupakan. Kenapa kau usik kenyamanan ini?
Jadi, kau pikir...
kau bisa kembali ke udara
pedesaan yang manis?
Tentu saja! Segera setelah aku
berhasil mengumpulkan 500.
Ada apa dengan 500 rupee ini?
Kau tahu, saudaraku berbohong
tentangku kepada ibuku.
Dia bilang aku mencuri uangnya.
Dia memukuliku sesuka dia.
Ketika ayah meninggal,
ia menjadi seorang bos besar.
Aku kesal.
Dia adalah seorang mekanik. Dia pulang
naik sepeda motor seorang pelanggan.
Aku membakarnya.
Ibu bilang aku tidak boleh
tinggal di rumah lagi.
Kau bajingan licik!
Lalu?
Ibu membawaku ke sebuah sirkus...
dan meninggalkanku di sana. Dia berkata:
''Jangan pulang lagi sampai
kau punya 500 untuk kakakmu.''
Aku bilang, ''Baik.
''Dalam sebulan dan 17 hari, aku akan
mengumpulkan 500 dan kembali ke rumah.''
Kau keledai bodoh!
Kau akan dibakar suatu hari nanti.
Lupakan mereka semua!
Ibu, ayah, saudara laki-laki,
saudara perempuan, teman...
Kekasih, Sweet Sixteen...
semua tak ada gunanya.
Aku juga?
Bukankah aku temanmu?
ChiIIum tidak punya teman.
Pikirkan urusanmu sendiri, atau lainnya...
Atau lainnyai? \ ChiIIer Room?
Apa ChiIIer Room ini?
Ingin melihatnya?
Tak masalah.
Aku akan menyerahkanmu kepada polisi.
Dia akan menunjukkanmu ChiIIer Room.
Kau takkan pernah melakukan itu kepadaku.
Kau telah menunjukkan surga padaku.
Berapa kali aku harus memberitahumu?
Jika aku sedang kerja, pergilah!
Menggaruk-garuk pintu
seperti kucing kelaparan!
Bukan, bukan aku.
Wah, ada apa dengan sekring itu?
Bu, Chaipau tidak mau bermain denganku.
Tak seorang pun.
Dia memberi si Sweet Sixteen
anak ayam.
Dia tidak memberikannya kepadaku.
Tidak ada yang mau bermain denganku.
Sayangku, anakku yang manis.
Tak seorang pun mau bermain denganmu?
Aku yang akan bermain denganmu.
Ingin dengar cerita?
Pada suatu waktu, hiduplah seekor anjing...
dan seekor kupu-kupu.
Dia terbang kesana, dia terbang kemari.
Anjing nakal itu ingin memakannya.
Dan sang kupu-kupu? /
Dia terbang kesana dan kemari.
Dia terbang jauh!
Lampunya telah menyala kembali.
Kami bersenang-senang waktu gelap.
Kami melihat seekor kupu-kupu dan anjing.
Manju, menyingkir.
Ingat terakhir kali waktu lampu padam?
Ingat apa yang kita lakukan?
Anakku tertidur.
Hei, anak Pintar. Satu gelas teh.
Aku yang bayar.
Pangeran, mereka sedang
menyiapkan sang Perawanmu.
Dari mana kau?
Tak bisa datang ketika kau disuruh?
Sudah mulai pintar, nak?
Hari-harimu hampir habis.
Sudah kau siapkan uangmu.
Kenal dengan Padmini di rumah nomor 103?
Tidak. Kenapa?
Dia meninggal karena overdosis.
Benarkah? Aku tidak tahu.
Kau seharusnya tahu.
Aku lihat kau jualan di jalan ini,
kau akan mati.
Sampah, kau tahu aturannya 'kan?
Aku? Jualan di jalan kekuasaan Baba?
Aku tidak melakukan bisnis IokaI.
Aku hanya jualan kepada
orang asing atau kepada...
orang bodoh yang bilang,
saat mereka sekarat:
''Terima kasih, Baba.''
Mundur. Ini adalah peringatan terakhir dariku.
Oke, Bos.
Bangsat!
Dan kau? Jalang!
Ada apa ini?
Mereka membakar rumah itu.
Si Bouncer menangkap mereka.
Bangsat ini membawa korek api.
Kita telah mengeluarkan banyak uang
untuk keperawananmu...
dan kau malah membakar rumah ini?
Kau yang menyalakan api?
Dia bilang apa? /
Dia bilang dia ingin mati.
Matilah, kau jalang!
Ingin jadi kasus poIisi?
Akan kupotong-potong kau jadi kecil-kecil.
Baba ada di sini sekarang.
/ Dia punya nyali juga.
Jika kutangkap kau di sini lagi...
Aku akan cekik lehermu. Keluar!
Ingin minum? Segelas teh? Air putih?
Jangan khawatir.
Baba di sini. Semuanya akan baik-baik saja.
Tak ada yang berani
mengucapkan sepatah kata pun.
Kemarahanmu tak akan ada gunanya di 109.
Cari lebih banyak masalah?
Sekarang, tenang.
Ingin pekerjaan? Jinakkan dia untukku.
Baba tidak melakukan pekerjaan itu lagi.
Pertimbangkan lagi.
Dia bernilai 10.000.
Setelah dia dipetik,
1,000 bagimu. Bagaimana?
''Ibu Terhormat, salam.
'' Aku baik-baik saja. Semoga kau juga.
''Aku tidak lari.
''Aku kembali ke sirkus itu,
tapi mereka semua telah pergi.
''Aku bekerja di kedai teh Chacha.
Aku memikirkan rumah.''
Lanjutkan.
''Aku ingin pulang.
''Begitu aku punya 500, aku akan kembali.
''Mereka memanggilku Chaipau di sini,
bukan Krishna.
''Jangan khawatirkan aku.
''Ketika aku tidur, aku merindukanmu.''
Kalimat itu butuh biaya tambahan.
tambah 50 paisa.
Kalau begitu batalkan saja.
''Anakmu yang selalu patuh... '' siapa namamu?
Krishna.
Alamat ibumu?
Desa Bijapur. Dekat tepi sungai.
Dekat toko BhoIabhai.
Tanya saja ibu Krishna, Sundari.
Itu alamatnya? / Ya.
''Ya'' tidak akan sampai ke sana.
Ada banyak Bijapurs di seantero India.
Kotamu yang mana?
Yang dekat BangaIore.
Harus ditulis. ''Bijapur, dekat BangaIore."
Dari mana mereka berasal?
Membuang-buang perangko saja!
Burung gagak terbang, burung-burung terbang,
burung betet terbang, rumah terbang.
Kau kalah pada putaran itu.
Manju, lakukan sesuatu untukku.
Berikan ini pada Sweet Sixteen.
Kamu berikan itu padanya? / Iya.
Wartawan ini ingin berbicara denganmu.
Katakan padanya...
Perempuan Baba saat ini pernah
bekerja di jalanan ini.
Aku menyelamatkannya dari dalam selokan.
Ini adalah anakku.
Katakan heIo.
Dia bilang wanita yang hidup
bersamanya adalah seorang pelacur.
Dan dia selamatkan
dan dibawanya ke sini.
Dan itu adalah putrinya.
Tindakanku berbicara lebih lantang
daripada kata-kata.
Dan katakan padanya...
dia cantik sekali.
Bangsat, kau pikir aku akan
bilang hal itu padanya?
Apa yang dia bilang?
Dia bilang, ''Maukah kau minum teh?"
Pesan segelas teh.
Tiga gelas teh, di atas sini!
Apakah kameranya dijual? / Tidak.
Ingin two in one?
Si kulit putih tolol lain lagi!
ChiIIum, pangeran kerajaanku!
Kenapa terburu-buru? Kita sedang
mengadakan sedikit pertunjukan.
Berdiri di sini.
Oke, lompat!
Bagus! Bravo!
Bagus.
Maaf.
Tunggu. Kamu mau pergi kemana?
Begini ya, tunggu! Dengarkan...
Masih di sini? Ini rumah ayahmu?
Burung itu telah terbang pergi.
Tutup mulutmu!
Terus, tertawa terus!
Kau akan segera menangis.
Apa salahku?
Kau tidak lagi kerja untuk Baba.
Hukuman bagiku karena tertawa?
Aku bosan dengan tampangmu.
Tampang sama yang telah menjualkan
narkobamu selama bertahun-tahun.
Urusan kita selesai.
/ Brengsek!
Dan 150 yang telah dibayar
orang asing itu?
Ini salah paham.
Orang bisa berbuat salah.
Aku akan kembalikan 150.
Kau dan aku, hubungan kita berakhir!
Pensiunlah ke suatu tempat.
Apa yang akan dilakukan Baba?
Memulai sebuah perusahaan baru?
Membujuk anak pintar lainnya
untuk menjualkan narkoba?
Dengar, pahlawan. Persetan dengan
yang lain, tentunya bukan aku.
Kau pergi? /
Aku pergi, dengan senang hati.
Sekarang kau tahu seperti apa Baba itu.
Baba, bermainlah denganku.
Datang bersama anakmu?
Aku tidak tega meninggalkannya di rumah.
Duduk di sini. Jangan sentuh apa pun.
Chaipau...
ini Manju.
Lihat bagaimana mereka menari.
Betapa indahnya mereka menari.
Di sini, lihat.
Indah, bukan?
Aku berada di ruangan yang luas.
Maukah kau datang dan menjengukku?
Bergegaslah!
Kapan kau akan datang?
ChiIIum!
Aku akan menghabisinya!
Polisi akan datang!
Kubunuh germo itu!
Apakah kau sudah gila?
Siapa yang bilang pada Baba
tentang bocah kulit putih itu?
Bukan aku.
Siapa yang berkicau?
Bukan aku. Aku hanya bercerita pada ChungaI.
Jika begitu, aku akan diam.
Punya uang? /
Tidak, kawan. Aku bersumpah!
Ayo, tidur.
Aku tidak bisa tidur, keparat!
Aku tidak bisa tidur tanpa si coklat.
Semuanya terlihat sangat
bergembira malam ini.
Baba, begini.
Tidur di luar saja sana.
Aku ingin tidur di sini.
Tidak. Di luar. / Bolehkah aku tidur di sini?
Aku sudah bilang, pergi ke luar,
atau kau akan dapatkan tamparan keras.
Bagaimana jika Manju tidur di sini?
Kau bawa dia bersamamu?
Aku tidak bisa meninggalkannya
bersama dengan orang gila.
Apakah kau tidak malu?
Bicaralah.
Jawab.
Latihannya sudah dimulai?
Dasar germo. Enyah dari hidupku!
Aku akan menghabisimu!
Beraninya kau menyentuhku!
Apa yang kubilang? Pokoknya,
jangan bawa dia bersamamu.
Apakah tempat ini lebih baik baginya?
Bangsat. Kau janjikan dunia padaku.
''Ketika dia lahir, kita akan memulai
hidup baru. Hidup baru!"
Bohong besar!
Semua orang terlanjur mengira
aku adalah seorang germo.
Apa yang bisa aku lakukan sekarang?
Sudahi kemarahanmu, dewiku.
Apa yang terlanjur terjadi
biarlah terjadi. Kubur amarahmu.
Katakan padaku...
Ke mana kau hendak pergi, permataku?
Ke tempat Ravi.
Tidak masalah.
Sebuah baju tidur baru?
Pelacur ini menjadi terlalu menarik bagi Baba?
Seperti seorang pelanggan.
Kukatakan padamu untuk enyah!
ChiIIum sakit keras.
Aku butuh uang untuk mengobatinya.
Ambil apa yang kau butuhkan.
Aku mengambil 20.
Baiklah.
ChiIIum bilang jiwa-jiwa sekarat
anak-anak dari Bombay...
berkeliaran di jembatan di malam hari.
Kau percaya segala yang
ChiIIum katakan?
Narkoba ini bukan dari wilayahku.
Jadi jangan katakan pada ChiIIum.
Tidak akan.
Caranya seperti ini.
Sekarang, jadilah orang yang menyenangkan.
Jangan berpikir dari hal-hal yang buruk.
Siap...
satu, dua, tiga.
Terima kasih.
Siapa bilang kau boleh mengajaknya keluar?
Gungu Bai, kau ingin
dia dijinakkan, bukan?
Kau tahu gaya Baba.
Jika kau tak percaya padaku...
Persetan dengan kepercayaan!
Jika dia tak lagi perawan,
semoga Dewa masih mau menolongmu.
Aku tidak pernah menipu klien.
Perawan mereka inginkan,
perawan yang mereka dapatkan.
Kuliti ayam itu baik-baik.
Kau akan dibayar 10 rupee. Ini pisaunya.
Aku bisa melakukannya.
Sangat mudah.
Chaipau...
Bantu aku!
Mintalah uang muka pada si bos.
Mintalah sedikit. Kumohon.
Tidak
Kau sudah dibayar?
Ya. Kau tadi ada dimana?
Mencari uang.
Punya rokok?
Tidak, kawan. Tak punya rokok.
Aku menunggumu. Punya uang?
Ini uang untuk pulang.
Bangsat, kau tak ikut membantu?
Kita sudah diperbudak seharian.
Aku melewatkan putaran jualan tehku.
Chacha akan memukulku. Dan kau!
Menceramahiku untuk 2 rupee.
Berikan, ayolah. / Tidak.
Aku akan pulang bersamamu.
Tak bisakah kau berikan sedikit sekarang?
Maafkan aku! /
Jangan sentuh aku.
Satu kesempatan lagi.
/ Kau bangsat pembual!
Germo bangsat!
Hidup dari para wanita!
Chacha, minta teh.
Dia sudah terlalu banyak menghisap narkoba.
Hentikan! Ada apa denganmu?
Aku sangat membutuhkannya.
Aku butuh si coklat.
Chaipau, ambilkan sedikit!
Terasa sangat menghimpit di dalam.
Mintalah uang pada ibumu.
Dia tidak ada di rumah.
Aku ingin mati. Aku ingin mati.
Aku tidak ingin mati. Chaipau,
Selamatkan aku.
Jangan khawatir,
aku akan melakukan sesuatu.
Aku akan menabung.
Kita akan kembali ke kampung.
Di sana semuanya indah.
Kita akan tinggalkan Bombay, selamanya.
Berdiri tegak! Bukankah aku telah
memberitahumu untuk membuatnya lebih ketat?
Tapi bagaimana para gadis
miskin ini akan bernapas?
Kau tidak akan berhenti bernafas, bukan?
Lakukan seperti apa yang diperintahkan.
Klien pertama itu sangat menentukan.
Lepaskan.
Pekerjaanmu sudah berakhir. Selamat!
Aku akan segera mengirim uangnya.
Tidak perlu datang ke sini lagi.
Biarkan pintunya terbuka.
Cantik sekali kau ini.
Sangat molek.
Sangat polos.
Seperti sekuntum mawar di selokan.
Aku akan membawamu pergi dari sini.
Segera setelah aku mendapatkan uang...
Akan kulunasi hutangku pada si Mami.
Kau mengerti?
Akan kuselamatkan dirimu.
Bersabarlah.
Katakan padaku...
Maukah kau menungguku?
Maukah?
Jangan mengecewakanku.
Jangan mengingkari janjimu.
Dan dari mana saja kau?
Apakah aku sedang bersedekah?
Dari mana kau?
Bekerja. Kusuruh si Walang Sangit
untuk melakukan putaran jualan tehku.
Kau suruh si Walang Sangit?
Seperti kau pernah tepat waktu!
Memecahkan gelas,
membuat masalah di 109...
Merugikan bisnisku.
Sudah kuperingatkan sebelumnya...
sekarang kau keluar!
Temui puluhan anak sepertimu.
Ini 300 dikurangi 50...
atas semua masalah yang telah kau timbulkan.
Jangan kembali. Kau dipecat.
Tak bisa mengumpulkan
sampah-sampah hari ini...
Mereka juga menjaganya.
Sudah aku katakan! Berhentilah mengumpulkan
sampah. Pekerjaan CooIie adalah yang terbaik.
Diam! Suaramu seperti kaset kusut.
Chaipau! Mengapa wajahmu seperti itu?
Chacha memecatku.
Hei, teman-teman, mau pekerjaan?
Kami tahu macam apa pekerjaanmu.
Uang tunai. Uang tunai betulan!
Tak ada nyali, tak ada kemenangan.
Sertakan diriku.
Butuh anak laki-laki untuk memerah susu?
Ya, benar.
Gadis kecil, siapa namamu?
Kamu masih sekolah? / Ya.
Dan siapa kamu?
Saudara.
Duduklah. Aku akan membawakan
kalian makanan.
Suka yang manis-manis?
Tidak usah, Pak!
Bagaimana kalian bisa masuk?
Kalian siapa? Pencuri!
ChungaI, biar kuurus dia.
Aku harus buang air kecil.
Lari, anak Pintar!
Aku CoaIpiece of Grant Road.
Aku akan menyelamatkanmu.
Aku pernah bersekolah hingga kelas lima.
Bahkan aku bisa berbicara bahasa Inggris.
HeIIo! Diam! As you Iike!
Salam untuk Raja Bombay,
salut, temanku
Rayakan kehidupan kota besar,
makan, minum dan bergembira
Paham?
Aku adalah ratu kupu-kupu,
aku datang
Aku terbang! Aku lari! Aku terbang!
Jadi bagaimana jika keretanya datang!
Aku tidak bergeming.
Entah itu wiski atau entah itu tuak.
Minum adalah keharusan
Terus minum sampai kau bangkrut.
Fantastis! Bravo!
Puisi yang hebat! Mari kita dengar yang lain.
Parfumku tertinggal di jenggotmu.
Bungaku tertinggal di selangkanganmu.
Bagaimana perasaanmu?
Jika seseorang harus hidup,
maka beginilah seharusnya hidup itu.
Tidak kangen pada ibumu?
Ya! Aku akan pulang besok.
Baba, bangun!
Ada apa?
ChiIIum sakit parah.
Kau membangunkan Baba hanya untuk itu?
Dia gemetar seperti selembar daun.
Badannya sedingin es.
Yang dibutuhkan pecandu
adalah sebuah perawatan.
Apa yang terjadi?
Dia bilang dia terlalu banyak menghisap.
Dewa maha benar.
Apa yang kau cari?
Apa maksudmu bangsat.
Mana uangku?
Kembalikan uangku.
Uangku untuk pulang.
ChiIIum mengambil uangmu. Aku melihatnya.
Sialan! Menyebutku pencuri?
Aku ingin pulang.
Hei, mata-jahat, cuci gelasnya.
Dan apa yang sedang kulakukan?
Jangan menggangguku.
Ibu, dia memukulku.
Berikan makanan itu.
Tidak ada tips untukku?
Bersyukurlah atas apa yang kalian dapatkan.
Kami bukan pengemis, pak. 20 rupee
untuk sebegitu banyak pekerjaan?
Diam dan makan. Kesini, Manju.
Makan sekenyang mungkin.
Sekaranglah kesempatanmu.
Uang ini terlihat robek.
Kukira begitu.
Perutku mau meledak!
Kau makan 20 hidangan sekaligus.
Dan memangnya kau tidak?
Tidak. Itu perut atau stadion?
Hai, SaIim. Seharusnya kau tidak
memukul anak itu.
Kita tak mungkin dapatkan apa-apa.
Dengan anak orang kaya,
kau tak pernah bisa menang.
Orang kaya tidak membuatku takut.
Berhenti!
Kalian mau ke mana?
Kita mau pulang, Pak.
Kita baru saja menyelesaikan tugas
di sebuah pesta pernikahan.
Apa ini?
Raja pencuri samosa!
Aku tidak mencurinya, Pak.
Apa yang ada dalam sakumu?
Uangku untuk pulang.
Benar, Pak.
Tentu saja benar! Ayolah.
Aku akan membawamu pulang.
Semua akan baik-baik saja.
Suatu hari...
di negeri kita India,
semuanya akan baik-baik saja.
Turun!
Saudara-saudara!
Bernyanyi bersama-sama.
Ya, Pak!
Kau adalah Bapakku,
kau adalah Ibuku.
Kau adalah temanku,
kau adalah segalanya bagiku
Kita adalah bunga-bunga
yang tidak pernah mekar.
Kita adalah debu yang terinjak
di bawah telapak kakimu.
Selalu melihat kami dengan
tatapan belas kasih di matamu.
Kau adalah temanku,
kau adalah segalanya bagiku.
Hidup India!
Siapa namamu?
Krishna.
Di sini karena mencuri mentega
seperti Dewa Krishna!
Jadi, karena apa kau bisa ada di sini?
Apa urusanmu? /
Jangan sok pintar. Jawab.
Aku tidak melakukan apa-apa.
/ Bohong.
Jangan sebut aku pembohong.
Mereka pergi ke sidang pengadilan.
Lihat kartumu.
Apa yang tertulis di situ?
Tanggal persidanganmu enam bulan lagi.
Jadi tenang saja, reIeks. Santai.
Namaku Murtaza.
Aku lihat kau mengalahkan LaIua Chor.
Mereka selalu mengerjaiku.
Meski aku bukan orang baru.
Aku sudah lima tahun di sini.
Lima tahun!
Beberapa anak ada yang lebih lama di sini.
Aku tidak melakukan apa-apa.
Mereka tidak bisa menahanku.
Bisa saja. Lihat si botak di sana?
Dia tertangkap sedang kencing di jalan.
Mereka menangkapnya.
Dia ada di dalam sini selama tiga tahun.
Aku tidak melakukan apa-apa. Bahkan jika
benar aku melakukannya, aku sudah lupa.
Lima tahun, dan mereka semua melupakan kita.
Lihat bocah itu?
Mereka mengerjainya sepanjang hari.
Dia menghabiskan waktunya
hanya untuk mencuci bajunya!
Sekrupnya sudah lepas.
Kau tahu "sekrup"? Sekrupnya lepas.
Krishna, ajari aku tendanganmu.
Tunjukkan padaku bagaimana
kau melakukannya.
Seperti ini?
Krishna, apa ini sudah benar?
Manju GoIub!
Manju.
Bagaimana kabarmu?
Apakah kau baik-baik saja?
Katakan sesuatu, Manju.
Bagaimana bisa aku katakan padamu
betapa aku kehilanganmu?
Teman-temanmu bertanya-tanya,
"Di mana si Manju yang usil itu?"
Gaun yang bagus sekali!
Ingin bermain?
Jangan khawatir, sayangku.
Kita akan segera membawamu pulang.
Jangan khawatir.
Jangan takut. Kami akan kembali
dan membawamu pulang.
Hidup Dewa Ganesa
Dengan kehadiranmu,
semua rintangan dapat diatasi
Krishna, sudah betulkah aku?
Enyahlah, anak gila!
Kemarilah, kau dungu!
Sembunyi seperti tikus.
Tinggalkan dia.
Pikirmu kau adalah bos?
Cukup sudah tindakanmu yang sok tangguh.
Sekarang lihat aku!
Kapan saya bisa membawanya pulang?
Duduklah.
Anak-anak tidak selalu mengerti
apa yang terbaik bagi mereka.
Kami melindungi anak-anak yang
dipukuli orangtua mereka.
Namun mereka tetap lekat
pada orang tua mereka.
Saya tidak pernah memukulinya.
Beraninya anda!
Hanya sebuah contoh saja misalnya.
Lihatlah Manju.
Kenapa dia tidak mau berbicara?
Dia ingin pulang.
Dia tidak suka berada di sini.
Dia baik-baik saja.
Dia dulu banyak berbicara.
Masa lalu tidak ada kaitannya.
Di sini kita sedang berurusan
dengan saat sekarang .
Anda tahu, wanita seperti anda...
Yah, mari kita lupakan hal itu.
Keterangan anda ada di sini. Biar saya lihat.
"Karena kenyataan bahwa si ibu
adalah seorang pelacur...
"negara telah memutuskan...
"demi kesejahteraan sang anak,
dia harus dimasukkan...
"dalam tahanan negara hingga dia
sampai usia tertentu."
Tentu saja, anda memiliki hak
untuk menjenguk.
Tapi kenapa?
Mengapa anda tidak membiarkannya
diadopsi oleh keluarga yang baik?
Hidupnya akan lebih terjamin.
Hidup anda juga akan lebih enteng.
Bukankah begitu?
Dia adalah anakku.
Dia adalah segala yang saya miliki di dunia ini.
Bagaimana mungkin Negara bisa menjadi ibunya?
Sixer!
Tuan! Sial!
Dia tidak bisa main kriket. Lebih baik
dia mengiklankan pasta gigi di TV!
Sana sikat gigimu segera!
Tenang! Aku sedang mendengarkan.
Diam! Diam!
Setiap malam, aku bermimpi melarikan diri
dari ChiIIer Room.
Jika ada yang mencoba menghentikanku,
kutendang mereka.
Siapa pun menghentikanku, kutendang mereka.
Benar! Mimpilah terus!
Krishna, ingin coba?
Pergi, anak gila!
Aku bersumpah. Aku tidak bercanda.
Lewat situ.
Jauh sekali.
Ayo coba keberuntungan kita.
Tidak akan berhasil!
Coba sebelah sana.
Cepat! Ayolah.
Hei kau bodoh! / Itu milikku.
Siapa kau?
ChiIIum.
Di mana yang lain?
Memumguti sampah.
Kau bekerja untuk Baba?
Ya. / Menjual obat-obatannya?
Ganja juga? / Bukan urusanmu.
Aku mau pulang.
Maukah kau menemaniku?
Silakan lewat sini.
Lihatlah dirinya! Berdirilah, sayang.
Berputar, sayang.
Bukankah dia layaknya tunas murni?
Aku telah menjaganya dengan aman,
terutama sekali buatmu.
Cantik!
Kemarilah, sayangku.
Kau hendak kemana?
Apa kau akan meninggalkan rumah?
Tanpa Manju tidak ada rumah.
/ Tapi aku di sini.
Kau bilang ini bukan tempat
yang baik untuk Manju.
Aku akan membawanya kembali.
Janji. Ini janji Baba.
Aku tahu persis janjimu.
Sana pergi pada Sweet Sixteen.
Itu hanya pekerjaan. Tidak lebih.
Haruskah aku menolak pekerjaan itu?
Hentikan.
Jika kau bilang hentikan,
aku akan menghentikannya.
Sekarang aku milikmu, fuII-time.
Bosan bekerja? Itu biasa,
Aku bisa memakluminya.
Ayo pergi keluar. Kemana kita hendak pergi?
Kemana kau akan tinggal?
Kau bakalan dikunyah habis kota Bombay.
Minggir!
Apa yang belum aku lakukan bagimu?
Kau hendak tinggalkan rumah yang layak?
Mau berubah jadi orang suci, pelacur?
Ingin menghapus dosa-dosamu?
Ingin menjadi Bunda India?
Dengar, aku tidak mau membuat onar.
Menyingkir dari hadapanku, atau...
Atau apa? Apa kau mau bunuh aku?
Cabut nyawaku, bidadariku.
Bunuh aku! Ayo!
Cabut nyawaku, bunuh aku!
DIPERSEMBAHKAN UNTUK ANAK-ANAK
JALANAN DI BOMBAY