Subtitle inggris oleh hadilan
Edited by  F.A.R ,Lamongan , mei 2018
http://www.ferya.agenproperti.com
Delta Prima The Mansion Sukodadi - Lamongan - jawa timur
085251807354
400 tahun yang lalu,
Tuhan mengirim kita ke
Tanah Perjanjian ini.
Tapi seiring berlalunya tahun,
banyak suku kami yang lupa
dan berpaling dari Tuhan.
Ketika orang Filistin datang, mereka
menemukan kami lemah, terpecah belah,
dan mereka memperbudak rakyat kami.
Satu-satunya harapan kami adalah ramalan
bahwa seorang pria akan dilahirkan,
seseorang yang akan bangkit
dan membebaskan orang-orang kami.
Oh,  Dagon yang hebat,
penguasa pertempuran,
pemberi kekayaan
dan panen yang melimpah.
Lihatlah orang-orangmu,
orang-orang Filistin di Gaza.
kita berkumpul di
sini di bawah kakimu
untuk membawakanmu hadiah
yang dikumpulkan oleh
tangan orang Ibrani.
- terus jalan. ayo.
- yang akan memberi kita
untuk menaklukkan dan memerintah!
Lihatlah betapa mudahnya orang
Ibrani meninggalkan tuhan mereka
dan melayani Dagon.
Mereka menanam makanan ini...
Buang bagian luarnya.
Masak bagian dalam,
lalu makan bagian luar.
Apa itu?
Apa pendekatan dengan mengerjar
tetapi memiliki telinga yang tidak bisa mendengar?
Teka-teki itu hampir seburuk
rencana ini, saudara.
jalan terus.
ada sebuah daging tetapi tidak berdarah,
dan hati yang terbuat dari batu?
apa kau berbicara tentang
buah zaitun atau ayah?
Hei. Ibrani.
Apa yang kau lakukan di sana?
Aku, uh...
aku sedang menunggu majikanku.
- Dia berdoa di kuil.
- Samson.
Apa yang terjadi?
Lalu mengapa kau
menutupi wajahmu?
- Lepaskan tudungmu.
- Hey saudara.
Ibrani, tunjukkan dirimu.
Samson, apa yang terjadi di sana?
Saudara?
aku mngenalnya.
Itu  Simson, orang
kuat Ibrani dari pit.
- Berhati-hatilah.
- kau ikut dengan kami.
Kami akan menemukan majikanmu, lihat
apa kau mengatakan yang sebenarnya.
Tentu saja.
Mengapa aku menolak?
Samson!
Pencuri! Pencuri di kuil!
- Lebih sulit ditangkap, semakin cepat aku berlari.
- Kejar mereka!
- Aku ini apa?
- Terlalu mudah.
Nafasmu.
-Tangkap pencuri itu!
- Mata Dagon
melihatmu apa adanya.
kau tidak akan lepas dari amarahnya.
Dia akan menghancurkanmu dan
semua yang menentangnya.
Kejar mereka!
lewat sinii!
Jangan biarkan mereka kabur!
Hentikan dia, tolol!
Tidak!
Saudaraku, lewat sini.
- - Kembali kesini!
- Terima kasih.
Jalan ke gerbang ke sini.
Kemana kau pergi? ke sini jalannya.
Berpencar!
kemana mereka pergi!
- Mereka pergi ke gang! Gang!
Tidak ada tempat untuk lari, Ibrani!
Tangkap dia, tangkap dia! Cepat!
Pagi, ladies.
Apa yang kita punya disini?
Itu dia!
Pencuri!
Uh... aku akan segera kembali.
Ini hanya perlu beberapa saat.
Ayolah!
Kembali kesini!
Kembalilah ke sini, pencuri!
Whoa! Oh
Apa yang terjadi denganmu?
- Mari  tidak membicarakan ini.
- Di sana!
- Itu dia!
- Pergi!
Kembali ke sini, pencuri!
Lewat sini, saudara!
Ibrani!
Jika persembahan
bulan ini gagal,
bulan depan akan menjadi dua kali lipat!
Keluar!
aku tahu kau memiliki lebih banyak!
Dimana itu?!
Tidak, Berhenti.
- Di mana Samson?
- Dia akan ada di sini.
kumohon.
Tunjukkan belas kasihan, Tuanku.
Dan bentuk apa yang
harus ku lakukan?
Upeti, itu terlalu
banyak, Tuanku.
kita kelaparan sementara gandum kita
tumbuh cetakan di lumbungmu.
tidak bisakah kau mengurangi pada kita
sedikitk lagi, Tuanku?
Siapa namamu, orang Ibrani?
Namaku Tobias, Tuanku.
Tobias.
aku, Pangeran Rallah,
telah mendengar jeritan orang ini.
Dan sebagai komandan
pasukan Filistin,
aku menyatakan selanjutnya untuk pria ini
tidak akan pernah lapar lagi.
apa ada orang lain yang menginginkan belas kasihan?
- Kembali bekerja.
- Kembali bekerja!
buatlah harapan, adik kecil.
Pria lain meninggal hari ini.
Tobias dibunuh oleh
komandan Filistin.
kau dipanggil oleh Tuhan,
dikaruniai kuasa-Nya untuk
membebaskan umat-Nya.
Dewan berpikir inilah saatnya
bagi seorang hakim untuk dilumuri.
kita tidak membutuhkan hakim.
kita membutuhkan kedamaian.
Ingat nubuatnya?
"Simson dari suku Dan,
dipilih oleh Tuhan yang Hidup untuk
menjadi tangan pembalasan-Nya. "
Itu adalah kehendak-Nya.
Tapi itu bukan milikku.
Nak, kau tidak seperti
orang Ibrani lainnya.
kau ditakdirkan untuk lebih banyak lagi.
kau adalah...
kau tidak pernah gagal
mengingatkanku tentang ini.
Segala sesuatu yang Tuhan tuntut
dariku, telah ku lakukan.
aku menyimpan setiap sumpah.
Tidak ada anggur, tidak menyentuh orang
mati, tidak ada potongan rambutku.
Dan kemana perginya aku?
Kemana perginya kita?
apa kita bebas dari aturan?
apa kita memiliki kedamaian?
Mengapa Tuhan menahan
apa yang kita inginkan?
Samson, kau tidak
boleh lupa siapa kau.
Silo setengah penuh setelah
penghargaan hari ini.
Besok, kita akan mengisi
sisanya dari Accra.
apa itu semuanya?
Ada bisikan
orang Ibrani dengan
kekuatan besar.
Umatnya percaya dia untuk
menjadi penyelamat,
tapi ini cerita untuk
budak, tidak lebih.
Cerita.
Cerita adalah kemungkinan.
Dan kemungkinan adalah harapan.
Dan harapan...
harapan adalah pemberontakan.
aku ingin kau menyelidiki ini.
Haruskah aku tidak
melakukan sesuatu lagi
daripada mengawasi budak?
kau pikir ini di bawah mu?
Tapi, Ayah...
Dalam urusan mahkota,
jangan panggil aku "Ayah."
Aku adalah rajamu.
Lakukan apa yang kukatakan.
Ya, rajaku.
Sekarang.
Jangan pernah berpikir tentang itu.
Apa yang terjadi?
Samson.
Orang Filistin
memiliki pejuang baru.
Bolcom dari Mesir.
Dia tidak bisa dipukuli.
Dia mengolok-olok orang-orang kita,
dan dia mengolok-olok Tuhan kita.
Tapi kau bisa menunjukkan padanya.
Simson tidak tertarik.
Ayah kita memberi kita...
Menyedihkan!
aku telah bertarung melawan
pria dari setiap daratan.
Orang-orang Ibrani ini dan
tuhan mereka yang lemah
seperti melawan anak-anak!
Kirim dua melawanku!
Dewa Dagon menjamin
banyak hasil.
Dukung pejuang Ibranimu.
Bertarunglah dengan baik, Tuan-tuan.
Seratus maneh.
Biarkan pertempuran dimulai.
Saudara, pikirkan.
Mengapa mereka membawa monster
ini jika tidak menarikmu keluar?
Sesuatu tidak ada di sini.
aku hanya akan melihatnya.
Apa salahnya itu?
Terakhir kali kau mengatakan
itu, aku memecahkan dua...
Ya!
Ayah.
Perkelahian mengubah perutku.
Bisakah aku dimaafkan?
Ada banyak bangsawan baik di
sini dengan kantong yang dalam.
Bergaul dengan mereka, hmm?
Uh, dan cobalah tersenyum.
Kalian orang lemah!
Dan layak mendapatkan Tuhan yang lebih lemah.
Tuhan kita tidak lemah.
Dan juga bukan umat-Nya.
Lihat, itu Samson.
- Samson.
Ooh... juara Ibrani.
Sekantong perak untuk pemenang.
Hanya satu?
apa kau memiliki iman yang
begitu kecil kepada tuhanmu?
Baiklah.
Dua tas perak, lalu.
Samson, Ayah akan marah.
Saudara, apa kau mendengarkan?
Sepuluh banding satu!
Bolcom! Bolcom! Bolcom!
Bolcom! Bolcom!
Taruhan ditutup.
Biarkan pertempuran dimulai.
Saudara.
apa kau baik-baik saja?
Cari tahu siapa
dia, dan aku akan.
Bolcom! Bolcom! Bolcom!
Bolcom! Bolcom!
Di mana juara Ibrani
mu sekarang, ya?
Dagon telah membuktikan kekuatannya.
Dan aku telah membuktikan milikku.
tuhan...
beri aku kekuatanmu.
Namaku Samson.
Namaku Samson,
dan aku melayani tuhan yang Hidup.
Dan kau tidak membuktikan apa-apa.
Menghasilkan! Perak itu milikmu.
Hanya... taruh saja batu itu.
Samson! Samson! Samson!
Ya!
Saudara!
Ayah.
Lihatlah apa yang dilakukan Samson.
Aku mendengar.
kau bisa membawanya ke dewan.
Tapi dia memenangkan ini untuk kita.
apa kau akan berpesta
jika kita semua kelaparan?
Adikmu menjadi sombong.
Dia melakukan apa yang
dia anggap benar.
Dia hanya melihat apa
yang ada di depannya.
Itu semuanya.
Berhenti!
Menghentikan pangeran.
Ya, jika tidak
kekayaan tempur
terbesar bisa dibeli.
Shh.
Tuhan, kau menyewa kita
untuk menariknya keluar.
kita tidak pernah menjanjikan kemenangan.
benar.
kau benar.
Kau disana.
Tuanmu telah menghabiskan
banyak biaya bagiku hari ini.
- Tuhanku...
- Tahan lidahmu,
atau aku akan memotongnya
dari mulutmu.
apa ini mengganggumu?
Kekayaan tuanmu telah
membebaniku?
aku rasa tidak.
Sangat baik.
kau akan memasuki layananku
sampai utangmu dibayar.
Baik...
tidak semuanya.
Rumor itu benar.
aku melihat dia mengangkat sebongkah
batu seukuran seekor lembu
tanpa ketegangan.
Tuhan Ibrani ada di dalam dirinya.
Di dalam dirinya?
Iya nih.
Lalu apa dia?
apa dia setengah dewa?
Jika tuhan itu fana,
dia akan menjadi satu.
kau lupa kerajaan
yang kau tinggali.
Iya nih.
Dewa Dagon kita hebat.
Ya, benar.
Maukah kau memberi
kita privasi?
Duduk.
Ini bukan kerajaan Dagon.
Ini milikku.
kau harus melihat
dewa apa adanya.
Mereka adalah simbol.
Mereka tidak memiliki kekuatan.
Kepada orang biasa, mereka
memberikan sesuatu yang lebih besar.
Bagi kita, mereka
adalah alat kontrol.
aku Dagon.
kau bisa menjadi Dagon
jika kau menginjak percikan
sebelum menjadi kobaran api.
- Ya, rajaku.
- Huh.
kau dapat kembali.
Dia akan melayani mahkota,
atau dia akan mati.
aku yakin dia akan melakukannya.
Bagaimana ku tahu aku
akan menemukanmu di sini?
Ini adalah pemandangan
terbaik di seluruh Israel.
kau perlu mengubah
mata dan pikiranmu
terhadap hal-hal yang
penting, saudara.
aku menghargai ciptaan Tuhan.
Apa yang mungkin lebih
penting dari itu?
Memenuhi takdirmu.
- Menjadi hakim.
- Tidak, tidak ada hakim.
kau membawa urapan.
aku belum siap.
kita tidak pernah siap.
Apa yang kau tersenyum?
aku menemukannya.
Oh
Adik laki-laki, sekarang,
ini adalah kabar baik.
Namanya Taren.
Dia ada di Gaza.
Dan yang lebih buruk lagi,
dia adalah pelayan Rallah.
aku harus membebaskannya dari itu.
- Tidak, kau tidak boleh.
- Tidak, aku harus.
- Satu hal lagi.
- Apa?
kau tidak harus memberi tahu Ibu.
apa semuanya baik-baik saja?
Maafkan aku. aku hanya...
Hanya apa?
kau menikmati memata-matai orang?
Tidak.
Tidak semuanya.
aku hanya harus
tahu siapa dirimu.
Setelah melihatmu di
pertarungan, kepalaku berputar.
apa kau yakin itu
bukan karena pukulannya?
Tidak. Satu-satunya alasan
dia mendaratkan pukulan itu
karena aku terganggu... olehmu.
Mereka mengatakan bahwa
mereka yang kusut denganmu
pergi berharap mereka tidak.
Sang pangeran.
Um, aku harus pergi.
Tunggu. apa kau tahu
tebing di tepi pantai?
Di mana jalan dari Gaza
bertemu dengan laut?
Iya nih.
Mereka indah.
Temui aku di sana besok
pada cahaya pertama.
Silahkan?
Berapa lama kita harus menunggu Tuhan
untuk membebaskan kita
dari penindasan ini?
Dia telah mengungkapkan
orang pilihan-Nya.
Itu Samson.
- Lalu, dimana dia?
- Dia seharusnya ada di sini.
Samson tidak ingin
menjadi hakim.
Lebih baik seperti ini.
Dia tidak layak untuk memimpin.
Bagaimana bisa Tuhan memilih orang
barbar yang mengejar wanita
seperti itu adalah hak kesulungannya?
Dan boleh aku tambahkan, aku
bersyukur dia memiliki mata
untuk gadis-gadis Filistin dan
bukan milik kita sendiri.
Setidaknya ada sedikit kesempatan
bagi saudaraku sendiri
akan aman dari kemajuannya.
Adikmu tidak akan
memiliki kebajikannya
jika tidak untuk perlindungan yang
diberikan oleh saudara laki-lakiku.
Haruskah ku minta dia
mengeluarkannya darimu?
Dari dia?
Dari kalian semua?
aku mulai bertanya-tanya apa
kau akan menunjukkannya.
aku dulu bermain di sini sejak kecil.
Berjalan di sepanjang
air bersama ayahku.
Sebenarnya itulah satu-satunya
alasanku memilih untuk datang.
Oh apa begitu?
Ya begitulah.
apa kau menganggap aku pembohong?
Tidak, aku tidak mengatakan
kau akan berbohong, tapi...
Maksudku, apa itu
satu-satunya alasan?
Tidak ada yang lain?
Nah, jika kau harus tahu
seluruh kebenaran...
lalu ya.
kau datang atau tidak?
Bisakah aku bertanya sesuatu?
Tentu saja.
apa kau percaya pada takdir?
Bahwa hidupmu bisa
diputuskan untukmu
bahkan sebelum kau lahir?
Ya aku mengerti.
Yah, aku tidak.
aku menolak untuk terikat
dengan perbudakan apa pun.
Bagaimana denganku dan orang-orangku?
apa kita bukan budak
rakyatmu, orang Filistin?
kita tidak memiliki kebebasan
yang kau bicarakan.
Hidup kita adalah milik kita sendiri.
Takdir kita adalah apa
yang kita dapatkan.
kau hanya seorang budak jika kau
membiarkan mereka menjadikanmu satu.
Jika kau berpikir bahwa
situasimu saat ini
berbeda dari milikku,
kau salah.
Katakan padaku tentang keluargamu.
Ibuku terbunuh ketika
aku masih kecil,
dan pangeran telah
memperbudak ayahku
sampai hutangnya dibayar.
Aku minta maaf.
Orang-orangmu bukan
satu-satunya korban.
Sepanjang hidupku, sudah
dikatakan bahwa aku ditakdirkan
untuk memimpin umat-Ku menuju
kemenangan melawan orang Filistin.
kita?
Saudara-saudaraku
dipukuli, kelaparan.
Ternak kita dicuri.
Ini telah berlangsung bertahun-tahun,
Taren, tanpa akhir yang terlihat.
Samson, kita diperbudak
oleh orang yang sama.
kau ingin menjadi siapa?
Ayah.
Suami.
aku percaya kau bisa menjadi pria itu.
Bermasalah?
Ketika lelaki tua itu meninggal,
haruskah aku menyatakan
waktu berkabung
untuk meninggalnya seorang raja?
Atau waktu perayaan untuk
penobatan yang baru?
apa kau mengharapkan
tragedi ini segera?
Tidak masalah.
aku akan bersukacita terlepas.
Dia pikir aku tidak
siap untuk mahkotanya,
namun tugasku dengan bertindak
menindas pemberontakan budak.
Ini adalah tugas orang bodoh.
aku harus memimpin pasukan
ke Sidon, Midian, Mesir.
Orang Ibrani ini tidak sebanding
dengan masa depan raja masa depan.
Ayahku...
... dia tumbuh pikun
di usia tuanya.
Dia memimpin kerajaan
kita menuju kemakmuran.
Mungkin dia layak mendapat lebih banyak kehormatan.
Mungkin pangeranmu layak
mendapatkan lebih banyak rasa hormat.
kau membutuhkan lebih banyak anggur.
Jika kau ingin melayani
sebagai ratuku,
kau akan belajar
menjinakkan lidahmu.
Tentu saja cintaku.
Tahta akan menjadi milik kita segera...
Delilahku.
Kenapa kita tidak bisa menunjukkan pada semua orang
bagaimana orang Ibrani dan
Filistin dapat hidup dalam damai?
Untuk pertama kalinya
dalam hidupku, seseorang bertanya
siapa yang aku inginkan.
kau membuatku percaya di masa
depanku tidak berpikir ku bisa.
Samson.
Ini adalah kesempatan kita untuk bebas.
Taren...
menikahlah denganku.
Orang tuamu tidak
akan menyetujui ini.
Jika kau menjawab ya,
aku tidak akan berhenti
sampai mereka memberiku restu mereka.
Maka, ya.
Iya nih? Iya nih?
Oh...
aku bertemu seorang gadis.
Aku ingin menikahinya.
Uh, siapa namanya?
Namanya Taren.
Uh, dari desa kita?
Tidak, dia berasal dari Timnah.
Seorang gadis Ibrani di Timnah?
Siapa ayahnya?
Namanya Ahar.
Dia adalah tawanan mahkota.
kau tidak dapat menemukan pengantin
yang cocok di suku kita sendiri?
Sebaliknya, kau memilih
anak perempuan dari musuh?
apa kau kehilangan pikiranmu?
aku tidak mencoba untuk membuatmu
malu, Ayah. Atau kau, Ibu.
kau tidak tahu kebrutalan itu
dan kengerian yang
mereka bawa pada kita.
Dia tidak seperti mereka.
Dia berbeda.
- kita adalah budak mereka.
- Jika kau menikahinya,
kau akan membawa malu dan
aib bagi keluarga ini.
Apa yang kau mau dari aku?
apa aku dipanggil
untuk memimpin umat-Mu?
Kemudian tunjukkan aku tanda.
Tidak!
kau penyelamatku
dan kekuatanku.
Maafkan aku, Tuanku.
Maafkan aku.
- Berhenti bernyanyi.
- Hmm?
Maaf.
Aku tidak melihatmu.
Dan apa penyebabnya
semua ini tersenyum
dan bernyanyi?
apa cinta tidak bernyanyi dengan manis?
Ambil saranku.
Jangan percaya cinta
seorang Filistin.
Tidak, cintaku adalah bahasa
Ibrani tidak seperti pria lain.
Dan cintanya datang
dengan sebuah proposal.
Pernikahan?
kau adalah seorang gadis
pelayan untuk raja Filistin.
apa tidak diizinkan?
Pangeran kita tidak akan pernah menyerahkan
hamba-Nya kepada orang Ibrani.
Tapi dia dihormati di
antara komunitasnya,
salah satu pemimpin mereka.
Dan namanya?
Samson.
Samson?
Orang kuat itu kau bertunangan?
Ya, nyonya.
Pernahkah kau mendengar tentang dia?
aku sudah.
Mungkin aku bisa membantumu.
aku akan berbicara dengan
Pangeran Rallah atas namamu.
kau akan melakukannya untukku?
Memang.
Dalam nama cinta.
Terima kasih.
aku telah menerima laporan
bahwa orang Ibrani sedang
mempertimbangkan Simson
sebagai hakim.
Hakim seorang budak
masih seorang budak.
- Biarkan mereka melakukan apa yang mereka mau.
- Apa yang akan dikatakan raja?
Apa yang ayahku pikir tidak
ada hubungannya denganmu.
Orang Ibrani memiliki mata
untuk gadis pelayan barumu.
Yah, dia enak dilihat.
Mereka berencana untuk menikah.
Itu adalah ajaran sesat bagi Dagon.
Pernikahan seorang Filistin
dengan orang Ibrani?
kau tidak bisa membiarkan ini, Tuanku.
Tetapi jika kau memberkati
persatuan mereka,
mereka akan berhutang padamu.
Bagaimana maksudmu?
Berikan gadis itu kepada orang Ibrani,
dan dia tidak akan pernah
mengangkat tangan melawanmu.
Tahta akan menjadi milikmu.
Ini kegilaan, Tuanku.
Dia akan berada di bawah kakiku.
Biarkan Samson menikah.
kita akan menyelenggarakan
pesta pernikahan.
Ratuku licik.
Dan rajaku kuat.
Ashdod, kau boleh pergi.
Baik tuan ku.
Beri aku Samson,
dan tahta akan menjadi milik kita.
Keluar dari si pemakan,
sesuatu untuk dimakan.
Dari yang kuat,
sesuatu yang manis.
Setidaknya menari dengan calon
pengantinmu sekali malam ini.
Atau apa kau bersumpah
melawan semua kesenangan?
kau menari.
aku akan menonton.
Samson.
Saudaraku, kau terlihat tidak mabuk.
Di sini, minum.
Tidak, aku tidak minum.
kau tidak minum?
Hanya bayi yang tidak minum.
Haruskah kita memberinya susu, mungkin perawat basah?
- Oh.
Aku berkata tidak.
Tidak ada anggur untukku.
Itu bukan anggur.
Minumlah bersama kita.
Ini pernikahanmu. Minum.
kau berbohong.
Hanya mencoba bersenang-senang.
Mengesankan, bahasa Ibrani.
Kita semua tahu
tentang kekuatanmu.
apa ada yang lebih penting bagimu?
Apa saja... di antara telinga itu?
aku memiliki lebih dari yang kau lakukan.
- Mungkin, uh, sebuah teka-teki?
- Iya nih.
Iya nih? Sebuah teka-teki?
Di malam hari, aku datang...
tanpa dipanggil.
Pada siang hari, aku tersesat
tanpa dicuri.
Aku ini apa?
Terlalu sulit?
Sebuah bintang.
Baiklah, giliranku.
aku punya teka-teki yang aku yakin
tidak ada yang bisa kau pecahkan.
kau menantang 30 pria
ke sebuah teka-teki?
Baik.
Mungkin taruhan.
Orang-orangku butuh pakaian.
Tunikmu... semuanya.
30 tunik Philistine.
Baik.
Tetapi jika kau kalah,
kau berhutang sama.
Dan jika kau tidak membayar...
... Itu akan menjadi kepala
mu atau istrimu.
Keluar dari si pemakan,
sesuatu untuk dimakan.
Dari yang kuat,
sesuatu yang manis.
Itu saja?
apa budakku terlalu
banyak untukmu?
kau memiliki waktu hingga
pagi untuk menjawab.
Jaga kebersihannya, kan?
Oh!
Ayolah.
Biarkan kita menari.
Musik.
apa kau benar-benar berpikir
aku hanya akan membiarkanmu lari
dan menikah tanpa
imbalan apa pun?
"Keluar dari si pemakan,
sesuatu untuk dimakan.
Dari yang kuat,
sesuatu yang manis. "
Apa artinya ini bagimu?
aku tidak tahu apa yang
kau bicarakan, Tuanku.
kau berbohong.
aku telah memperhatikan mu, mu tahu?
Melihatmu berbicara dengan ayahmu,
binatang buas itu di balik jeruji.
Ini adalah ikatan yang
indah yang kau miliki.
Benar-benar luar biasa.
Apa yang kau katakan?
Itu akan memalukan
jika kau tidak pernah melihatnya...
lagi.
Teka-teki...
itu mengacaukan mereka semua.
Rallah membanggakan kecerdasannya,
jadi aku memberi dia dan orang-orangnya
sesuatu untuk dipikirkan.
Biarkan pikiran kecil mereka bekerja
keras selagi kita bersenang-senang.
Dan jawabannya?
kau akan segera tahu.
Apa yang mengganggumu?
Besok, kita akan menikah.
Suami dan istri... seharusnya
tidak ada rahasia di antara kita.
Tidak ada rahasia.
benar.
Untuk apa yang lebih manis dari madu?
Dan apa yang lebih kuat
dari seekor singa?
Sana.
apa itu menyelesaikan masalah ini?
Ah, itu dia.
Pengantin pria penuh kecerdasan
dan kekuatan langka.
Di bagian bawah laras
apa kau menemukan jawabanku?
kau akan terkejut.
Coba saja aku.
Untuk apa yang lebih manis dari madu?
Dan apa yang lebih kuat...
dari seekor singa?
- Bagaimana kau...
- Ingatkan aku lagi,
apa taruhan kita?
Oh ya.
30 tunik.
aku tidak memilikinya.
Yah, kalau begitu aku takut kau
kehilangan lebih dari pertaruhanmu.
- Samson.
- Jangan sentuh dia!
Baik.
aku akan menemukan tunik mu.
Samson, tolonglah.
Bukan aku.
Bukan aku, Samson.
Oi!
Air itu bukan untukmu,
bahasa Ibrani.
Sumur ini untuk bibir
orang Filistin murni.
apa itu dirusak
oleh orang sepertimu
membuatku sakit.
aku bilang...
lepaskan tangan
kotormu dari air kita
dan bergerak bersama!
- Beri aku tunikmu.
- Apa katamu?
Tunik mu.
Berikan padaku.
apa kau kehilangan
pikiranmu, bahasa Ibrani?
Aku bisa meninggalkan
mayatmu di sini untuk gagak
dan selesaikan minumanku
tanpa pikir panjang!
Hei.
Dia meninggal.
Tunik mu.
aku ingin semuanya.
Dia gila.
Letakkan anjing ini.
Mereka tidak bisa menyakitimu lagi.
kau bebas.
Ini aku, Samson.
Tuhan kita bersama kita hari ini.
Bantu aku mengumpulkan tunik mereka.
Tunggu.
Silahkan.
aku tidak bisa menyentuh orang mati.
aku tidak bisa melanggar sumpahku.
Rallah! Rallah!
Utangku dibayar.
Sekarang, di mana Taren?
Tunik Philistine, Pak.
Ada darah.
Dimana istriku?
kau tidak punya istri.
kau tidak kembali tepat waktu
untuk menyelesaikan upacara.
Hukum Dagon mengharuskan,
begitu pernikahan dimulai,
itu harus selesai.
aku harus berdiri di tempat mu.
- Jika kau bahkan menyentuhnya...
- Uh...
Sekarang, karena kau telah
membunuh anak buahku
dan mencuri pakaian mereka,
kau akan menghabiskan sisanya
hidupmu yang sangat singkat
bekerja di tambang.
Tangkap pria ini.
Kembali kesini, Samson!
Dapatkan dia!
Hasil panen terbakar.
Kenapa kau berdiri di sana?
Gambarkan busur mu.
Tidak ada seorang pun di sana, Pak.
Apa?
Lalu siapa yang memulai kebakaran?
Api, bergerak dengan sendirinya.
Bangun sang pangeran.
Apa ini?
Rallah!
Bebaskan Taren!
Atau semua bidang mu akan terbakar!
Samson!
Tidak!
Ibrani!
Taren!
aku membebaskan mereka!
Samson!
Taren!
Maafkan aku.
Samson!
Tidak!
- aku tidak tahu.
- Samson!
Beri aku Simson, atau
desamu terbakar.
Dia tidak ada di sini.
Aku mengenalmu.
Manoah, ayah Samson.
Bawa dia.
apa kau yakin ingin
membawa seluruh Yehuda
dalam perang melawanmu?
Jika Samson tidak muncul,
dia akan menemukan
dirinya tanpa ayah.
Dan kau akan menemukan diri
mu sendiri tanpa desa.
Ayah...
aku pikir aku tahu di mana dia berada.
Pergi. Pergi.
Saudara.
Tolong tinggalkan aku.
Tuhan tidak selesai denganmu.
Selama bertahun-tahun, aku memohon kepada Tuhan.
aku bertanya kepada-Nya apa kau
benar-benar orang yang membebaskan kita semua.
Selama bertahun-tahun, aku tidak
akan pernah mendengar apapun.
Dan kemudian, suatu malam...
aku mendengar suara yang pelan dan kecil.
aku melihat sekeliling. Aku...
seseorang tertentu telah
mengucapkan kata-kata,
tetapi tidak ada seorang pun di sana.
Dan kemudian itu terjadi lagi.
Suara yang sangat jelas,
suara dengan kepastian
ilahi yang mengatakan
aku akan menyaksikan saudara
saya membebaskan orang-orang kita
dengan kekuatan tangannya.
aku tahu bahwa kau akan
menyelamatkan kita, saudara.
pertanyaan satu-satunya adalah kapan.
aku telah melanggar sumpahku.
Ini sudah berakhir.
Ini belum berakhir.
Panggil kekuatanmu, saudara.
Mereka punya Ayah.
Mereka datang ke sini untuk
menyerahkanmuu ke mahkota
sebagai ganti kedamaian.
Dan jika aku menyerah,
Akankah Rallah membebaskan Ayah?
Menyerah bukan solusi, saudara.
Lalu apa itu?
Jadikanlah orang-orang
Yehuda sebagai pasukanmu.
Mereka akan berjuang untuk
mu, demikian juga kita.
Hari ini adalah hari, Samson.
Hari ini, nubuatan
telah terpenuhi.
kau adalah Simson
dari suku Dan,
dipilih oleh Tuhan Yang Maha
Kuasa dan ditetapkan terpisah.
Tangan pembalasannya
melawan orang Filistin.
kau benar, saudara.
Tanganku akan menyelamatkan orang-orang kita.
Tidak, saudara.
Tidak.
Berdiri dan bertarung.
Kesetiaan mu
kepada raja diakui.
Desa mu akan terhindar.
Sebelum kepalamu
menyentuh tanah,
desamu akan terbakar.
Dan ayahmu...
... akan menunggumu.
Tidak!
Tidak...!
Seri!
Lindungi pangeran!
Bunuh orang Ibrani!
Tuhan, berikan aku kekuatan.
Pindah! Dia milikku!
Pergi.
Bawakan aku kepalanya!
Tuhan, dengarkan doaku.
Dapatkan dia!
Dia hanya seorang pria!
Dapatkan dia! Dapatkan dia!
Ia dikalahkan!
Tuhan, aku adalah hambamu yang rendah hati.
Jangan tinggalkan aku sekarang.
Jadilah kekuatanku.
Jadilah... kekuatan... ku!
Tuhannya bersamanya.
Dia tidak terkalahkan!
Samson.
Dagon!
Samson...
putra Manoah,
dipilih oleh Tuhan sejak lahir
untuk membawa pembebasan
kepada orang-orang mu.
aku akan melumurimu.
Dia memiliki kekuatan dewa.
- Aku melihatnya dengan mataku sendiri.
- Matamu menipumu.
apa kau melihat dia berdarah?
Iya nih.
Maka dia bukan dewa!
Katakan pada orang Ibrani bahwa
kita tidak akan membalas
jika Samson bersumpah untuk
mengakhiri kekerasannya!
Pergi. Keluar dari pandanganku, nak.
kau anak!
kau bukan...
Tuhan!
kau berisiko murka Dagon.
aku tidak takut pada
Dagon atau ayahku.
kau takut pada yang lain.
aku telah melihat dewa yang nyata...
pada pria sejati.
Itu adalah kekuatan.
aku akan mengambil kekuatan Samson.
Dan kau akan membantuku.
Simson akhirnya dilumuri
hakim dan pelindung rakyat kita.
Raja tidak mengirim
tentara melawan kita,
tetapi pencurian makanan
kita tidak berhenti.
Pangeran Rallah
dikirim jauh ke barat
untuk memimpin kampanye
ke Mesir sebagai hukuman.
Tapi sekembalinya,
bertahun-tahun kemudian,
suku kita sekali lagi
dilanda kekerasan
dan didorong ke
jurang kelaparan.
Selama bertahun-tahun, aku telah katakan
- Satu-satunya harapan kita adalah damai.
- Perdamaian?
Bagian kita dari panen yang akan datang
tidak bisa lagi memberi kita makan.
Selama bertahun-tahun, kita
telah mendengarkan Anda.
kita baru saja bertahan, namun
tidak ada yang berubah.
- Sudah waktunya untuk perang.
- Tidak.
Perang hanya membawa
penderitaan bagi rakyat kita.
aku akan berangkat ke Gaza untuk
menegosiasikan perdamaian.
Apa yang kau sebut perdamaian,
aku sebut kelaparan.
Satu-satunya harapan kita adalah
menggalang suku-suku lain
dan bersiap untuk serangan.
Tuhan tidak memanggilmu
dari rahim
menjadi seorang politisi, saudara.
Dia memberimu kekuatan untuk bertarung
seperti yang tidak pernah dimiliki manusia.
aku akan kembali dengan kebebasan, atau
aku tidak akan kembali sama sekali.
Ini adalah kemarahan.
aku menentukan apa yang membuat marah.
aku mendefinisikan apa yang
berisiko bagi kerajaanku.
Dia datang ke sini untuk bernegosiasi.
Dia akan pergi dengan damai
karena itu adalah keinginanku,
jadi perintahku,
keputusanku, otoritasku.
apa kau tidak melihat
kemana argumen ini pergi?
Ke pintu.
Rallah.
kau kembali.
Samson Perkasa.
Akhirnya kita bertemu.
Bolehkah aku menawarkan
anggur atau makanan?
Ajawbone keledai, mungkin.
Putraku ada di
sekitar sini, bukan?
aku di sini untuk bernegosiasi
untuk orang yang aku layani.
Orang yang sama dengan mu kelaparan.
Untuk bernegosiasi, seseorang
harus memiliki sesuatu
untuk bernegosiasi dengan, haruskah dia tidak?
Apa yang kau tawarkan
kerajaanku?
Perdamaian.
Kedamaian sejati di antara orang-orang kita.
Kurangi penghormatan.
Kembalikan panen yang
menjadi hak kita.
Atau yang lain apa?
kau akan menghadapi murka tuhan.
Jadi kau mengancamku
dengan fenomena alam,
tindakan aneh dan cuacanya?
Mengejekku jika kau mau,
tetapi kau tidak akan tertawa
ketika kau memilikinya
seribu serdadu lainnya
untuk dikubur.
aku telah membangun kembali
pasukanku tiga kali sejak itu,
dan satu-satunya alasan
bahwa kau menarik nafas
karena aku belum memberi
perintah untuk mengambilnya.
aku menolak tawaran mu.
Maka kau memilih perang.
aku pikir kita berdua tahu
perang itu bukan demi
kepentingan terbaik mu.
Kecuali, tentu saja, kau
memilih untuk melihat
lebih banyak orang yang kau cintai binasa.
Ini adalah penawaranku untuk mu.
Menghilang.
kau menghilang,
dan panen akan dikembalikan
kepada orang-orangmu.
kau memintaku untuk meninggalkan orang-orangku?
kau punya pilihan, Samson.
Tetap dan saksikan orang-orangmu
menderita dan mati,
atau pergi
dan buat mereka berkembang.
Buat tergesa-gesa keluar dari kota.
Beritahu saudaraku.
Katakan padanya aku akan kembali
ketika aku mengubah hati raja.
Tetapi kau tidak bisa berlama-lama di sini.
Jika orang-orang ini bahkan
mencurigai siapa dirimu...
Percaya kepada Tuhan.
Dia akan menunjukkan jalannya.
Pergi sekarang.
Cepatlah
Seorang Ibrani yang duduk
di dewan dengan raja.
kau pasti salah.
Tuanku, maafkan tata kramaku.
aku adalah pemilik
penginapan terdekat
di mana orang-orang penting seperti
mu dapat beristirahat dan berdoa.
kita sangat berhati-hati.
kita tidak mengajukan pertanyaan.
Penginapan macam apa ini?
Tidak ada yang tidak
senonoh, aku janji, Tuanku.
aku tidak akan pernah datang ke sini
sudahkah kau jujur tentang jenis
penginapan yang kau jalankan.
aku harus berbicara dengan mu.
kau berada di ruangan yang salah.
Kembali ke Madam mu.
Samson, tolonglah.
aku datang ke sini untuk memperingatkan mu.
kau dalam bahaya besar.
Tunggu.
Aku mengenalmu.
Iya nih.
kau berada di pesta pernikahanku.
kau bersama Rallah.
Ya aku.
Tapi itu sebelum aku
tahu apa yang dia bisa.
Sejak itu aku meninggalkan layanannya.
Apa yang kau lakukan di sini?
aku melihat mu di
jalan secara kebetulan.
aku melihat mu masuk ke sini.
Dimana dia? Ibrani!
Samson, kota tahu kau di sini.
Orang-orang sedang berburu
untukmu bahkan sekarang,
memasang perangkap.
Pergi temukan dia!
apa Rallah menyuruhmu melakukan ini?
aku tidak bersama Rallah.
Aku tidak percaya kau.
- kau berbohong.
- Di sana!
Kenapa kau mau membantuku?
apa kau akan begitu kejam untuk
membuatku meletakkan hatiku telanjang?
aku tidak berbicara bohong.
aku melihat mu di
jalan, dan aku ingat.
Taren...
Bagaimana dengan Taren?
Dia manis.
Dan tidak bersalah.
Dan murni.
Dan untuk itu, para
dewa tersenyum padanya
dan memberinya hadiah
pria yang baik.
Dan aku iri padanya, karena aku tahu
aku tidak akan pernah diizinkan
hadiah seperti itu.
Rusak sepertiku.
Maafkan aku.
Dia sudah bangun.
kau bukan salah satu dari gadisku.
Bunuh mereka berdua!
Datang.
Itu dia
- Pembunuh Ibrani Simson.
- Temukan dia. - Dimana dia?
Balas dendam saudara-saudaramu
dan putra-putramu. Bunuh dia!
Bunuh dia!
Disini.
Dimana dia?
Temukan dia!
Cepat, sekarang!
Dia membunuh saudaraku!
Temukan dia!
Di jalan! Pergi!
Apa yang aku lakukan?
aku tidak bisa kembali ke orang-orang
saya sebagai sebuah kegagalan.
aku tidak bisa tinggal di sini.
Raja menyarankanku untuk pergi.
Tuhan tidak memberitahuku apa-apa!
aku memiliki rumah
di lembah Sorek.
kau akan aman di sana sementara
kau menunggu jawaban tuhanmu.
Itu dia!
Buat untuk desa Balsam.
- Aku akan menemuimu di jalan.
- Ayo!
Menginap di sini malam ini.
Mereka tidak mengejarmu.
Dapatkan dia!
Dimana dia?
Ketika aku menemukannya, dia
akan menjadi orang mati.
Dia pasti pergi ke arah sana.
Kita harus menemukannya!
Dimana dia?
Dia ada di sini!
Temui aku!
aku melihat dia!
Dia ada di sini! Temui aku!
Jangan biarkan dia pergi!
- Tangkap dia! Tangkap dia!
- Bunuh orang kafir!
Bunuh dia! Bunuh dia!
Bunuh dia!
Bunuh orang kafir!
Tangkap dia!
Nyalakan babi kotor itu!
Bunuh orang kafir!
Bunuh dia!
Bakar dia!
Raja...
Pelayanmu memanggilmu
sekali lagi.
Bunuh dia!
Dengan kekuatanmu,
Lindungi aku.
Biarkan mereka menyaksikan.
Biarkan mereka
menyaksikan kekuatan...
... dari Hidup...
...tuhan.
Samson.
Taren.
Cintaku.
Apa yang sedang kau lakukan?
Berbaring diam.
kau harus beristirahat.
kau sudah bangun.
kau telah tertidur
selama dua hari.
Luka mu serius, tetapi aku
melakukan apa yang aku bisa.
aku pikir kau
adalah orang lain.
Taren.
kau mengatakan namanya berkali-kali.
kau benar-benar mencintainya.
Mengapa kau membantuku?
apa kau bukan orang Filistin?
aku menemukan mu sendirian dan kesakitan.
Aku tahu rasanya seperti apa.
Dan kau akan membantu seseorang
tanpa imbalan apa pun?
Membawa wanita yang penuh
dengan kebaikan sejati
untuk melakukan hal-hal seperti
itu, terutama untuk orang Ibrani.
aku harus pergi.
Tolong, tinggallah
sampai kau sembuh.
aku tidak harus
memaksakan lebih jauh.
Tidak ada pemaksaan.
Biarkan aku menyiapkan mu beberapa makanan.
Tolong tinggal.
Siapa namamu?
Delilah.
Delilah...
Aku berhutang padamu hidupku.
Terima kasih.
Aku pikir kau sudah mati.
Aku rasa seharusnya begitu, Ibu.
Kemarilah, Nak.
Duduklah, duduk.
aku akan mendapatkan beberapa makanan.
aku belum melindungi
orang yang aku cintai.
Tuhan melindungi kita, Samson.
aku telah melanggar sumpah kepada Tuhan.
aku telah membunuh.
Minum anggur.
apa Tuhan telah meninggalkanku?
Dia tidak akan pernah meninggalkanmu.
Dia akan selalu memaafkan.
aku melampaui pengampunan-Nya.
Oh, nak, dengar.
Dalam pengampunan tuhan
adalah kuasa-Nya.
Dan panggilan mu.
Dia masih bersamamu,
tetapi kau harus mengejar keinginan-Nya,
bukan keinginan mu sendiri.
Dengarkan dia.
Silahkan...
doakan aku.
aku selalu berdoa untuk anak-anakku.
kita akan kembali besok
untuk yang lain.
kita mempercayaimu.
Dan kau berdiri di sana dan
tidak melakukan apa pun.
Ketika Simson membunuh ribuan orang,
kita mengumpulkan
sebanyak mungkin senjata.
Mayoritas tetap
tersembunyi di hutan.
Kerja bagus, Caleb.
kita tidak sabar lagi.
Pedang ini belum melihat tangan
Ibrani selama satu generasi.
Dan itu terlalu
lama, temanku.
Raja menganggap kita lemah.
Pertahanannya menurun.
kita lemah.
Tidak jika aku membuat Samson setuju.
Ini adalah kegilaan, dan itu akan
berakhir dengan pembantaian kita.
Kapan kita berhenti
percaya pada Tuhan kita?
Tanah ini dijanjikan kepada kita,
dan kita akan berjuang untuk itu.
Bergabunglah dengan kita
atau tetap bebas dari kursus kita.
kau pergi lagi begitu cepat
setelah berminggu-minggu?
Tolong jangan beri tahu aku
itu orang Filistin yang lain.
Tidak ada kekhawatiran mu, saudara.
apa kau tidak punya perhatian yang
tersisa untuk sumpah sakral mu?
kau hanya bepergian dari satu
tempat tidur ke tempat tidur lainnya
- sementara umat Tuhan menderita.
- kau tidak memiliki pemahaman
dari apa yang kau bicarakan.
Beban ini terlalu besar
untuk bahu kecilmu
untuk menanggung.
Kurangi penilaianmu
tentang aku, saudara.
aku memperingatkan mu. Biarkan aku menjadi.
Biarkan kau menjadi apa sebenarnya?
aku mencoba... aku lakukan...
tapi aku gagal berkali-kali,
dan aku selesai dengan gagal.
Tuhan tidak selesai denganmu.
Para pria akhirnya
siap bertempur.
Dan yang kita butuhkan dari mu,
saudara, adalah memimpin kita.
aku tidak akan memimpin
mereka, kau atau siapa pun
sampai mati.
kau kembali.
aku harus bertemu lagi dengan mu.
Silakan masuk.
aku ingin tahu apa ini
seperti apa kedamaian itu.
Ah, kedamaian adalah mimpi
yang tak bisa kurasakan lagi.
Kalau begitu katakan padaku, apa yang kau rasakan?
Kesedihan.
Kerugian.
aku tahu bagianku sama.
Bagaimana jika kita
meninggalkan semua ini?
Mulailah lagi tanpa harapan?
Ke mana kau akan pergi?
Goshen.
Mesir.
Lihat kota-kota Yusuf.
Kush, mungkin, di mana mereka
memiliki makhluk setinggi pohon.
Tetapi kau tidak akan pernah
meninggalkan orang-orang mu.
aku harus memaksa mu
atau mengikat mu.
Seakan ada yang bisa mengikatmu.
Bagaimana jika ada sesuatu
yang bisa mengikatku?
Katakan padaku...
dan aku akan membawamu ke
tempat-tempat itu besok.
Ini akan menyenangkan mu?
Untuk mengikatku dan membuat
saya menyukai pria lain?
kau tidak akan pernah bisa seperti
pria lain, terikat atau tidak.
Lalu ikat aku dengan tali segar,
yang tidak pernah digunakan,
dan aku akan seperti pria lain.
Dan kau dapat membawaku
ke mana pun kau inginkan.
Apa yang baik telah datang
dari waktumu bersama Samson?
Kesetiaan tampaknya menjadi
satu-satunya kelemahannya.
Jika itu kelemahan.
apa aku perlu mengingatkan
mu siapa pria ini, Delilah?
Dia adalah musuh kita.
Dia tidak keluar untuk
menghancurkan kita, Rallah.
Hanya untuk melindungi
orang yang dia sayangi.
Biarkan dia.
apa kau punya perasaan padanya?
Jangan konyol.
Pernah ada burung pipit kecil
yang menatap sepanjang hari
melalui jeruji kandangnya,
rindu untuk terbang.
Ketika ada kesempatan, dia
meninggalkan tempat tinggalnya.
Tapi sebelum dia bisa
mencapai langit,
seekor elang turun ke arahnya
dan merobeknya terpisah,
sepotong demi sepotong.
Mari kita selesaikan apa yang sudah kita mulai.
apa kau yakin
bahwa orang Ibrani bermaksud
menyerang mahkota?
Ya, rajaku.
kita bersumpah atas hidup kita.
Sekelompok pria telah
menyembunyikan senjata di desaku.
Ini akan menjadi serangan
yang signifikan, rajaku.
kita menghargai perlindunganmu dan rahmat yang baik.
Dan kau dapat terus...
Apa yang salah?
Delilah?
Mengapa kau menyimpan barang-barang dariku?
Jauhkan barang-barang darimu?
Iya nih.
kau mengatakan kau mencintaiku,
tetapi kau menolak untuk
berbagi rahasia terdalam mu.
Rahasia apa?
Siapa Tuhan yang memberi
mu kekuatan seperti itu?
Mengapa dia membiarkan
orang-orangmu menderita begitu?
apa dia Tuhan yang kejam, atau
apa kau hanya orang bodoh?
- Delilah.
- Jika kita bersama,
aku harus mempercayai mu, tetapi
bagaimana aku bisa mempercayai mu
ketika kau berbohong padaku?
Bagaimana aku berbohong?
kau menipuku
tentang tali segar.
aku bermain bersama, ingat?
apa ada rahasia dengan Taren?
Tetapi harus ada rahasia
di antara kita?
aku seorang Nazir.
Apa artinya?
Tiga kaul telah
dianugerahkan kepadaku.
Tidak ada anggur, tidak menyentuh orang
mati, tidak ada potongan rambutku.
aku telah melanggar dua dari mereka.
Jika aku memotong rambutku...
aku takut kekuatanku
akan meninggalkanku.
Rambut mu?
Iya nih.
Sekarang tidak ada rahasia.
Ini untuk Samson,
dari mahkotanya.
Hyah!
kau tampak tenang.
Apa masalahnya?
Tidak ada cintaku.
Terima kasih.
Cukup.
Aku cinta kau. kau tahu itu.
Dan aku kau.
Simson, orang
Filistin ada padamu.
Samson! Tidak!
- Tidak!
- Tanganku!
Tolong jangan sakiti dia!
Silahkan!
Samson!
Adik laki-laki Samson.
aku akan membiarkan mu menonton.
Tidak.
Saudara! Saudara!
Saudara!
Rallah.
kau adalah seorang pria
yang ditakuti, Samson.
Lihatlah dirimu sekarang.
aku akan membuktikan kepada Tuhan
mu bahwa aku layak akan kuasa-Nya.
aku akan mengambil tempat
mu dalam mendukung-Nya.
Rallah, kau berjanji!
Tidak tidak.
Rallah. Rallah!
- Tidak!
- Rallah!
- Tidak! Rallah!
- Rallah... Tidak!
Samson!
Caleb.
Maafkan aku.
Sekali lagi, aku gagal.
aku melakukan apa yang
benar di mataku sendiri.
aku pantas menerima ini.
Saudara, tetapi kau tidak.
Samson, Samson, Samson.
Prajurit terhebat
yang pernah dikenal,
namun lihat dirimu sekarang.
sayang sekali.
Lakukan apa yang kau datang ke sini.
aku di sini bukan untuk
membunuhmu, Samson.
aku di sini untuk membebaskan
mu dan saudara mu.
Yang harus kau lakukan adalah memberi tahuku
bagaimana aku dapat menerima kekuatan mu.
Bangun dia.
Rahasiamu.
Katakan padaku.
Tidak ada rahasia.
Kekuatanku berasal dari Tuhan.
Lalu petisi Tuhanmu untukku.
Katakan padanya bahwa aku menaklukkanmu,
bahwa aku lebih layak, bahwa aku
layak mendapatkan kekuatan-Nya.
Katakan padanya!
Atau aku akan merobek dagingmu
dan memberi makan ke tikus!
Hukuman yang adil untuk dosa-dosaku.
Lakukan apa yang kau mau.
Katakan padaku!
aku akan memiliki kebenaran!
Sekarang!
Silahkan!
Berhenti!
aku akan memberitahu mu.
Katakan padaku apa yang harus aku lakukan.
Takut akan Tuhan yang Hidup.
Merendahkan diri mu sendiri.
Atau Dia akan merendahkan mu.
Mengapa?
Kenapa kau tidak
membawakanku kepalanya?
Samson adalah juaraku.
kau telah menangkap seorang
pemimpin yang dicintai.
kau harus membunuhnya sebelum
mereka datang untuknya!
Itu akan sia-sia.
Limbah?
Firman kekuatan Simson
telah menyebar dari
Persia ke Thebes.
Dan sekarang mereka akan tahu
bahwa kita telah menaklukkannya.
"Taklukkan dia"?
- aku akan menggunakan dia untuk menunjukkan orang-orangnya
dan siapa saja yang menantang kita
bahwa kita lebih besar
dari dewa mereka.
aku akan ditakuti di mana-mana.
- Aku takut padamu...
- Tahun... tahun demi tahun,
kita akan merayakan
penghinaan dan kemenangannya.
- Kemenanganku atas Tuhannya.
- Kemenangan? Kemenangan mu?
kau tolol!
kau tidak belajar apa pun.
kau tidak tahu apa-apa.
Ayah...
kau tidak lagi memerintahku
atau kerajaan ini.
aku mungkin tidak memiliki
kebijaksanaan mu, pengalaman mu
atau bahkan cintamu, tapi
aku punya mahkotamu!
Dan ini adalah kemuliaan yang aku
ingin tidak berbagi dengan mu.
Putraku raja.
kau memiliki pengunjung, Ibrani.
Ini aku, cintaku.
aku di sini untuk
membayar pembebasan mu.
Dibayar dengan perak yang
menempatkanku di sini.
Rallah menyesatkanku.
aku percaya aku bisa membebaskan
mu, tapi aku salah.
aku akan memberikan kembali setiap
keping perak untuk pembebasan mu.
Tunjukkan cintamu padaku sekarang.
Gratis Caleb, bukan aku.
aku tidak bisa meninggalkanmu di sini.
Bebaskan dia.
Dan kau bisa memaafkanku.
Aku akan selalu mencintaimu.
Delilah.
kau benar, Caleb.
kita harus bertarung.
Kumpulkan para pria.
Bersiaplah untuk mengambil kota.
Tapi bagaimana aku bisa tanpamu?
Dengan kekuatan yang Tuhan
tempatkan di dalam diri mu.
Dia tidak meninggalkanku, Caleb,
karena aku di dalam rantai ini.
Bahkan di dalam tembok-tembok ini,
aku mendengar panggilan-Nya.
Dan mungkin untuk pertama kalinya,
aku mendengar keinginan-Nya dan
bukan keinginanku sendiri.
Aku sayang kau, saudara.
Kekuatanku sekarang
adalah kekuatan mu.
Mataku adalah milikmu.
kau memanggilku sejak lahir,
dan sekarang aku mendengarkan.
Apa yang akan kau lakukan denganku?
Aku adalah raja perkasamu
siapa, dengan kekuatan Dagon,
telah menundukkan
bahkan orang terkuat.
apa kau siap untuk
tamu istimewa kita?
Bawa tahanan itu.
Dapatkan dia!
Boo!
Bunuh orang Ibrani!
Bunuh tahanan!
Bunuh dia!
Lengan Dagon kuat dan
pembalasannya cepat.
Segala puji bagi Dagon.
Segala puji bagi Dagon!
- Bunuh dia! Seret dia! Ayolah!
- Bunuh orang Ibrani!
Bunuh dia! Bunuh dia!
Bunuh dia! Bunuh dia! Bunuh dia!
Raja...
beri aku kekuatanmu
untuk terakhir kalinya.
Biarkan aku mati bersama
orang Filistin.
Tidak.
Bunuh tahanan.
Bunuh dia!
Tidak.
Pindah! Minggir!
Pada hari itu,
saudara laki-lakiku mendengar panggilan Tuhan.
Dia memenuhi janji yang
diberikan sebelum kelahirannya.
Bagi orang-orang kita, itu
adalah hari yang menyenangkan.
Akhirnya bebas dari
tirani Filistin Rallah.
Tetapi bagi kita yang mengenal Samson
sebagai saudara laki-laki dan sebagai putra,
itu adalah hari untuk meratapi
berlalunya seorang pria yang baik.
Seorang pria yang hatinya
seluas kekuatannya.
Kakak beradik! Ibrani!
Hari ini, kita bertarung!
Tuhan bersama kita!
Samson! Samson! Samson! Samson!
Samson! Samson! Samson!
Samson! Samson!
Banyak pertempuran belum
untuk diperebutkan
Tanah Perjanjian.
Orang Filistin mengirim
pasukan mereka,
tetapi suku-suku
Israel telah bangkit.
kita telah melihat keajaiban
terjadi, dan kita tahu itu
bahwa tidak ada kekuatan
yang bisa melawan kita,
karena kekuatan dan iman Simson
ada di dalam kita semua.
Tuhan memberi kita Samson untuk
memulai pembebasan kita,
tapi siapa yang akan dia kirim
untuk menyelesaikannya?
Generasi kemudian, seorang anak
gembala kecil bernama David
melangkah ke medan perang
dan menantang raksasa Filistin
yang tak terkalahkan.
Waktunya telah tiba.
Tuhan pada akhirnya
memilih raja Ibrani.
Subtitle inggris oleh hadilan
ig : @Fery_AR properti lamongan
http://www.ferya.agenproperti.com
CS : W.A - 085251807354