Subs asli oleh explosiveskull
Alih bahasa oleh Arytoon
400 tahun yang lalu,
Tuhan mengirim kita ke
Tanah Perjanjian ini.
Tapi seiring berlalunya masa,
banyak suku kita yang lupa
dan berpaling dari Tuhan.
Saat orang Filistin datang, mereka
menemukan kita telah lemah, terpecah-belah,
dan mereka memperbudak rakyat kita.
Satu-satunya harapan kita ialah ramalan
bahwa seorang pria akan dilahirkan,
orang yang akan bangkit dan
membebaskan rakyat kita.
1170 SEBELUM MASEHI
ISRAEL KUNO
GAZA
Great Dagon,
penguasa pertempuran,
bestower kekayaan
dan panen melimpah,
lihatlah orang-orangmu,
orang-orang Filistin di Gaza.
Kita berkumpul disini di kakimu
untuk membawakan kau hadiah yang
dikumpulkan oleh tangan orang Yehuda
- yang memberi kita...
- Bergerak. Bergerak.
untuk menaklukkan dan memerintah!
Lihatlah betapa mudahnya orang
Yehuda meninggalkan Allah mereka
dan melayani Dagon.
Mereka menanam bahan makanan ini...
Buang bagian luarnya.
Masak bagian dalam,
lalu makan bagian luar.
Apa itu?
Apa pendekatan dengan tangkai tetapi
punya telinga yang tidak bisa mendengar?
Teka-teki itu hampir seburuk
rencana ini, Saudaraku.
Bergerak terus!
Apa daging yang tidak ada darah
dan hati yang terbuat dari batu?
Kau bicara tentang
buah zaitun atau Ayah?
Hei! Yehuda!
Apa yang kau lakukan disana?
Aku, uh...
sedang menunggu tuanku.
Dia berdoa di kuil.
Syam'un, apa yang terjadi?
Lalu mengapa kau
menyembunyikan wajahmu?
Lepaskan tudungmu.
Hei, saudaraku.
Yehuda, tunjukkan dirimu.
Syam'un, apa yang
terjadi disana?
Saudaraku.
Aku tahu dia.
Itu Syam'un, orang
kuat Yehuda.
Berhati-hatilah.
Kau ikut bersama kita. Kita akan temukan tuanmu,
lihat apakah kau mengatakan yang sebenarnya.
Tentu saja.
Mengapa aku menolak?
Aah!
Syam'un!
Pencuri!
Pencuri di kuil!
Semakin sulit untuk menangkap,
semakin cepat aku berlari.
- Aku ini sebenarnya apa?
- Terlalu mudah.
Nafasmu.
Mata Dagon melihatmu apa adanya.
Kau takkan lepas
dari amarahnya.
Dagon akan menghancurkanmu
dan semua yang menentangnya.
- Lewat jalan ini!
- Jangan biarkan mereka kabur.
Hentikan dia, bodoh!
Tidak!
Datang. Lewat sini.
Kemari!
Jalan ke gerbang ini.
Kemana kau pergi?
Begini caranya.
Pencuri!
- Pencuri!
- Berpisah!
Disana mereka kaburnya!
Tidak ada tempat
untuk kabur, Yehuda!
Pagi, nona-nona.
- Apa yang kita punya disini?
- Itu dia!
Pencuri!
Aku akan segera kembali.
Ini hanya perlu beberapa saat.
Ayolah!
- Kemari kau.
Oh!
Apa yang terjadi denganmu?
Ayolah kita tidak
membicarakan ini.
- Disana! Itu dia!
- Pergi!
- Kemari kau.
- Lewat sini,
Pencuri! Kembali!
SYAM'UN
Yehuda!
Jika penghargaan
bulan ini gagal,
bulan depan menjadi dua kali lipat!
Keluar!
Kau punya lebih banyak!
Dimana itu?
Tidak, Berhenti.
- Dimana Syam'un?
- Dia akan kemari.
Kumohon.
Tunjukkan belas kasihan, Tuanku.
Dan hal apa yang
harus kulakukan untuk itu?
Upeti, itu terlalu
banyak, Tuanku.
Kita kelaparan sementara gandumnya
tumbuh cetakan di lumbungmu.
Bisakah kau tidak memberi waktu
sedikit lebih banyak lagi, Tuanku?
Siapa namamu, Yehuda?
Namaku Tobias, Tuanku.
Tobias.
Aku, Pangeran Rallah,
telah mendengar teriakan orang ini.
Dan sebagai komandan
pasukan Filistin...
Aku nyatakan selanjutnya
pria ini takkan
pernah lapar lagi.
Aah!
Apakah ada orang yang ingin pengampunan?
Kembali kerja.
Kembali kerja!
Maksudmu, kau
ingin, saudara kecil.
Ada seorang kaum kita yang meninggal hari ini.
Tobias dibunuh oleh
komandan Filistin.
Kau dipanggil oleh Allah,
dikaruniai kekuatannya, untuk
membebaskan rakyatnya.
Dewan berpikir inilah saatnya
bagi seorang hakim untuk diurapi.
Kita tidak butuh hakim.
Tapi butuh kedamaian.
Ingat nubuatan,
Syam'un dari suku Dan,
dipilih oleh Allah yang maha hidup
menjadi tangan pembalasan-Nya.
Ini keinginan-Nya.
Tapi itu bukan milikku.
Nak, kau tidak seperti
orang Yehuda lainnya.
Kau ditakdirkan untuk lebih dari itu.
Kau ialah...
Kau tak pernah gagal
mengingatkan aku soal ini.
Segala sesuatu yang Allah tuntut
dariku, telah kulakukan.
Aku menyelamatkan setiap sumpah.
Tidak minum anggur.
Tidak menyentuh orang mati.
Tidak memotong rambutku.
Dan kemana perginya aku?
Kemana perginya kita?
- Apakah kita bebas dari aturan itu?
Apa sekarang kita punya kedamaian?
Mengapa Allah menunda
apa yang kita inginkan?
Syam'un, kau tidak
boleh lupa siapa dirimu.
Silo setengah penuh setelah
penghargaan hari ini.
Besok, kita akan mengisi
sisanya dari Accra.
Apakah itu semuanya?
Ada bisikan
orang Yehuda dengan
kekuatan yang besar.
Kaumnya percaya dia
menjadi penyelamat,
tetapi ini kisah
para budak, tidak lebih.
Kisah.
Kisah adalah kemungkinan,
dan kemungkinan ialah harapan.
Dan harapan...
harapan ialah pemberontakan.
Kuingin kau menyelidiki ini.
Haruskah aku tidak melakukan
sesuatu lebih dari mengawasi budak?
Kau pikir ini dibawahmu?
Tapi, Ayah...
Dalam urusan kerajaan,
jangan panggil aku ayah.
Aku rajamu.
Lakukan apa yang kukatakan.
Ya, rajaku.
Sekarang.
Jangan pernah berpikir soal itu.
Apa yang terjadi?
Syam'un.
Orang Filistin
memiliki petarung yang baru.
Bolcom dari Mesir.
Dia tidak bisa dipukuli.
Dia mengolok-olok orang-orang kita,
dan mengolok-olok Allah kita.
- Tapi kau bisa tunjukkan padanya.
- Syam'un tidak tertarik.
Ayah memberi kita...
Sungguh menyedihkan!
Aku telah melawan orang
dari setiap negeri!
Orang-orang Yehuda ini
dan Allah yang kecil mereka
seperti melawan anak-anak!
Kirim dua melawan aku!
Tuan Dagon menjamin
banyak hasil!
Dukung pejuang Yehuda kalian.
Seratus maneh.
Biarkan pertempuran dimulai!
Saudara, pikirkan.
Mengapa mereka membawa monster
ini jika tidak menarikmu keluar?
Sesuatu tidak ada disini.
Aku hanya melihatnya.
Apa salahnya itu?
Terakhir kali kau katakan
itu, aku memecah dua...
Ayah.
Perkelahian mengubah perutku.
Bisakah aku dimaafkan?
Ada banyak bangsawan baik disini
dengan kantong yang tebal.
Bergaul dengan mereka, hmm?
Dan cobalah tersenyum.
Dasar kalian orang yang lemah!
Dan kau melayani Allah yang bahkan lebih lemah!
Allah kita tidak lemah.
- Juga bukan rakyatnya.
- Lihatlah. Syam'un.
Syam'un.
Ooh!
Jawara Yahudi.
Sekantong perak untuk pemenang!
Hanya satu?
Apakah kau punya iman yang
begitu kecil pada Allah?
Baiklah.
Dua tas perak itu.
Syam'un, Ayah akan marah.
Saudaraku, apakah
kau mendengarkan?
10-untuk-1!
Bolcom! Bolcom! Bolcom!
Bolcom! Bolcom!
Taruhan ditutup.
Biarkan pertempuran dimulai!
Saudara.
Apakah kau baik-baik saja?
Cari tahu siapa dia,
Bolcom! Bolcom!
Bolcom! Bolcom! Bolcom!
Dimana jawara Yahudimu sekarang, ya?
Dagon telah membuktikan kekuatannya!
Dan aku telah membuktikan milikku!
Tuhan, berikan aku kekuatanmu.
Namaku Syam'un.
Namaku Syam'un,
dan aku melayani Allah yang maha hidup.
Dan kau tidak membuktikan apa-apa.
Menghasilkan. Perak itu milikmu.
Hanya... Taruh saja batu itu.
Syam'un! Syam'un!
Syam'un!
Ya!
Ayah, lihat apa yang
dilakukan Syam'un.
Aku mendengar.
Kau bisa membawanya ke dewan.
Tapi dia memenangkan ini untuk kita.
Apakah kau akan berpesta
bila kita semua kelaparan?
Saudaramu jadi sombong sekali.
Dia melakukan apa yang
dianggap benar.
Dia hanya melihat apa yang
benar di depannya, itu saja.
Berhenti!
hentikan pangeran.
Nah, jika bukan yang bisa dibeli
oleh para petarung terbesar.
Shh.
Allah, kau menyewa kita
untuk menariknya keluar.
Kita tak pernah menjanjikan kemenangan.
Benar.
Kau benar.
Kau yang disana.
Tuanmu telah menghabiskan
banyak biaya bagiku hari ini.
- Tuhanku...
- Pegang lidahku, atau aku memotongnya dari mulutmu.
Apa ini mengganggumu?
Kekayaan tuanmu telah
membebaniku?
Kurasa tidak.
Sangat baik.
Kau akan memasuki layananku
sampai utangmu dibayar.
Baik...
tidak semuanya.
Aah!
Rumor itu benar.
Aku melihatnya mengangkat batu besar
seukuran lembu tanpa merasa berat.
Dewanya Yehuda ada didalam dirinya.
- Didalam dirinya?
- Iya, didalamnya.
Lalu seperti apa dia?
- Apakah dia setengah dewa?
Jika Allah itu fana,
dia akan menyatu.
- Kau lupa kerajaan yang kau huni.
- Iya.
Tuan Dagon kita yang hebat.
Ya, benar.
Maukah kau memberi
kita ruang secara pribadi?
Duduk.
Ini bukan kerajaan Dagon.
Ini milikku.
Kau harus melihat
dewa apa adanya.
Dewa hanya simbol.
Dewa tidak punya kekuatan.
Pada orang biasa, mereka
memberikan sesuatu yang lebih besar.
Bagi kita, mereka
ialah alat pengendalian.
Aku Dagon.
Kau bisa menjadi Dagon bila kau menginjak
api ini sebelum menjadi kobaran api.
Ya, rajaku.
Kau boleh kembali!
- Dia melayani raja atau dia mati.
- Aku yakin dia melakukannya.
Bagaimana mungkin aku tahu
akan menemukanmu disini?
Ini pemandangan
terbaik di seluruh Israel.
Kau harus mengubah mata dan pikiranmu
terhadap hal-hal yang penting.
Aku menghargai ciptaan Allah.
Apa yang mungkin lebih
penting dari itu?
- Memenuhi takdirmu? menjadi hakim?
- Tidak, tak ada hakim.
- Kau membawa urapan.
- Tapi aku belum siap.
Kau tak pernah siap.
Apa yang membuatmu tersenyum?
Aku menemukannya.
Oh, saudara kecil, sekarang
ini kabar baik.
Namanya Taren.
Dia berada di Gaza.
- Dan lebih buruk lagi, dia seorang pelayan Rallah.
- Aku harus membebaskannya.
- Tidak, kau tidak boleh.
- Tidak, aku harus.
- Dan satu hal lagi.
- Apa?
Kau tidak harus beritahu Ibu.
Apakah semuanya baik-baik saja?
Maafkan aku. Aku hanya...
Hanya apa?
Kau menikmati memata-matai orang?
Tidak.
Tidak semuanya. hanya aku
harus tahu siapa kau ini.
Setelah melihatmu di
pertarungan, kepalaku berputar.
Apakah kau yakin itu
bukan karena pukulannya?
Tidak.
Satu-satunya alasan dia mendaratkan
pukulan itu sebab aku terganggu.
Olehmu.
Mereka katakan bahwa orang-orang yang berkerut
denganmu pergi berharap mereka tidak.
Sang pangeran.
Aku harus pergi.
Tunggu. Apakah kau tahu
tebing di tepi pantai?
Di dekat jalan dimana
Gaza bertemu tepi laut?
Iya.
Tempat yang indah.
Temui aku disana besok
pada cahaya pertama.
Kumohon?
Berapa lama kita harus menunggu Allah
membebaskan kita dari penindasan ini?
Allah sudah mengungkapkan yang dipilihnya.
- Dialah Syam'un.
Nah, dimana dia?
Dia seharusnya ada disini.
Syam'un tidak ingin
menjadi pengadil.
Lebih baik seperti ini.
Dia tidak layak untuk memimpin.
Bagaimana bisa Allah memilih orang barbar
yang mengejar wanita seperti
itu ialah hak kesulungannya?
Dan boleh aku tambahkan,
Aku bersyukur dia punya mata untuk
gadis-gadis Filistin dan bukan wanita kita.
Setidaknya ada sedikit kemungkinan adik perempuanku
sendiri akan aman dari kemajuannya.
Adikmu takkan
memiliki kebajikannya
bila tidak untuk perlindungan yang
diberikan oleh saudaraku.
Apakah kau meminta dia menghapusnya?
- Dari dia?
Dari kalian semua?
Aku mulai bertanya-tanya apakah
kau akan menunjukkannya.
Aku dulu bermain disini sejak kecil.
Berjalan di sepanjang
air bersama ayahku.
Sebenarnya itulah satu-satunya
alasanku memilih untuk datang.
Oh, begitu?
Ya, begitulah.
Apakah kau menganggapku pembohong?
Tidak, aku tidak mengatakan kau berbohong.
Maksudku, apakah itu
satu-satunya alasan?
Tidak ada yang lain?
Nah, jika kau harus tahu
seluruh kebenaran...
lalu, ya.
Kau datang atau tidak?
- Bisakah aku menanyakan sesuatu?
- Tentu saja.
Apakah kau percaya pada takdir?
Bahwa hidupmu dapat diputuskan untukmu
bahkan sebelum kau dilahirkan.
Ya, aku mengerti.
Yah, aku tidak.
Aku menolak untuk terikat
dengan perbudakan apapun.
Bagaimana denganku
dan  aku orang?
Apakah kita bukan budak
rakyatmu, orang Filistin?
Kita tidak punya kebebasan
yang kau bicarakan.
Hidup kita milik kita sendiri.
Takdir kita apa
yang kita dapatkan.
Kau hanya seorang budak jika kau
biarkan mereka menjadikanmu satu.
Bila kau berpikir situasi
saat ini berbeda...
baiklah, kau salah.
Katakan padaku tentang keluargamu.
Ibuku terbunuh ketika
aku masih kecil,
dan pangeran telah memperbudak
ayahku sampai utangnya dibayar.
Maafkan aku.
Orang-orangmu bukan
satu-satunya korban.
Sepanjang hidupku dikatakan bahwa aku
ditakdirkan memimpin rakyatku
kemenangan melawan
bangsa Filistin.
Kita?
Saudara-saudaraku
dipukuli, kelaparan.
Ternak kita dicuri.
Ini telah berlangsung bertahun-tahun,
Taren, tanpa akhir yang jelas.
Syam'un, kita diperbudak
oleh orang yang sama.
Kau ingin menjadi siapa?
Ayah.
Suami.
Aku percaya kau bisa
menjadi pria itu.
Bermasalah?
Saat pria tua itu wafat,
haruskah aku menyatakan waktu berkabung
atas meninggalnya seorang raja?
Atau waktu perayaan untuk
penobatan yang baru?
Apakah kau mengharapkan
tragedi ini segera?
Tidak masalah.
Aku akan bersukacita yang terlepas dari ini.
Dia pikir aku tidak
siap untuk mahkotanya,
dan dia akan menugaskan aku dengan
tindakan menekan pemberontakan budak.
Tugas orang bodoh ini.
Aku harus memimpin pasukan
ke Sidon, Media, dan Mesir.
Orang Yehuda ini tidak sebanding
dengan masa depan raja untuk masa depan.
Ayahku.
Dia tumbuh pikun di usia tuanya.
Dia memimpin kerajaan
kita menuju kemakmuran.
Mungkin dia layak mendapat
lebih banyak kehormatan.
Mungkin pangeranmu layak
mendapatkan lebih banyak rasa hormat.
Kau perlu lebih banyak anggur.
Bila kau ingin melayani
sebagai ratuku,
Kau akan belajar
menjinakkan lidahmu.
Tentu saja cintaku.
Tahta akan menjadi
milik kita segera.
Delilahku.
Kenapa kita tak bisa menunjukkan pada semua orang
bagaimana orang Yehuda dan
Filistin dapat hidup dalam damai?
Untuk pertama kalinya dalam hidupku,
seseorang bertanya siapa yang kuinginkan.
Kau membuatku percaya di masa
depanku tidak berpikir aku bisa.
Syam'un.
Ini kesempatan kita untuk bebas.
Taren.
Menikahlah denganku.
Orang tuamu tidak
akan menyetujuinya.
Bila kau menjawab ya,
aku takkan berhenti
sampai mereka memberiku restu mereka.
Maka, ya.
Iya? Iya?
Oh!
Aku bertemu seorang gadis.
Aku ingin menikahinya.
Uh, siapa namanya?
Namanya Taren.
Da... Dari desa kita?
Tidak, dia berasal dari Timna.
Seorang gadis Yehuda di Timna?
Siapa ayahnya?
Namanya Aha. Dia tawanan kerajaan.
Kau tidak dapat menemukan pengantin
yang cocok di suku kita sendiri?
Sebaliknya kau memilih
anak perempuan dari musuh kita?
Apakah kau kehilangan akalmu?
Aku tidak coba mempermalukanmu, Ayah, atau kau, Ibu.
Kau tidak tahu kebrutalan dan
kengerian yang mereka bawa pada kita.
Tapi dia tidak seperti mereka.
Dia berbeda.
- Kita budak mereka.
- Jika kau menikahinya,
Kau memalukan dan
membawa aib bagi keluarga ini.
Apa yang kau mau dariku?
Apakah aku dipanggil untuk memimpin rakyatmu?
Kemudian tunjukkan aku tanda-Nya.
Tidak!
Kau penyelamat
dan kekuatanku.
Maafkan aku, Tuanku.
Maafkan aku.
- Berhenti menyanyi.
- Hmm?
- Maaf.
Aku tidak melihatmu.
Dan apa penyebab semua ini
tersenyum dan menyanyi?
Apakah cinta tidak bisa menyanyi dengan manis?
Ambil saranku.
Jangan percaya cinta
seorang Filistin.
Tidak, cintaku ialah Yehuda,
tidak seperti pria lain.
Dan cintanya datang
dengan sebuah pernikahan.
Pernikahan?
Kau seorang gadis
pelayan untuk raja Filistin.
Apakah tidak diizinkan?
Pangeran kita takkan pernah menyerahkan
hamba-Nya pada orang Yehuda.
Tapi dia dihormati diantara komunitasnya,
salah satu pemimpin mereka.
Dan namanya?
Syam'un.
Syam'un?
Orang kuat itu,kau ingin bertunangan?
Ya, gadisku.
Pernahkah kau mendengar tentangnya?
Aku sudah mendengarnya.
Mungkin aku bisa menolongmu.
Aku akan bicara dengan
Pangeran Rallah atas namamu.
Kau akan melakukannya untukku?
Memang.
Dalam nama cinta.
Terima kasih.
Aku telah menerima laporan
bahwa orang Yehuda sedang
mempertimbangkan Syam'un sebagai pengadil.
Pengadil itu seorang budak
masih seorang budak.
- Biarkan mereka melakukan apa yang mereka mau.
- Apa yang akan dikatakan raja?
Apa yang ayah kupikir tidak
ada hubungannya denganmu.
Orang Yehuda punya mata
untuk gadis pelayan baru.
Yah, dia enak dilihat.
- Mereka berencana untuk menikah.
- Akan menjadi bid'ah bagi Dagon.
Pernikahan seorang Filistin
dengan seorang Yehuda.
Kau tidak bisa
membiarkan ini, Tuanku.
Tetapi jika kau memberkati persatuan
mereka, mereka ada dalam utangmu.
Bagaimana maksudmu?
Berikan gadis itu pada orang Yehuda, dan dia
takkan pernah mengangkat tangan melawanmu.
Tahta akan menjadi milikmu.
Ini kegilaan namanya, Tuanku.
Dia akan tunduk dibawah kakiku.
Biarkan Syam'un menikah.
Kita akan menyelenggarakan
pesta pernikahan.
Ratuku yang licik.
Dan rajaku yang kuat.
Ashdod, kau boleh pergi.
Baik, tuanku.
Beri aku Syam'un...
dan tahta akan
menjadi milik kita.
Keluar dari si pemakan,
sesuatu untuk dimakan.
Dari yang kuat...
sesuatu yang manis.
Setidaknya menari dengan calon
pengantinmu sekali malam ini.
Atau apakah kau bersumpah
melawan semua kesenangan?
Kau menari.
Aku akan menonton.
Syam'un, saudaraku, kau
terlihat tidak mabuk.
Kemarilah, minum.
Tidak, aku tidak minum.
Kau tidak minum?
Hanya bocah yang tidak mau minum.
- Haruskah kita memberinya susu? Mungkin perawat yang basah.
- Oh.
Aku berkata tidak.
Tidak ada minuman anggur untukku.
Itu bukan anggur.
Minumlah bersama kita.
Ini pernikahanmu.
- Minum.
Kau bohong.
Hanya coba bersenang-senang.
Mengesankan, Yehuda.
Kita semua tahu
soal kekuatanmu.
Apakah ada yang lebih
penting bagimu?
Apapun diantara telinga itu?
Aku punya lebih
dari yang kau lakukan.
- Ooh! - Ooh!
- Ooh!
Mungkin sebuah teka-teki?
Iya.
Iya? Sebuah teka-teki?
Di malam hari aku datang...
tanpa dipanggil.
Pada siang hari, aku tersesat...
tanpa dicuri.
Aku ini apa?
Terlalu sulit?
Sebuah bintang.
Baiklah. Giliran saya.
Aku punya teka-teki yang aku yakin
tak ada yang bisa kau pecahkan.
Oh
Kau menantang 30 pria
untuk sebuah teka-teki?
Baik. Mungkin taruhan.
Orang-orangku butuh pakaian.
Baju perangmu, semuanya.
30 baju perang Filistin.
Baik.
Tetapi bila kau kalah,
Kau berhutang yang sama.
Dan bila kau tidak membayar,
itu akan menjadi kepalamu atau istrimu.
Keluar dari si pemakan,
sesuatu untuk dimakan.
Dari yang kuat,
sesuatu yang manis.
Itu saja?
Apakah budakku terlalu
banyak untukmu?
Kau punya waktu hingga
pagi untuk menjawab.
Jaga kebersihannya, kan? Oh!
Ayolah.
Biarkan kita menari. Musik.
Apakah kau sungguh berpikir hanya
membiarkanmu kabur dan menikah
tanpa imbalan apapun?
"Keluar dari si pemakan,
sesuatu untuk dimakan.
Dari yang kuat,
sesuatu yang manis. "
Apa artinya ini bagimu?
Aku tidak tahu apa yang
kau bicarakan, Tuanku.
Kau bohong.
Aku telah memperhatikanmu?
Melihatmu bicara
dengan ayahmu,
pencuri itu dibalik jeruji.
Ini ikatan yang
indah yang kau miliki.
Sungguh luar biasa.
Apa yang kau katakan?
Itu memalukan...
bila kau tak pernah melihatnya...
lagi.
Teka-tekimu,
itu mengacaukan mereka semua.
Rallah membanggakan kecerdasannya,
jadi aku memberinya serta rakyatnya
sesuatu untuk dipikirkan.
Biarkan pikiran kecil mereka bekerja
keras selagi kita bersenang-senang.
- Dan jawabannya?
- Kau akan segera tahu.
Apa yang mengganggumu?
Besok kita akan menikah,
suami dan istri.
Seharusnya tidak ada
rahasia diantara kita.
Tidak ada rahasia.
Benar.
Untuk apa yang lebih
manis dari madu?
Dan apa yang lebih kuat
dari seekor singa?
Sana. Apakah itu
menyelesaikan masalah ini?
Ah. Itu dia.
Pengantin pria penuh kecerdasan
dan kekuatan langka.
Dibagian bawah laras mana
kau menemukan jawabanku?
- Kau akan terkejut.
- Coba saja aku.
Untuk apa yang manis...
daripada madu?
Dan apa yang lebih kuat
dari seekor singa?
Bagaimana kau...
Ingatkan aku lagi.
Apa taruhan kita?
Oh ya.
- 30 baju perang.
- Aku tidak memilikinya.
Yah, kalau begitu aku takut
kehilangan lebih dari pertaruhanmu.
- Jangan sentuh dia!
- Syam'un!
Baik. Aku menemukan baju perangmu.
Syam'un, tolonglah.
Bukan aku.
Bukan aku, Syam'un.
Hei!
Air itu bukan untukmu,
Yehuda.
Ini baik...
untuk mulut
Filistin yang murni.
Apakah itu yang dirusak
oleh orang sepertimu
membuatku sakit.
Kubilang, enyahkan tangan
kotormu dari air kita
dan bergerak bersama!
Berikan padaku baju perangmu.
Apa katamu?
Baju perangmu. Berikan padaku.
Apakah kau kehilangan
pikiranmu, Yehuda?
Aku bisa tinggalkan mayatmu disini
untuk santapan gagak
dan selesaikan minumanku
tanpa pikir panjang!
Hei.
Dia mati.
Dia sudah mati.
Baju perangmu.
Kuingin semuanya.
Dia sudah gila.
Taruh anjing ini!
Mereka tidak bisa menyakitimu lagi.
Kau bebas.
Ini aku, Syam'un.
Allah bersama kita hari ini.
Bantu aku mengumpulkan baju perang mereka.
Tunggu. Kumohon!
Aku tidak boleh menyentuh orang mati.
Aku tidak bisa melanggar sumpahku.
Rallah! Rallah!
Utangku dibayar.
Sekarang, dimana Taren?
Baju perang Filistin, Pak.
Ada darah.
Dimana istriku?
Kau sudah tidak punya istri.
Kau tidak kembali tepat waktu
untuk menyelesaikan upacara.
Hukum Dagon dibutuhkan
begitu pernikahan dimulai,
harus selesai itu.
- Aku harus berdiri di tempatmu.
- Bila kau menyentuhnya...
Sekarang, sebab kau telah membunuh anak
buahku dan mencuri pakaian mereka,
Kau akan menghabiskan sisa
hidupmu yang sangat singkat
bekerja di tambang.
Tangkap pria ini.
Bunyikan tanda peringatan!
Kemari, Syam'un!
Tetap dekat dan temukan dia!
Hasil panen terbakar!
Kenapa kau berdiri disana?
Gambarkan busurmu!
Tidak ada seorang pun disana, Pak.
Apa?
Lalu siapa yang
membakarnya?
Api, menjalar dengan cepatnya.
Bangunlah sang pangeran.
Apa ini?
Rallah!
Bebaskan Taren, atau semua
ladangmu akan dibakar!
- Syam'un!
- Tidak!
- Yehuda!
Taren!
Aku membebaskan mereka!
Syam'un!
Taren!
Tidak!
Maafkan aku.
Syam'un!
- Aku tidak tahu.
- Syam'un!
Serahkan Syam'un atau
desa kalian dibakar.
Dia tidak ada disini.
Aku mengenalmu.
Manoah, ayah Syam'un.
Bawa dia.
Apakah kau yakin?
Kau ingin membawa seluruh
Yehuda berperang melawanmu?
Bila Syam'un tidak muncul,
dia akan menemukan
dirinya tanpa ayah.
Dan kau akan sendirian tanpa desa.
Aku tahu, dimana dia berada.
Pergi. Pergi.
Saudara.
Tolong tinggalkan aku.
Allah belum selesai denganmu.
Selama bertahun-tahun,
aku memohon pada Allah.
Aku bertanya apakah kau
orang yang membebaskan kita semua.
Selama bertahun-tahun, aku tidak
pernah mendengar apapun.
Kemudian suatu malam...
Aku mendengar suara
yang pelan dan kecil.
Aku melihat sekeliling.
Aku yakin seseorang telah
mengucapkan kata-kata,
tetapi tidak ada
seorang pun disana.
Kemudian itu terjadi lagi.
Suara yang sangat jelas,
suara dengan kepastian ilahi
yang mengatakan aku menyaksikan
saudaraku membebaskan rakyat kita
dengan kekuatan tangannya.
Aku tahu bahwa kau akan
menyelamatkan kita, saudaraku.
Pertanyaan satu-satunya, kapan itu?
Aku telah melanggar sumpahku.
Sudah berakhir.
Ini belum berakhir.
Panggil kekuatanmu, Bruder.
Mereka punya ayah.
Mereka datang kemari untuk
menyerahkanmu ke raja
sebagai gantinya.
Dan bila aku menyerah,
Akankah Rallah membebaskan Ayah?
Menyerah bukanlah
solusinya, saudaraku.
Lalu apa itu?
Jadikanlah orang-orang
Yehuda sebagai pasukanmu.
Mereka akan berjuang untukmu, demikian juga kita.
Hari ini ialah hari itu, Syam'un.
Hari ini nubuatan
telah dipenuhi.
Kau ialah Syam'un
dari suku Dan,
dipilih oleh Allah Yang Maha
Kuasa dan ditetapkan terpisah.
Tangan pembalasannya
melawan orang Filistin.
Kau benar, Saudara.
Tanganku  akan  menyelamatkan rakyat kita.
Tidak, saudaraku.
Tidak.
- Berdiri dan bertarung.
- Saudara.
Kesetiaanmu
pada raja diakui.
Desamu akan terhindar.
Sebelum kepalamu menyentuh
tanah, desamu terbakar.
Dan ayahmu...
akan menunggumu.
Tidak!
Seri!
Lindungi pangeran!
Bunuh orang Yehuda!
Allah, berikan aku kekuatan.
Bergerak! Dia milikku!
Pergi.
Bawakan aku kepalanya!
Allah, dengarkan doaku.
Dapatkan dia!
Dapatkan kepalanya!
Dia binatang yang buas!
Allah, aku hambamu
yang rendah hati.
Jangan tinggalkan aku sekarang.
Jadikan kekuatanmu
menjadi kekuatanku!
Allah-nya bersamanya!
Dia tidak terkalahkan!
Syam'un.
Dagon!
Syam'un, putra Manoah,
dipilih oleh Allah sejak lahir
untuk membawa pembebasan
pada rakyatmu...
Aku mengurapimu.
Aah!
Dia punya kekuatan Allah.
Aku melihatnya dengan
mata kepala sendiri.
Matamu telah menipumu.
- Apakah kau melihatnya berdarah?
- Iya.
Maka dia bukan Allah!
Katakan pada orang Yehuda bahwa
kita takkan membalas
jika Syam'un bersumpah untuk
mengakhiri kekerasannya!
Pergi. Keluar dari
pandanganku, nak.
Kau hanya seorang bocah!
Kau bukan Allah!
Kau berisiko kena murka Dagon.
Aku tidak takut pada
Dagon atau ayahku.
Kau takut pada yang lain.
Aku telah melihat Allah yang nyata...
pada pria yang sejati.
Itu kekuatannya.
Aku akan mengambil kekuatan Syam'un.
Dan kau akan menolongku.
BEBERAPA TAHUN KEMUDIAN
Samson akhirnya diurapi pengadil
dan pelindung rakyat kita.
Raja tidak mengirim
pasukan melawan kita,
tetapi pencurian bahan makanan
kita tidak surut.
Pangeran Rallah
dikirim jauh ke barat
untuk memimpin perjuangan
ke Mesir sebagai hukuman.
Setelah kembali bertahun-tahun kemudian,
suku kita sekali lagi
dilanda kekerasan
dan didorong ke
jurang kelaparan.
Selama bertahun-tahun aku telah katakan
satu-satunya harapan kita ialah damai.
Damai?
Bagian dari hasil panen kita yang akan datang
tidak bisa lagi memberi kita makan.
Selama bertahun-tahun kita
telah mendengarkanmu.
Kita baru saja bertahan, namun
tidak ada yang berubah.
Sudah waktunya untuk perang.
Tidak. Perang hanya membawa
penderitaan bagi rakyat kita.
Aku berangkat ke Gaza untuk
menegosiasikan damai.
Apa yang kau sebut damai itu,
aku menyebutnya kelaparan.
Satu-satunya harapan kita menggalang
suku-suku lain dan bersiap untuk perang.
Allah tidak memanggilmu dari rahim untuk
lahir menjadi seorang politikus,
Allah memberimu kekuatan untuk bertarung
yang tidak dimiliki manusia lainnya.
Aku kembali dengan kebebasan,
atau aku takkan kembali sama sekali.
Ini sebuah kemurkaan.
Aku menentukan apa
yang membuatnya murka.
Aku mendefinisikan apa yang
berisiko bagi kerajaanku.
Dia datang kemari
untuk negosiasi.
Dia pergi dengan pesan damai,
karena itu keinginanku, jadi perintahku,
keputusanku, otoritasku.
Apakah kau tidak tahu kemana
argumen ini mengarah? Ke pintu.
- Rallah.
- Kau telah kembali.
Syam'un yang perkasa.
Akhirnya kita bertemu.
Bolehkah aku menawarkan
anggur atau makanan?
Mungkin tulang rahang
seekor keledai.
Putraku ada di
sekitar sini, bukan?
Aku disini untuk bernegosiasi
untuk orang yang aku layani.
Orang yang sama denganmu kelaparan.
Negosiasi, seseorang harus punya
sesuatu untuk dinegosiasikan, kan?
Apa yang kau tawarkan
untuk kerajaanku?
Perdamaian.
Kedamaian sejati diantara rakyat kita.
Kurangi penghormatan. Kembalikan
panen yang menjadi hak kita.
Atau yang lain, apa?
Kau akan menghadapi murka Allah.
Jadi kau mengancamku
dengan fenomena alam,
tindakan yang aneh, juga cuacanya.
Mengejekmu, bila kau mau.
Tetapi kau takkan tertawa saat
melihat seribu prajurit lagi yang dikubur.
Aku telah membangun kembali
pasukanku tiga kali lipat sejak itu.
Dan satu-satunya alasan
kau masih bernafas
karena aku belum memberi perintah
untuk merenggut nyawamu.
Aku menolak tawaranmu.
Maka kau memilih perang.
Kupikir kita berdua sudah paham
perang itu bukan demi
kepentingan terbaikmu.
Kecuali, tentu saja, kau memilih untuk melihat
lebih banyak orang yang kau sayangi binasa.
Ini penawaranku untukmu.
Menghilang.
Kau menghilang,
dan panen dikembalikan
pada rakyatmu.
Kau memintaku untuk
meninggalkan rakyatku?
Kau punya pilihan, Syam'un.
Tetap dan saksikan orang-orangmu
menderita, mati...
atau pergi...
buat mereka tercerai-berai.
Buat mereka tergesa-gesa
keluar dari kota.
Beritahu saudaraku...
Katakan padanya aku kembali
saat aku mengubah pikiran raja.
Tetapi kau tidak bisa berlama-lama disini.
Bila orang-orang ini
mencurigai siapa dirimu...
Percaya pada Allah.
Dia akan menunjukkan jalan-Nya.
Pergi sekarang. Cepatlah
Seorang Yehuda yang duduk bersama Raja.
Kau pasti salah.
Tuanku, maafkan tata krama aku.
Aku pemilik
penginapan terdekat
dimana orang-orang penting sepertimu
dapat beristirahat dan berdoa.
Kita sangat berhati-hati.
Kita tidak mengajukan pertanyaan.
Penginapan macam apa ini?
Tak ada hal yang senonoh, aku janji, Tuanku.
Aku takkan pernah datang kemari bila kau
jujur soal penginapan yang kau jalankan.
Aku harus bicara denganmu.
Kau berada di kamar yang salah.
Kembali ke Ibumu.
Syam'un, tolonglah.
Aku datang kemari memperingatkanmu.
Kau dalam bahaya besar.
Tunggu.
Aku mengenalmu.
Iya.
Kau berada di pesta pernikahanku.
Kau bersama Rallah.
Ya, aku.
Tapi itu sebelum aku
tahu apa yang dia mampu.
Sejak itu aku tinggalkan untuk melayaninya.
Apa yang kau lakukan disini?
Aku melihatmu di jalan secara kebetulan.
Aku melihatmu masuk kemari.
Syam'un, seisi kota tahu kau ada disini.
Tentara raja memburumu,
bahkan memasang perangkap.
Pergilah cari dia!
Apakah Rallah menyuruhmu
melakukan ini?
Aku tidak bersama Rallah.
Aku tidak percaya padamu.
Kau telah berbohong.
Disana!
Kenapa kau mau menolongku?
Apakah sungguh begitu kejam yang
tanpa perasaaan demi kebohongan?
Aku tidak bohong.
Aku melihatmu di
jalan dan aku ingat.
Taren.
Bagaimana dengan Taren?
Dia manis...
dan tidak bersalah...
dan murni.
Dan untuk itu, para
Dewa tersenyum padanya
dan memberinya hadiah
pria yang baik.
Dan aku iri padanya, karena aku tahu
takkan pernah diizinkan hadiah seperti itu.
Rusak sepertiku.
Maafkan aku.
Dia sudah bangun!
Kau bukan salah satu dari gadisku!
Bunuh mereka berdua!
Datang.
- Itu dia
Dasar Yehuda pembunuh, Syam'un!
Balas dendamkan saudara-saudaramu
dan putra-putramu!
Bunuh dia!
Disini.
Percepat!
Dia membunuh saudaraku!
Apa yang kulakukan?
Aku tidak bisa kembali ke rakyatku
sebagai sebuah kegagalan.
Aku tidak bisa tinggal disini.
Raja menyarankan aku untuk menghilang.
Allah tidak memberitahuku apa-apa!
Dia membunuh saudaraku!
Aku punya rumah
di lembah Sorek.
Kau akan aman disana sambil
menunggu jawaban Allah.
Itu dia!
Buat untuk desa Balsam.
Aku akan menemuimu di jalan.
Tetaplah disini.
Mereka tidak mengejarmu.
Dapatkan dia!
Dimana dia?
Kita akan menemukannya.
Dia pasti kabur seperti itu.
Kita harus menemukannya.
Dia ada disini!
Temui aku! Aku melihatnya!
Temui aku!
Jangan biarkan dia pergi!
Bunuh orang kafir!
Bunuh dia! Bunuh dia!
Bunuh dia!
Mau kemana?
Tangkap dia!
Itu dia! Bunuh dia!
Aah!
Bakar orang hina itu!
Bunuh orang kafir!
Tidak! Tidak!
Ayo, kawan!
Bunuh dia!
Raja.
Pelayanmu memanggilmu
sekali lagi.
Bunuh dia!
Dengan kekuatanmu...
Lindungi aku.
Biarkan mereka menyaksikan.
Biarkan mereka menyaksikan kekuatan...
dari yang maha hidup...
Allah.
Samson.
Taren.
Cintaku.
- Apa yang sedang kau lakukan?
- Tidak. Tetap diam.
Kau harus beristirahat.
Kau sudah bangun.
Kau telah pingsan
selama dua hari.
Lukamu serius, tetapi aku
melakukan apa yang kubisa.
Kupikir kau ini orang lain.
Taren.
Kau katakan namanya berkali-kali.
Kau sungguh mencintainya.
Mengapa kau menolongku?
Bukankah kau orang Filistin?
Aku menemukanmu sendirian
dan mengerang kesakitan.
Aku tahu rasanya seperti apa.
Dan kau menolong seseorang
tanpa imbalan apapun?
Membawa wanita yang penuh kebaikan
sejati yang lakukan hal-hal seperti itu,
terutama bagi orang Israel.
Aku harus pergi.
Tolong, tinggallah
sampai kau sembuh.
- Tidak, aku tidak harus memaksakan lebih jauh.
- Tidak ada pemaksaan.
Biarkan aku siapkan makanan untukmu.
Tolong tinggallah.
Siapa namamu?
Delilah.
Aku berhutang nyawa padamu.
Terima kasih.
Kupikir kau sudah mati.
Kurasa seharusnya begitu, Ibu.
- Masuklah, nak.
Duduk. Duduk.
Aku mendapat makanan itu.
Namun belum melindungi
orang yang ku sayangi.
Allah melindungi kita, Samson.
Aku telah melanggar
sumpah pada Allah.
Aku telah membunuh.
Meminum anggur.
Apakah Allah telah meninggalkanku?
Dia takkan pernah meninggalkanmu.
Dia selalu memaafkan.
Aku telah melampaui pengampunan-Nya.
Oh, nak, dengarkan.
Dalam pengampunan Allah
ialah kekuatan-Nya.
Dan panggilanmu
masih bersama kau,
tetapi kau harus mengejar keinginan-Nya,
bukan keinginanmu sendiri.
Dengarkan dia.
Tolong berdoa untukku.
Aku selalu berdoa untuk anak-anakku.
Kita kembali besok
untuk yang lain.
Kita mempercayaimu.
Dan kau berdiri disana dan
tidak melakukan apapun.
Saat Simson membunuh
seribu orang,
kita mengumpulkan
sebanyak mungkin senjata.
Sebagian besar dari mereka
tetap bersembunyi di hutan.
Kerja bagus, Caleb.
Kita sudah tidak sabar lagi.
Pedang ini belum dipegang tangan
Yahudi selama satu generasi.
Dan itu terlalu
lama, temanku.
Raja menganggap kita lemah.
Pertahanannya kendor.
Tidak.
Kita yang lemah .
Tidak, bila aku membuat
Samson menyetujuinya.
Ini kegilaan namanya, dan itu
berakhir dengan pembantaian kita.
Kapan kita berhenti
percaya pada Allah kita?
Tanah ini dijanjikan pada kita,
dan kita berjuang untuk itu.
Bergabunglah dengan kita atau
tetap bebas dari pelatihan kita.
Kau pergi lagi begitu cepat
setelah berminggu-minggu pergi.
- Jangan bilang itu orang Filistin yang lain.
- Tiada selain kekhawatiranmu, Saudaraku
Apakah kau tidak menghargai
sumpah sakralmu?
Hanya bepergian dari tempat tidur ke
tempat lain sementara umat Allah menderita.
Kau tidak memiliki pemahaman
soal apa yang kau bicarakan.
Beban ini terlalu besar untuk
dipikul oleh pundak kecilmu.
Curve penilaianmu soal aku, saudaraku.
Aku sudah memperingatkanmu.
- Biar aku saja.
- Biar kau menjadi apa sebenarnya?
Aku sudah mencobanya.
tetapi gagal berkali-kali.
Dan menyelesaikan dengan kegagalan.
Allah belum selesai denganmu.
Para prajurit akhirnya
siap bertempur.
Yang kita butuhkan darimu,
Saudara, pimpin kita.
Aku takkan memimpin mereka,
Kau, atau siapapun sampai mati.
Kau kembali.
Aku harus bertemu
lagi denganmu.
Silakan masuk.
Kuingin tahu apakah ini
seperti kedamaian.
Ah, kedamaian ialah mimpi
yang tak bisa kurasakan lagi.
Kalau begitu katakan padaku,
apa yang kau rasakan?
Kesedihan.
Kerugian.
Aku tahu bagianku sama.
Bagaimana jika kita
tinggalkan semua ini?
Mulailah lagi, tanpa harapan.
Kemana kau akan pergi?
Goshen. Mesir.
Lihat kota-kota Yusuf.
Kush, mungkin, dimana mereka
punya makhluk setinggi pohon.
Tetapi kau tidak pernah
meninggalkan rakyatmu.
Aku harus memaksamu
atau mengikatmu.
Seakan ada yang bisa mengikatmu.
Bagaimana jika ada sesuatu
yang bisa mengikatku?
Katakan padaku,
dan aku membawamu ke
tempat-tempat itu besok.
Ini menyenangkanmu? Untuk mengikatku
dan membuat diriku menyukai pria lain.
Kau takkan pernah bisa seperti
pria lain, terikat atau tidak.
Lalu ikat aku dengan tali yang segar,
yang tidak pernah digunakan,
dan aku seperti pria lainnya.
Dan kau dapat membawaku
kemana pun yang kau inginkan.
Apa bagusnya kau dengan Syam'un?
Kesetiaan tampaknya menjadi
satu-satunya kelemahannya.
Jika itu kelemahan.
Apakah perlu aku mengingatkanmu
siapa pria ini, Delilah?
Pria itu musuh kita.
Dia tidak keluar untuk
menghancurkan kita, Rallah,
hanya untuk melindungi
orang yang dia sayangi.
Biarkan dia.
Apakah kau punya
perasaan padanya?
Jangan konyol.
Pernah ada burung pipit kecil
yang menatap sepanjang hari
melalui jeruji kandangnya,
rindu untuk terbang.
Saat ada kesempatan itu,
dia meninggalkan tempat tinggalnya.
Tapi sebelum dia bisa
mencapai langit,
seekor elang turun ke atasnya
dan mencabik-cabiknya,
sepotong demi sepotong.
Ayo kita selesaikan apa
yang sudah kita mulai.
Apakah kau yakin bahwa orang
Yehuda bermaksud menyerang kerajaan?
Ya, rajaku.
Kita bersumpah atas nyawa kita.
Sekelompok prajurit telah
menyembunyikan senjata di desaku.
Oh, ini menjadi serangan
yang signifikan, rajaku.
Kita menghargai perlindunganmu
dan rahmat yang baik.
Dan kau dapat terus...
Apa yang salah?
Delilah?
Mengapa kau menyimpan
barang-barangku?
Jauhkan barang-barang darimu?
Iya.
Kau bilang mencintaiku, tetapi kau
menolak berbagi rahasia yang paling rahasia.
Rahasia tentang apa?
Siapa Allah yang memberimu kekuatan seperti itu?
Mengapa Allah membiarkan
rakyatmu menderita begitu?
Apakah dia Allah yang kejam,
atau hanya seorang yang bodoh?
- Delilah.
- Bila kita harus bersama, aku harus percaya padamu.
- Tapi bagaimana dapat mempercayaimu saat kau membohongiku.
- Bagaimana caraku berbohong?
Kau telah membohongiku
soal tali yang segar.
Aku bermain bersama, ingat?
Apakah ada rahasia dengan Taren?
Apakah ada rahasia
diantara kita?
Aku seorang Nazir.
Apa artinya?
Tiga kaul telah
dianugerahkan padaku.
Tidak boleh minum anggur.
Tidak menyentuh orang mati.
Tidak memotong rambutku.
Aku telah melanggar dua diantaranya.
Bila aku memotong rambutku...
Aku takut kekuatanku
akan meninggalkanku.
Rambutmu?
Iya.
Sekarang tidak ada rahasia.
Ini Samson,
dari mahkotanya.
He-yah!
Kau tampak tenang.
Apa masalahnya?
Tidak ada cintaku.
Terima kasih.
Cukup.
- Aku cinta kau.
Kau tahu itu.
Dan aku padamu.
Syam'un, orang
Filistin ada padamu.
Syam'un!
Tidak!
Aah!
Tangan aku!
Tolong, jangan sakiti dia!
Kumohon!
Syam'un!
Adik laki-laki Syam'un.
Aku akan membiarkanmu menonton.
Tidak.
Saudara. Saudara!
Rallah.
Kau seorang pria
yang ditakuti, Syam'un.
Lihatlah dirimu sekarang.
Aku buktikan pada Tuhanmu,
Aku layak berkuasa.
Aku akan mengambil tempatmu yang menguntungkannya.
Rallah, kau berjanji.
Tidak.
Rallah. Rallah!
- Tidak!
- Rallah!
- Tidak! Rallah!
- Tidak!
Syam'un!
Rallah!
Caleb.
Maafkan aku.
Sekali lagi, aku gagal.
Aku melakukan apa yang
benar dimata aku sendiri.
Aku pantas menerima ini.
Kuingin kau tahu.
Syam'un, Syam'un, Syam'un.
Prajurit terhebat
yang pernah dikenal,
namun lihat dirimu sekarang.
Sayang sekali.
Apa yang kau lakukan datang kemari.
Aku disini bukan untuk
membunuhmu, Samson.
Aku disini untuk membebaskanmu
dan saudaramu.
Yang harus kau lakukan ialah beritahu aku
bagaimana aku bisa menerima kekuatanmu.
Bangunkan dia.
Rahasiamu.
Katakan padaku.
Tak ada rahasia.
Kekuatanku berasal dari Allah.
Lalu petisi dari Allah untukku.
Katakan padanya bahwa aku menaklukkanmu,
bahwa aku lebih layak, aku
pantas mendapatkan kekuatannya.
Katakan padanya,
atau aku merobek dagingmu
dan memberi makan untuk tikus!
Hukuman yang adil untuk dosa-dosaku.
Lakukan apa yang kau mau.
Katakan padaku!
Aku memiliki kebenaran!
- Sekarang!
- Kumohon!
Berhenti!
Aku beritahu kau.
Katakan padaku apa yang harus kulakukan.
Takut akan Allah yang maha hidup.
Merendahkan dirimu sendiri.
Atau dia akan merendahkanmu.
Mengapa? Kenapa kau tidak
membawakanku kepalanya?
Syam'un ialah pialaku.
Kau telah menangkap seorang
pemimpin yang dicintai.
Kau harus membunuhnya sebelum
mereka datang untuknya.
- Itu akan sia-sia.
- Limbah?
Firman kekuatan Syam'un telah
menyebar dari Persia ke Thebes.
Dan sekarang mereka akan tahu
bahwa kita telah menaklukkannya.
Taklukkan dia.
Kita memakainya untuk tunjukkan pada
rakyatnya dan siapa saja yang menentang kita
bahwa kita lebih hebat
dari Tuhan mereka.
Aku akan ditakuti dimana-mana.
Aku takut padamu...
Tahun demi tahun,
kita akan merayakan
penghinaan dan kemenangannya.
- Kemenanganku atas dewa...
- Kemenangan? Kemenangan?
Dasar bodoh.
Kau tidak belajar apapun.
Kau tidak tahu apa-apa.
Ayah.
Kau tidak lagi memerintahku
atau bahkan kerajaan ini.
Mungkin tidak memiliki
kebijaksanaanmu, pengalamanmu,
bahkan kecintaanmu,
tapi aku punya mahkotamu!
Dan ini kemuliaan yang kuingin
tidak berbagi denganmu.
Putraku seorang raja.
Kau ada pengunjung, Yehuda.
Ini aku, sayangku.
Aku disini membayar untuk pembebasanmu.
Dibayar dengan perak yang
menempatkanku disini.
Rallah menyesatkan aku.
Aku percaya bisa membebaskanmu,
tapi aku salah.
Aku berikan kembali setiap
keping perak untuk pembebasanmu.
Tunjukkan cintamu padaku sekarang.
Bebaskan Caleb, bukan aku.
Aku tidak bisa meninggalkanmu disini.
Bebaskan dia...
dan kau dapat memaafkan aku.
Aku selalu mencintaimu.
Delilah.
Oh!
Kau benar, Caleb.
Kita harus berjuang.
Kumpulkan para prajurit.
Bersiaplah untuk menaklukkan kota.
Tapi bagaimana aku bisa tanpamu?
Dengan kekuatan yang Tuhan
tempatkan didalam dirimu.
Dia tidak meninggalkanku, Caleb,
karena aku didalam rantai ini.
Bahkan didalam tembok ini
aku mendengar panggilannya.
Mungkin pertama kalinya,
Aku mendengar keinginannya dan
bukan keinginanku sendiri.
Aku menyayangimu.
Aku menyayangimu, saudaraku. Oh!
Kekuatanku sekarang
ialah kekuatanmu.
Mataku milikmu.
Kau memanggilku sejak lahir,
dan sekarang aku mendengarkan.
Apa yang akan kulakukan?
Oh!
Aku raja perkasamu, dengan kekuatan Dagon,
telah menundukkan
bahkan orang terkuat sekalipun.
Apakah kau siap untuk
tamu istimewa kita?
Iya!
Bawa tahanan itu.
Bunuh dia!
- Dasar pembunuh!
- Bunuh dia!
Bunuh dia!
Huu!
Dasar pembunuh!
Bunuh dia!
Lengan Dagon kuat dan
pembalasannya juga cepat.
Segala puji bagi Dagon.
Segala puji bagi Dagon!
Bunuh dia!
Seret dia! Ayolah!
Dasar pembunuh!
Raja.
Berikan aku kekuatanmu
untuk terakhir kalinya.
Biarkan aku mati bersama bangsa Filistin.
Tidak.
Bunuh dia! Bunuh dia!
Bunuh tahanan.
Bunuh dia!
Tidak!
Pada hari itu,
saudaraku mendengar panggilan Allah.
Dia memenuhi janji yang
diberikan sebelum kelahirannya.
Bagi orang-orang kita, itu
hari penuh sukacita.
Akhirnya bebas dari tirani
bangsa Filistin, Rallah.
Tetapi bagi kita yang mengenal Syam'un
sebagai saudara dan sebagai seorang putra,
itu hari untuk meratapi
berlalunya seorang pria yang baik.
Seorang pria yang hatinya
seluas kekuatannya.
Kakak beradik! Yehuda!
Hari ini kita bertempur!
Allah bersama kita!
Syam'un! Syam'un! Syam'un!
Syam'un! Syam'un!
Banyak pertempuran belum
diperebutkan di Tanah Perjanjian.
Bangsa Filistin mengirim
pasukan mereka,
tetapi suku-suku
Israel telah bangkit.
Kita telah melihat keajaiban terjadi,
dan kita tahu tiada
kekuatan yang dapat melawan kita,
karena kekuatan dan iman Syam'un
ada didalam kita semua.
Allah memberi kita Syam'un untuk
memulai pembebasan kita.
Tapi siapa yang akan dia kirim
untuk menyelesaikannya?
Satu generasi kemudian, seorang
anak gembala kecil bernama David
melangkah ke medan perang
dan menantang Goliath dari Filistin
yang tak terkalahkan.
Waktunya telah tiba.
Allah pada akhirnya
memilih raja Yehuda.
Subs asli oleh explosiveskull
Alih bahasa oleh Arytoon
Untuk donasi anda bisa melalui
paypal.me/KAritona/10 atau pulsa tri 089 606 400.
semoga bermanfaat