WELL GO USA ENTERTAINMENT
ALIBABA PICTURES
RUYI FILMS
ENLIGHT PICTURES
WANDA PICTURES
YUEKAI FILM&TELEVISION
RUNKING PICTURES
HUA XIA FILM
ZHUJIANG FILM & MEDIA
YOUTH ENLIGHT
t e r j e m a h a n b r o t h 3 r m a x
Pernahkah kau mencintai seseorang?
Apa kau pernah
membenci seseorang?
/ Kejar mereka!
Cepat.
Cepatlah, Yang Mulia, cepat!
Kita tak lagi
saling berhutang apapun.
kaum dewa
ketika kau bernama Su Su.
Hubungan singkat cinta-benci ini
hanya pengalaman sekali seumur hidup.
diantara pepohonan persik ini?
dan bermimpi.
Tapi aku tak mengingatnya.
Bagus buatmu untuk melupakannya.
Dalam mimpi ini
kau mengalami hidup yang amat menyedihkan.
Disaat kau terbangun,
semua yang kau alami di mimpimu.
Ratu kerajaan Qingqiu,
Ratu Dewi Bai Qian.
PADA SUATU MASA
KERAJAAN QINGQIU
/ Musim semi tiba setelah musim dingin.
Sekarang musim terbaik di Qingqiu.
Bibi, kau sudah bangun.
kau masih ada urusan.
Siapa yang mau menggendongku?
Ya ampun, bibi.
Aku telah lari sangat jauh!
Mi Gu, ambilkan aku anggur.
Kau cuma memikirkanku disaat butuh anggur.
Matahari sangat cerah hari ini.
Pita ini terbuat dari cahaya neraka.
Mentari di Timur biasanya sangat cerah.
Kenapa kau bawakan ini?
/ Bibi tak boleh minum anggur di Qingqiu seharian!
Sekarang saatnya keluar jalan-jalan.
Ya, sekarang saatnya.
Raja Laut Timur.
Kenapa aku harus kesana?
/ Bibi, jangan berkata begitu!
Jika kau pergi ke Laut Timur kali ini,
kau mungkin kembali bersama bayi.
/ Apa maksudmu?
Maksudku, bibi sudah berumur 140.000 tahun.
tapi jadi masalah jadi sangat tua.
pohon pernikahanku
yang tak bisa mekar ataupun berbuah
selama puluhan ribu tahun.
tapi kau tak boleh meremehkan diri sendiri.
Jangan lupa kalau kau sudah lama
siap untuk bertunangan.
Apa?
ingatanmu amat lemah.
Ayahmu, Paduka Raja Bai Zhi,
dan Paduka Raja Langit
dirimu dan Putra Mahkota Ye Hua
demi persekutuan 2 kerajaan.
/ Aku telah kumpulkan informasi untuk dirimu.
Dia juga akan hadir di pesta itu.
Pertunangan itu sebuah lelucon.
seorang Ratu dari Qingqiu
yang usianya 90.000 tahun lebih muda.
KERAJAAN LAUT TIMUR
Puteri Laut Selatan Pu Yu dan suaminya
ruang aula pesta ulang-tahun.
Katanya Putra-Mahkota Ye Hua itu
pria paling tampan di seluruh semesta
punya seorang anak.
Tapi tak ada yang tahu siapa ibunya.
orang yang ditunangkan dengan Bai Qian dari Qinggiu?
bagaimana mungkin pria semuda itu
Yang usianya sudah 140.000 tahun
cuma karena perjanjian pernikahan?
dan Peri Gaun-Ungu,
ruang aula pesta ulang-tahun.
Hati-hati kalau jalan!
Ratu dari Qingqiu, Ratu Dewi Bai Qian,
dimohon
memasuki ruang aula pesta ulang-tahun.
Tak heran Laut Timur diberkahi kedamaian.
Tak peduli siapapun dirimu
kau akan tersesat bila kau masuk.
Sekarang giliranmu.
Kipas ini kayaknya lucu juga.
kayak nasi-bulat anget.
Apa yang menutupi matamu?
/ Diamlah, Nasi-Bulat Cilik.
Tolong kasih tahu jalan menuju ruang aula.
Amat membosankan!
mengapa kau mau pergi ke sana?
/ Jika kau kuambilkan anggur
kau harus pinjami aku kipasmu sebentar.
Jadilah pemanduku.
Cepatlah!
Disini anggurnya.
Apa sudah cukup?
hey!
/ Tepati janjimu, pinjami aku kipasmu.
Nasi-Bulat!
Nasi-Bulat!
Nasi-Bulat!
/ Seluruh dunia datang ke pesta laut Timur.
Bagaimana mungkin aku melewatkannya?
Anak itu bukanlah musuhmu.
/ Di Kerajaan Klan Langit,
siapa yang bukan musuhku?
Kipas ini bukan mainan.
A Li.
/ Iblis tadi tak mau melepaskannya.
Biarkan dia pergi.
/ Apa kau anggap aku ini memang buta
aku gadis lemah?
Su Su.
Ibu, kamu sama kayak yang di gambar.
Ibu?
Su Su, kaukah ini?
Jangan sentuh aku!
Aku bukan ibunya siapapun.
Aku tak ada hubungannya denganmu.
Siapa yang merusak kebunku?
/ Siapa yang merusak kebunku
bisa berantakan begini?
/ Dia pelakunya.
Dialah yang tadi mempermainkan kami.
Kenapa kau menghancurkan kebunku?
aku mengurung diriku di Qingqiu.
Aku hampir dibutakan
maka kubuat berantakan tempatmu.
Maafkan aku.
Dia ini Yang Mulia Ratu dari Qingqiu.
Maaf atas kelancanganku!
Yang Mulia, Putra Mahkota kita
ada disini juga.
Suatu kehormatan bertemu paduka!
Kalau begitu ini Yang Mulia Putra Mahkota, Ye Hua?
/ Dan si wanita tua Qingqiu?
Penentuan pernikahan
antara Putra Mahkota Ye Hua
dan Ratu Dewi Bai Qian.
Kenapa kita ribut-ribut
pada saat yang indah ini?
Hamba permisi dulu mau pergi.
Kalian ngobrol-ngobrollah dulu.
Aku tak tahu kalau
gadis di depanku ini adalah Ratu Dewi Bai Qian.
kurang sopan. / Tak apa, sungguh.
Tapi jangan kau sebut aku gadis.
90.000 tahun lebih tua darimu.
Lebih baik panggil saja aku bibi
sesuai tingkatan usia.
dan aku memanggilmu bibi,
Qian Qian,
beda usia itu? / Qian...
beraninya kamu memanggil namaku begitu!
Qian Qian.
Dasar kurang ajar.
/ Ibu,
/ Panggil aku ibu asing,
/ Kenapa kau jadi orang asing?
kau akan menjadi ibunya putraku.
Memang kenapa bila dia memanggilmu ibu?
Ibu!
jejak Klan Siluman itu ditemukan di kebun.
Aku...
Matamu indah.
Usiaku 140.000 tahun,
mata semenarik itu.
keselamatan kalian berdua,
maka aku kesini untuk melindungimu.
tak perlu dikhawatirkan.
Klan Siluman ingin menculik anak ini
Awasi terus si Nasi-Bulat, Yang Mulia,
berhentilah menghiburku.
Anggur seduh bunga persik segar.
Cobalah.
agar aku bisa melupakan kesedihanku.
Ada apa kali ini?
Disaat pesta di Laut Timur,
aku disapa oleh...
lebih muda dariku. / Oh.
Sepertinya itu suatu keberuntungan.
Kurasa
kau nanti akan lebih terkesan pada Ye Hua.
/ Pernikahan takdir.
Kalian berdua nanti bukan lagi orang asing.
Dia jauh lebih asing bagiku.
Dia pura-pura mengira aku ini orang lain,
Dia nyari kesempatan dariku.
Menurutku, dia melakukannya secara sengaja.
Sebuah "rencana" yang didesain untuk asmara
bukan rencana namanya.
agar lebih hidup.
Zhe Yan.
Zhe Yan.
Siapa itu Su Su?
Dia cuma manusia biasa.
Ibu kandung dari putranya Ye Hua.
Dimana dia sekarang?
Sudah meninggal,
300 tahun yang lalu.
Ada kabar penting buatmu.
Nasi-Bulat!
Ibu! Aku sangat kangen.
terburu-buru.
Tapi tak apa,
karena ayah dan aku datang ke Qingqiu
/ Kamu bilang apa?
/ Menginap denganku?
Janganlah marah!
Aku tak bisa mencegah Putra Mahkota
walau betapa kuatnya aku.
Kenapa kau menerobos masuk ke Qingqiu?
Dan aku merindukan istriku.
Memangnya kenapa?
Bagaimana bisa aku jadi istrimu?
Qian Qian,
kau dan aku sudah lama bertunangan.
Jika kamu dengan sengaja membuat gara-gara,
bukan malah berdebat begini?
Kau tahulah kalau kau bukanlah tandinganku.
Mengapa kau memaksa bertarung denganku?
agar lebih menarik
dan separuh menyangkal?
Baiklah.
kau kehilangan istrimu 300 tahun lalu.
kamu tak tahan sendirian?
Semesta ini banyak sekali wanita muda
mengapa kau terobsesi denganku?
Kenapa kau tak kembali saja ke Istana Langitmu
dan menikahi selir lagi?
Ada 10 mil bunga persik,
tapi satu saja cukup
untuk hatiku.
Kamu bilang apa?
Jika selama aku menginap di Qingqiu,
kita gagal saling jatuh cinta,
kita boleh anggap hal ini selesai.
Bagaimana menurutmu?
Lagian, kau disini tidak lama.
{\an7}broth3rmax
Ibu, kenapa ibu masih tidur?
Ayo bangun!
Ayolah, Qian Qian.
Ayo kita jalan-jalan.
/ Cepat...
Aku, adikmu, akan mengantarmu belanja.
/ Umurnya hanya 300 tahun,
Kau sebut dirimu adiknya.
/ Kau salah sangka padaku, bibi!
dan wajah yang awet muda.
Wajarlah kalau dia panggil aku adik,
atau Tuan Ganteng.
Halo, bibi.
/ Ibuku muda dan cantik.
Kenapa kau panggil dia bibi?
/ Ibu?
Bibi, kapan dirimu melahirkan?
Benarkah?
Memang sudah lama, betul 'kan?
/ Bibi luar biasa.
suami dan anak.
mungkin saja kau membawa pulang...
seorang cucu!
buat peristiwa menggembirakan ini.
/ Tolong minggir.
Bibi melahirkan bayi besar setembem itu.
Tanda rasa hormatku padamu.
Tak ada yang perlu dilihat.
Ayo kembalilah kerja.
melahirkan bayi yang tembem.
Sekarang waktunya membuat dia pulih kembali.
Aku lapar!
Pulanglah dan memasak makanan.
kuncinya yaitu waspada agar tidak kebakaran.
Apa kubilang?
Bagaimana rasanya?
sup ikan makanan kesukaanmu.
Ya, memang.
tapi ini sup terenak yang pernah kurasakan.
Bagaimana dia tahu yang aku suka?
/ Tuan Muda, jangan ngintip.
Tiga... empat... lima... enam...
/ Jangan ngintip.
sembilan... sepuluh...
Jangan harap aku akan jatuh cinta denganmu,
meskipun kau sering memasak buatku.
Setidaknya, kau bisa tersenyum sekali lagi.
Berikan
pose santai.
Kau tahu, kau agak lama sudah disini.
/ Maksudku, pertunangan kita.
Lebih mendekat.
Jangan bergerak.
Bersikaplah tenang.
Apa maumu?
sebelah situ atau sini?
Aku lebih suka tidur di bawah kalau begitu.
Jika aku ingin berbuat sesuatu terhadapmu,
hasilnya akan tetap sama,
Ini lebih baik bagimu buat tidur,
kenyamanan dari pada kekhawatiran.
Aku merasa kasur ini terlalu kecil.
Ini adalah rumahku.
Kenapa aku mesti takut?
Kau duluan, Yang Mulia.
Cara kita berbaring begini,
di tengah-tengah kita.
Kasur ini memang terlalu kecil.
Kau dan aku adalah istri dan suami.
Kenapa kau tak berbaring di lenganku saja?
Kasur ini memang terlalu kecil.
Amat kecil.
kau agak lama berada disini
kecuali minum anggur.
tanpa mengajakku.
Kamulah sebenarnya yang ingin minum,
/ Jangan bilang begitu,
tapi kau benar.
Umurku 130.000 tahun.
bersama ribuan teman minum,
tapi sekarang aku merasa sangat senang
bisa minum bersama Tuan Muda.
/ Aku juga.
Walau ini tak baik
di usia muda begini.
Tak apa bila kau minum sedikit...
Baiklah.
Tak apa, tak apa...
Nasi-Bulat.
/ Ada apa?
Dia habis minum beberapa cangkir.
/ A Li.
A Li.
Qian Qian,
Lakukan apapun sesukamu terhadapku.
Tapi jika
terjadi sesuatu terhadap A Li di Qingqiu,
/ Lagipula,
dia dewa kecil dari Langit Lapis-9.
dia minum beberapa cangkir.
Kau datang ke Qingqiu tanpa diundang.
diperlakukan kurang baik.
tempat ini karena dirimu.
Tapi aku akan pergi
karena A Li.
Jika itu memang perlu.
A Li.
Bukannya tinggal di Qingqiu,
kau malah kesini menjauhi dia.
Apa itu pantas?
Aku tak berniat menjauhi dia.
mengganggu kehidupanku yang tenang.
Makanya aku kesini mencari ketenangan.
Jika dia nantinya pergi,
aku khawatir kau akan menyesalinya.
Bibi, kabar buruk!
turun dari Istana Langit.
Saat ini
dia sudah sampai di mulut Goa Yanhua.
Mohon pulanglah bersamaku.
Aku ingin tinggal disini bersama ibu.
Jangan menyusahkan.
Tuan Muda!
Ibumu sejak lama telah melupakanmu.
Biar aku saja yang menemanimu.
Raja Dewa Mo Yuan.
Nasi-Bulat...
Maafkan aku,
bila mendadak kesini.
Aku tadinya ingin tahu siapa kerabatnya.
Si Mata-Indah.
Su Jin, Permaisuri Putri dari Langit Lapis-9,
terimalah salam hormatku, saudariku.
bila kau memanggilku saudari
di usia semuda itu?
Bukankah itu melanggar aturan
bila kalian
tidaur bersama di satu rangjang
sebelum kalian menikah?
Aturan mana yang kamu bicarakan?
semua harus ikuti aturan di Qingqiu.
Kami berpandangan terbuka disini.
jika seorang wanita punya bayi sebelum menikah.
dengan seorang pria.
Omong-omong,
berdasarkan tradisi yang sudah berlaku.
mati kedinginan dalam goa itu.
/ Ibu, kayaknya ada yang aneh di dalam situ.
/ Tuan Muda bandel sekali.
Mohon pulanglah ke Istana Langit bersamaku.
Sepertinya dia tak mau pergi bersamamu.
/ Jangan sebut-sebut perintah lagi.
Yang Mulia Putra Mahkota.
Aku sudah bicara dengan Raja langit.
akan mengantar pulang A Li
Kau tak perlu mengkhawatirkannya.
ISTANA UNGU
Anakku!
Mengapa anakku yang dihukum?
Siapa yang lancang masuk ke Neraka Lihen?
Kau berhutang budi padaku
dari Laut Timur hari itu.
Laut Timur?
Apa kau kira
kau bisa lolos dari Laut Timur semudah itu
dengan caramu sendiri,
tanpa ada bantuan yang lain?
Klan Siluman menguasasi dunia
dan Klanmu berani melawan Klan kami.
Klanmu nyaris tak bisa bertahan.
Kau berusaha menculik putranya Ye Hua
bayimu yang mati dengan tubuh abadinya.
Jika Klan Langit tahu rencanamu,
kau akan dikuliti habis.
Apa yang kau inginkan?
Aku ingin membantumu.
Aku adalah ratu Klan Siluman
kau mestinya jadi musuhku.
Wanita yang telah merebut yang kucintai
dialah musuh sejatiku.
GUNUNG JUNJI
Gunung ini dinamai Junji.
dan dunia dewa amat dekat.
setiap hari ultahku tiap tahun.
Bukankah kau ini Putra Mahkota?
Apa kau tak tahu cara membuat api?
Ibu, ayah pernah bilang
digunakan di dunia manusia.
Tapi ayahmu bukanlah manusia.
Di tempat ini,
kita semua manusia.
Ini rupanya mendiang istrimu
yang sangat mirip denganku.
Aku penasaran seperti apa dia dulu.
300 tahun lalu,
melakukan pemberontakan.
7 hari 7 malam.
Mereka akhirnya bisa dikalahkan,
dan juga kehilangan kekuatanku.
Tanpa kekuatanku,
aku tak ada bedanya dengan manusia.
Kau telah banyak membantuku.
Bagaimana aku bisa membalas kebaikanmu?
Tak perlu begitu.
Kau telah menyelamatkanku.
Aku mesti balas kebaikanmu.
Bagaimana kalau nikahi aku saja?
Itu ide yang bagus.
Dia tak punya nama pada saat itu,
kuberi dia nama Su Su.
telaga sebagai saksinya,
kami mengadakan upacara pernikahan kami.
Dia sangat bahagia.
Dia bilang kalau dia beruntung,
karena bukan hanya dia tak punya nama,
tapi juga tak punya suami.
Bukankah kau ini Putra Mahkota?
Apa kau tak tahu cara membuat api?
Bagiku,
gubuk jerami ini
lebih baik dari pada Istana langit.
bersamanya selamanya,
aku lebih suka menetap di dunia manusia
dan menjadi manusia selamanya.
 Daun-daun diterpa angin dingin
 Cahaya anggun dan bayangan
 Dengan sebatang dupa
 Kita saling bertatap mata
pergantian 4 musim:
pemandangan dan makhluk hidup
di bumi.
Di dunia manusia, ada dirinya,
diriku,
gubuk ini
dan pohon persik ini.
Su Su,
kemarilah.
Dengan ini semua,
sudah cukup bagi kami,
untuk bersama.
Kaum manusia mati,
tapi dewa tidak.
hidup atau mati.
/ Terpisah karena kematian.
Apa yang terjadi kemudian?
Itu cerita yang lain.
{\an7}broth3rmax
aku tak ingat kapan terjadinya,
menerbangkan lampion ke langit.
Lalu apa kau membuat permohonan?
Mungkin, ya.
/ Kalau begitu kenapa tak memohon lagi?
meminta perlindungan dari dewa.
Permohonan apa yang harus kuminta?
Ini sekedar kenang-kenangan
sehingga kau tak lupa lagi.
Aku memohon
pada 3 kehidupan dan 3 alam.
Ada 3 mil bunga-bunga persik
selamanya.
di 3 kehidupan dan 3 alam.
Ada 10 mil bunga-bunga persik selamanya.
Aku berharap
kau bisa mengingat
dan melupakan
yang terjadi di masa lalu.
Tak kusangka
kau bisa menata rambut orang.
Aku juga tak tahu.
selama 70.000 tahun
dalam Genta Ajaib Timur.
Itu sudah sangat lama
dalam ingatanku.
Tahun demi tahun,
aku terasa susah membayangkan bentukmu.
Guru,
baru-baru ini aku bertemu seseorang
terasa seperti aku melihatmu lagi.
dia sama sepertimu
atau aku telah bertemu dia dalam mimpiku.
Tapi aku tak ingat
siapa diriku
dan orang yang kutemui
dalam mimpiku.
Cepatlah kembali, guru!
Aku takut kalau suatu hari nanti
di mimpiku.
ISTANA LANGIT
sudah larut malam.
Mari kuantar kau tidur.
Apa menurutmu
dia akan memaafkanku?
Yang Mulia Putra Mahkota,
Su Su sudah mati.
lampu pengikat-jiwa.
Dia tak bisa kembali.
Kau pergilah.
Apa yang terjadi 300 tahun lalu?
Apa aku sering minum disini
lalu pingsan?
Mungkin kau lupa dengan yang terjadi
tapi kau tentu sudah mengalaminya.
Kau mengira salah orang,
tapi mungkin tak salah orang.
malam-malam lagi?
Tak usah banyak omong.
Apa kau jengkel pada pangeran?
/ Diam!
Mo Yuan.
GENTA AJAIB TIMUR
Disini kau rupanya, Penjaga Genta.
Garis keturunan ini terasa akrab.
Bukalah segel dengan darah suci.
Biarkan pertempuran itu muncul.
Genta Ajaib Timur akan menyegelmu selamanya.
Baik.
Genta ini bisa menguburku,
tapi tidak garis keturunan kami.
Saat aku pecahkan Genta Ajaib Timur ini,
pada Langit dan Bumi
untuk menunggu suatu pertempuran.
/ Siapa yang akan memimpin
/ Bersiaplah untuk mati!
Kalian sudah gila.
Jika bibi mengetahui tubuh Mo Yuan hilang
/ Kau bilang apa?
Dia sangat mirip denganmu.
Aku tahu dirinya
menjadi orang lain...
Mo Yuan,
klanmu menganggap Klan kami penuh dosa.
dalam Genta Ajaib Timur
dan membunuh bayiku yang belum lahir.
Kau mengatakan padaku
itu adalah balasannya.
Hari ini,
akan kubangkitkan kembali anakku
dengan tubuhnya Mo Yuan.
inilah pembalasan sebenarnya!
Serang!
Ayo cepat!
Serahkan saja mereka padaku.
/ Bukan berarti aku tak bisa bertarung.
Hanya saja aku tak suka bertarung.
Anakku,
sebentar lagi kau akan bertemu ibu.
Serang!
Bagaimana kalau kita lomba minum
dari pada bertarung?
Hari ini,
dewa kami.
Kali ini aku mengampunimu,
tak harus menderita.
Ini tertulis dalam buku.
dalam Genta Ajaib Timur
70.000 tahun yang lalu.
Setelah itu,
dia hidup dalam pengasingan
bersama Si Yin, muridnya yang ke-17.
Kaulah Si Yin itu.
Kedengaran sangat mudah
yang tertulis di buku itu.
{\an4}70.000 TAHUN YANG LALU
Mo Yuan,
kau sebenarnya dewa perang.
Kau mengalahkan pasukan Klan Siluman,
tapi kau tak bisa mengendalikan genta ajaib.
untuk mengurung kekuatanku,
kau harus menukarnya dengan jiwamu.
Guru,
Atau jiwamu nanti akan lenyap.
Guru!
Guru!
Qian Qian, bagaimana lukamu?
Jangan khawatir.
Musim semi di Qingqiu
bisa untuk penyembuhan.
Hanya tinggal beberapa lama di sana.
Kabut musim semi
bisa menyembuhkan luka fisik.
Tapi siapa yang bisa menyembuhkan
keraguan dalam hati?
aku akan selalu berada disini,
menunggu jiwamu kembali.
Qian Qian,
mulai sekarang aku akan berada disini
menunggu ingatanmu kembali.
Jika kau pernah menunggu seseorang,
maka kau tahu
jika kau menunggu cukup lama
muncul atau tidak.
Jika kau pernah menunggu seseorang,
maka kau pasti tahu
walau kau telah menunggu lebih lama
akan bertemu dia lagi.
Kau bisa merasakannya?
Ikutlah ke Istana Langit bersamaku
untuk upacara pernikahan kita.
Raja Langit mengumumkan maklumat:
Ratu Dewi Bai Qian dari Qingqiu
telah bertunangan dengan
Putra Mahkota Ye Hua.
Sekarang dunia
Dan ribuan awan keberuntungan
Ini adalah era kemakmuran.
Keduanya dianugerahi pernikahan
demi generasi masa depan
/ Yang Mulia Raja
Yang Mulia.
Yang Mulia!
hamba telah menunggu 300 tahun.
/ Peri,
Aku bukan Yang Mulia Permaisuri.
karena mengganggu Yang Mulia Ratu.
/ Mundur.
dari Qingqiu.
Kau akan urus semua kebutuhannya
selama dia tinggal disini.
Dia pasti pelayan mendiang istrimu.
Betapa bijaksananya dirimu.
Halaman ini membuatku sangat nyaman.
Ibu!
/ Hati-hati.
Ibumu masih kurang sehat.
Ibu sedang mengandung.
Benar 'kan?
Aku mengerti kok.
tentang bayi yang mau lahir,
Aku mau adik perempuan.
Setelah kami menikah,
membuat adik perempuan.
berusaha keras. Kau punya adik bayi.
Lalu apa yang bisa kulakukan?
{\an9}broth3rmax
/ Aku disini, Yang Mulia.
Yang Mulia, apa matamu masih sakit?
mendiang istrinya?
Yang Mulia,
Permaisuri Pangeran,
harta benda ini untukmu.
Mohon diterima.
Sampaikan terima kasihku untuk kebaikannya.
Nai Nai.
Mereka datang.
Cepat!
Kita mau kemana?
Kita mau kemana?
Panggil Pangeran Ye Hua, cepat.
Cepat!
salam hormat untuk Yang Mulia.
si Mata Indah.
Terima kasih atas perhatianmu.
Anda jangan percayai dia.
Pelayan yang malang.
semenjak kematian majikannya.
kau ingin mengatakan apa?
selain ucapan gila.
Apa yang ingin kau ketahui?
Biar aku yang beritahu
apa yang telah terjadi.
kalau kau ini mirip dengan Su Su
mendiang istrinya Pangeran Ye Hua?
Tapi ketika Su Su datang kesini bersamanya,
dia tak mengadakan upacara besar sepertimu.
Bahkan Ye Hua tak melaporkan pada ayahnya.
tak ada yang kenal Su Su.
Orang-orang mengira dia itu pelayan baru.
Yang Mulia Pangeran menempatkan dia disini
dan menunggu kelahiran bayinya.
Dia tinggal di halaman seharian,
menunggu Pangeran mengunjunginya.
Tapi Pangeran tak pernah datang.
Perlahan dia mulai sadar
dia seharusnya tak jatuh cinta pada Pangeran.
Sudah cukup.
Antarkan aku kembali.
Yang Mulia,
apa kau tak ingin dengar akhir ceritanya?
Lalu suatu hari dia melahirkan putranya
dia menaiki tangga ini.
Dia mengira bisa kembali ke Bumi
dengan melompat dari sini.
Namun disini adalah Tempat Hukuman Mati.
Manusia pastilah lenyap
setelah melompat ke bawah.
300 tahun yang lalu.
Walau setelah bertahun-tahun,
kau masih bisa mendengar suaranya.
Dimana Ye Hua pada saat itu?
Mengapa Ye Hua mengabaikannya?
dinobatkan untuk mewarisi tahta.
Dia tahu kalau
tak beralasan untuk menolak tahta
hanya demi seorang wanita manusia biasa.
Tapi menurutku, Pangeran Ye Hua
selalu sembrono.
Yang Mulia, kau dewi yang dipuja-puja.
Pangeran bisa berjuang demi dirimu.
Itu akan jadi cerita yang bagus.
Tapi wanita itu hanya manusia.
mengorbankan binatang ini.
Apa kau tak mengerti?
mencintai mendiang istrinya,
namun merasa menyesal.
mungkin juga bukan cinta,
namun imbal balik.
Kau menceritakan cerita yang bagus,
tapi itu hanya dugaan.
tak usah terlalu pintar.
Pada saat itu, wanita itu juga mengatakan
mereka tak saling berhutang apapun.
Pangeran banyak berhutang pada Su Su.
/ Mohon tenanglah, Yang Mulia.
segalanya harus cocok
dengan kebiasaan pernikahan kerajaan.
Aku tak peduli.
Ratu Dewi Bai Qian.
Apa semua kemegahan dan upacara ini
direncanakan untuk mendiang istrimu?
kalau kau akan menikahinya?
Apa yang sebenarnya terjadi
300 tahun yang lalu?
Aku tak tahu
cara memulainya dari mana.
Pertama katakan padaku,
mengapa dia melompat di Papan Hukuman Mati?
korban untuk Langit dan Bumi.
Yang Mulia Ratu,
harus membungkuk di depan Pangeran.
kau berada dimana saat dia melompat?
Mengapa kau tak menyelamatkannya?
Ye Hua,
katakanlah.
mungkin kita sudahi dulu untuk hari ini.
Yang aku hutang padanya,
dan yang dia hutang padaku,
sudah lama telah berpadu.
Itu tak bisa dipisahkan lagi.
Apa kau dan dia
memang tak saling berhutang apapun?
memperbaiki kesalahanmu terhadapnya?
Mungkin Anda harus kembali dan beristirahat.
Aku tak butuh istirahat.
Jangan terlalu menuruti kata hati.
Bagaimana jika
kau butuh sesuatu darinya?
Aku tak butuh apapun darinya.
Es di Goa Yanhua sedang mencair.
Pemulihannya hampir selesai.
Guru.
Dia akhirnya terbangun.
Jiwanya telah berserakan selama 70.000 tahun,
ke seluruh dunia
sekian lama.
Kau butuh satu hal lagi
ke tubuhnya. / Apapun yang dia butuhkan
apapun itu,
akan kucarikan.
Masa-lalu ke Masa-depan,
yang disebut Lampu Pengikat-jiwa.
Sumbunya terbuat dari Rumput Abadi Ying Zhou.
Qian Qian.
Kudengar
Inikah pusaka itu?
Sebenarnya isinya lebih banyak ingatan
dari pada jiwa.
Jiwa dengan mudah terserak,
pada kehidupan seseorang
yang nantinya bisa diingat kembali.
Pusaka suci ini sungguh mengesankan.
Maukah kau
meminjamkannya padaku?
Reinkarnasi sudah selesai.
Guruku akan terbangun.
Jika kau menggunakannya pada orang lain,
dia akan lenyap.
Mendiang istrimu?
bagaimana cara kau mengikat jiwa gurumu.
Rumbut Abadi Ying Zhou, benar 'kan?
Ying Zhou tidaklah jauh,
/ Apa kau tak tahu
apa yang menunggumu di Ying Zhou?
Tak ada yang berani pergi ke sana
Kalau tidak,
Lampu Pengikat-jiwa.
Kau tahu aku harus pergi.
Tak ada gunanya mencegahku.
Kau mau menyerahkan nyawamu
demi dia?
Aku tak bisa menunggu lagi.
Apakah juga ada ruang
di hatimu
untukku?
Siapa yang ada di hatimu?
Dia atau aku?
sebagai hadiah pernikahan?
Siapa yang akan kau pilih,
mendiang istrimu atau aku?
Tak ada mendiang istri.
Selama ini yang ada
hanyalah dirimu.
adalah dirimu,
dirimu 300 tahun yang lalu.
Kau adalah dia.
Su Su.
Tak usah bicara ngawur.
Kau membuang masa lalumu sendiri
bersama dengan
masa lalu kita juga.
Su Su.
Kau cuma tak mau meminjamkannya padaku.
Mengapa repot-repot
mengarang cerita seperti itu?
artinya "perpisahan".
Apakah itu lawan kata dari pertemuan?
di dunia artinya "perpisahan".
seperti ini?
Itu 'kan kesialan.
Kenapa dia selalu meninggalkan kita?
/ Belajarlah yang rajin, A Li.
Ayah harus pergi dulu.
kita akan hidup bersama ibu.
PULAU YINGZHOU
Tadi itu aku baru pemanasan,
dan mau bersenang-senang.
kesenanganku? / Aku kesini...
cuma untuk menguji ketajaman pedangku.
kesenanganmu.
Yah tadi itu menarik.
sampai kita selesai bersenang-senang!
Apa masih sakit?
Bagaimana yang disini
sepertinya
kau telah berulang kali bertindak bodoh.
Seluruh hidupku
aku hanya bertindak bodoh terhadapmu.
Apa yang kuinginkan
adalah selalu ingin bersamamu.
/ Dengar.
terbaring di peti esnya
yang kupikirkan hanyalah mati demi dia.
Tapi tiap kali aku melihatmu
aku hanya ingin menikmati hidup bersamamu.
Jadi
aku tak mengijinkanmu bertindak bodoh lagi.
Guru, aku membuatmu gagal.
Rumput Abadi namun gagal.
Aku bisa mati
jika Pangeran Ye Hua tak menyelamatkanku.
Semenjak kau dibekukan,
hatiku telah beku bersamamu.
Namun dia mampu memberiku kehangatan
pada hatiku yang gelisah.
Dia memberiku rasa memiliki
yang kau berikan padaku.
Aku selalu menganggap
sebuah bunga palm tua
yang tak pernah mekar lagi.
Tapi sekarang
kurasa
bunga itu akhirnya akan mekar lagi.
Yang Mulia, aku harus mengingatkanmu
Yang Mulia Ratu tahu
masa lalu di dalam Lampu Pengikat-jiwa.
kau kehilangan Su Su
300 tahun lalu.
Aku khawatir
kau akan kehilangan Yang Mulia Ratu juga.
Bantu aku mengikat rambutku.
Bagaimana?
Ini,
bawa saja.
Semua yang kau lupakan.
berubah bentuk menjadi manusia
untuk tujuan menyelamatkan gurumu.
Lalu kita bertemu di Gunung Junji.
Suka atau tidak,
masa lalu ada di sana.
Kau harus menghadapinya.
Aku juga.
Mengenai hidup kita sebelumnya,
sudah berakhir
tak saling berhutang apapun.
Bagi kita,
kita berdua bisa memulai hidup yang baru
hanya bila kita bisa saling memaafkan.
Yang Mulia.
Yang Mulia.
Matamu
sangat menarik.
memberiku maklumat untuk menikah dengan Ye Hua.
Harusnya kau tak berada disini.
Aku ingin bersamanya.
Ye Hua adalah milikku!
Akulah Tuan Puteri Langit Lapis-9.
Kau cuma manusia biasa.
/ Ye Hua!
Ye Hua!
Yang Mulia,
dia telah mendorongku.
Mataku... Mataku...
/ Itu tak benar, Ye Hua.
Yang Mulia Pangeran.
Ye Hua, percayalah padaku.
Manusia Su Su,
telah melakukan dosa tertinggi.
Kau dihukum harus memindahkan matamu
untuk menyembuhkan Tuan Puteri.
Aku, Ye Hua,
meminta ijin untuk melaksanakan hukuman.
/ Cepat!
Cepat.
cepat!
Cepat, cepat!
Ye Hua.
Su Su,
sekarang waktunya pulang.
Langit Lapis-9
bukanlah tempat bagi manusia.
Apa kau sungguh mengira dia peduli padamu?
Kau telah melahirkan putranya, itu saja.
itu tak merubah apapun.
Aku belum memberinya nama.
Kau pergi untuk selamanya.
Sama saja baginya, punya nama atau tidak.
/ Yang Mulia,
Su Su ingin melompat ke dunia manusia.
Aku sudah berusaha keras mencegahnya.
Su Su,
kemarilah.
Ye Hua,
anak kita
bernama A Li,
yang artinya "perpisahan".
Aku melepaskanmu.
Biarkan juga aku pergi.
Kita tak saling berhutang
apapun...
Apa kau ingat sekarang?
Selama 300 tahun
matamu
berfungsi baik padaku.
yang pantas dipertahankan.
Karma dan Reinkarnasi
terus berputar.
Apakah kau adalah manusia Su Su
atau Ratu Dewi Bai Qian
kau sudah tamat
di Papan Hukuman Mati.
Su Su!
Kita tak saling
berhutang apapun.
Yang Mulia.
Sekarang waktunya
untuk mengembalikan mataku.
Baiklah.
Akan kukembalikan matamu.
Qian Qian.
Ada 10 mil bunga-bunga persik,
tapi satu saja cukup
untuk hatiku.
Janganlah terus menunggu.
/ Dia...
menolak bertemu denganmu.
Maka aku akan terus menunggu.
Aku ingat, kau punya air seperti ini
apapun yang kau inginkan
dengan hanya sekali teguk, benar 'kan?
setelah jatuh dari Papan Hukuman Mati itu.
Kau bilang lebih baik tak mengingat
apa yang kau alami selama hidupmu
sebagai manusia Su Su.
Tapi aku bertemu dia lagi.
Dia membuatku ingat
dan semua yang tak kulupakan.
Kali ini
aku ingin melupakan segalanya.
Walaupun kau meminumnya lagi,
pengalaman 3 kehidupan dan 3 alam yang lain
akan selalu menajdi sesuatu
yang tak akan mampu kau lupakan.
Ada 10 mil bunga-bunga persik,
tapi satu saja cukup
untuk hatiku.
yang menjebak orang tak bersalah,
orang licik, brutal dan jahat.
Kekuatanmu telah dicabut.
Kau akan diasingkan ke Laut Wu Wang,
untuk menjaga Genta Ajaib Timur selamanya.
Aku ingin memeluk A Li sekali lagi.
A Li.
A Li, aku tahu
sebagai istrinya,
sebagai ibumu.
mendengarmu memanggilku ibu.
Walau hanya sekali.
Tak akan.
{\an7}broth3rmax
akan kulepas segelmu dan melepaskanmu,
sebagai persembahan.
Mohon nyalakan kembali api neraka,
bakarlah dewa-dewa di semesta luas ini.
Ye Hua,
dalam kehidupan ini.
Sampai bertemu di kehidupan selanjutnya.
Dia akan pergi.
Kau masih tak mau menemui dia?
Tidak.
Aku juga harus pergi.
70.000 tahun nanti,
tepi Sungai Ruo lagi.
/ Hanya aku dewa yang tersisa
dari generasi gurumu.
mengakhiri sesuatu selamanya.
Nona, jagalah pepohonan persikku.
Saat api neraka membakarnya habis,
tidak ada
namun bunga-bunga akan bermekaran lagi.
Kuharap saat kau terbangun
itulah saat musim lain yang baik.
/ Bibi.
/ Bibi.
/ Ibu!
Ibu!
Ibu dan ayah tak menginginkanku?
Namaku tidak bagus.
terpisah darimu.
Jangan nangis.
Kamu tetap Nasi-Bulatku
yang mewakili pertemuan keluarga.
/ Nai Nai.
/ Yang Mulia.
Ada sesuatu yang ingin kukatakan padamu.
Tidak, Yang Mulia,
Kau sungguh tak tahu.
Yang Mulia.
Apa yang diperbuat Pangeran terhadapmu
Yang Mulia ketahui.
saat kau dibawa ke Istana Langit,
melanggar aturan.
untuk sementara
setelah kelahiran cucunya.
Tapi Su Jin mengetahuinya.
Dia berencana menjebakmu.
Su Jin bukan hanya menginginkan matamu.
Sebaliknya, dia menginginkan nyawamu.
memberikan hukuman petir padamu.
Ye Hua berusaha keras melindungimu.
Dia menggantikan hukuman untukmu.
Selama hidupku
aku hanya bertindak bodoh terhadapmu.
mencopot matamu dengan tangannya sendiri
untuk memutuskan ikatanmu.
Mulai sekarang,
aku akan menjadi matamu.
Saat kau melompat dari Papan Hukuman Mati...
Kita tak saling
berhutang apapun.
Yang Mulia!
kembali dengan kekuatannya
dalam kondisi normal.
Namun setelah menanggung hukuman itu
dia tak punya kekuatan.
Yang Mulia, apa kau tahu
mengapa Pangeran selalu memakai baju hitam?
Karena warnanya sama dengan darah itu.
walaupun lukanya parah.
musuh-musuh kami tak akan senang.
dan kerabatnya tak akan khawatir.
Sekarang dia pergi berperang.
/ Sudah cukup!
penghinaan terhadap kita.
Semua tentara, ikuti bekas raja.
Lalu tebarkan ke dunia.
Lalu tebarkan ke dunia.
Lalu tebarkan ke dunia.
Sang penjaga genta, kau telah tiba.
Aku tak mengharapkan bocah ingusan begini.
Aku tak mengharapkan
Raja Siluman jadi setua ini.
Serang!
menemukan cinta sejatimu.
Mereka yang tak peduli tak pantas untuk hidup.
Mereka yang telah menemukan cinta
tak akan takut mati.
Kau tak bisa menang, anak muda.
untuk bisa menyatu dengan genta itu.
dan genta itu akan hancur bersamaku.
dan dirimu
mati sebagai pengorbananku.
Aku telah menunggumu selama 70.000 tahun,
semenjak di hari kau mengurung Qing Cang,
terperangkap dalam Ganta Ajaib Timur,
di tengah pemberontakan Klan Siluman.
Jangan!
Jiwamu akan berhamburan!
Baru-baru ini aku bertemu seseorang.
Dia sangat mirip denganmu.
Seperti aku melihat dirimu lagi.
tapi mungkin saja kau tak salah.
Ye Hua.
Ye Hua!
Tidak!
Jangan!
Ye Hua.
Sekarang aku ingat.
Ternyata yang kuinginkan hanyalah dirimu
semenjak awal sampai akhir.
Jangan abaikan aku.
Kau bisa mendengarku.
Jika kau berani mati,
aku akan minum air khususnya Zhe Yan lagi
dan melupakan semua tentang dirimu.
Tak apa bila begitu.
tak akan bertindak bodoh lagi.
Kau berjanji akan bersamaku
melewati 3 kehidupan dan 3 alam lagi.
menikmati kehidupan bersama.
Apa kau tak ingat?
Ye Hua.
Ye Hua.
Ye Hua.
Su Su, kemarilah.
Aku berdoa
di 3 kehidupan dan 3 alam.
Ada 10 mil bunga-bunga persik
selamanya.
Qian Qian,
kemarilah.
broth3rmax, 9 September 2017
broth3rmax, 9 September 2017
TAMAT
