WELL GO USA ENTERTAINMENT
ALIBABA PICTURES
RUYI FILMS
ENLIGHT PICTURES
WANDA PICTURES
YUEKAI FILM&TELEVISION
RUNKING PICTURES
HUA XIA FILM
ZHUJIANG FILM & MEDIA
YOUTH ENLIGHT
t e r j e m a h a n b r o t h 3 r m a x
Pernahkah kau mencintai seseorang?
Apa kau pernah
membenci seseorang?
Cepatlah, Yang Mulia!
/ Kejar mereka!
Cepat.
Cepatlah, Yang Mulia, cepat!
Kita tak lagi
saling berhutang apapun.
Kau telah mengalami cinta dan benci
kaum dewa
ketika kau bernama Su Su.
Hubungan singkat cinta-benci ini
hanya pengalaman sekali seumur hidup.
Kenapa aku berada
diantara pepohonan persik ini?
Kau tertidur,
dan bermimpi.
Tapi aku tak mengingatnya.
Bagus buatmu untuk melupakannya.
Dalam mimpi ini
kau mengalami hidup yang amat menyedihkan.
Disaat kau terbangun,
pastinya kau benar-benar lupa
semua yang kau alami di mimpimu.
Sebenarnya kau adalah
Ratu kerajaan Qingqiu,
Ratu Dewi Bai Qian.
PADA SUATU MASA
KERAJAAN QINGQIU
Ini milikku.
/ Musim semi tiba setelah musim dingin.
Sekarang musim terbaik di Qingqiu.
Bibi, kau sudah bangun.
Bibi...
kau masih ada urusan.
Siapa yang mau menggendongku?
Bibi.
Ya ampun, bibi.
Kau membuatku berlarian mengejarmu.
Aku telah lari sangat jauh!
Mi Gu, ambilkan aku anggur.
Anggur?
Kau cuma memikirkanku disaat butuh anggur.
Matahari sangat cerah hari ini.
Jangan khawatir, bibi.
Pita ini terbuat dari cahaya neraka.
Bisa melindungi dari cahaya matahari.
Mentari di Timur biasanya sangat cerah.
Aku memintamu untuk mengambilkan anggur.
Kenapa kau bawakan ini?
Aku tak akan pergi ke Laut Timur.
/ Bibi tak boleh minum anggur di Qingqiu seharian!
Anggur itu mahal.
Sekarang saatnya keluar jalan-jalan.
Ya, sekarang saatnya.
Ini pesta kelahiran untuk putranya
Raja Laut Timur.
Dia bukan putraku.
Kenapa aku harus kesana?
Aku tak mau kesana.
/ Bibi, jangan berkata begitu!
Jika kau pergi ke Laut Timur kali ini,
kau mungkin kembali bersama bayi.
Bayi?
/ Apa maksudmu?
Maksudku, bibi sudah berumur 140.000 tahun.
Tak masalah jadi agak tua,
tapi jadi masalah jadi sangat tua.
Aku tak takut tua,
pohon pernikahanku
akan jadi roh sepertimu,
yang tak bisa mekar ataupun berbuah
selama puluhan ribu tahun.
Bibi, kau boleh saja meremehkanku,
tapi kau tak boleh meremehkan diri sendiri.
Jangan lupa kalau kau sudah lama
siap untuk bertunangan.
Apa?
Tiba-tiba saja
ingatanmu amat lemah.
Aku ingatkan.
Ayahmu, Paduka Raja Bai Zhi,
dan Paduka Raja Langit
mengumumkan sebuah pertunangan antara
dirimu dan Putra Mahkota Ye Hua
demi persekutuan 2 kerajaan.
Oh, kau membicarakan dia.
/ Aku telah kumpulkan informasi untuk dirimu.
Dia juga akan hadir di pesta itu.
Sudah hentikan!
Pertunangan itu sebuah lelucon.
Bagaimana mungkin aku,
seorang Ratu dari Qingqiu
menikah dengan soerang pria
yang usianya 90.000 tahun lebih muda.
KERAJAAN LAUT TIMUR
Puteri Laut Selatan Pu Yu dan suaminya
dimohon memasuki
ruang aula pesta ulang-tahun.
Katanya Putra-Mahkota Ye Hua itu
pria paling tampan di seluruh semesta
dan katanya di sudah lama
punya seorang anak.
Tapi tak ada yang tahu siapa ibunya.
Apa kalian membicarakan Putra-Mahkota Ye Hua
orang yang ditunangkan dengan Bai Qian dari Qinggiu?
Yang betul.
bagaimana mungkin pria semuda itu
bertunangan dengan wanita setua itu.
Yang usianya sudah 140.000 tahun
cuma karena perjanjian pernikahan?
Puteri Laut Selatan Tangan-Hijau
dan Peri Gaun-Ungu,
dimohon memasuki
ruang aula pesta ulang-tahun.
Hati-hati kalau jalan!
Ratu dari Qingqiu, Ratu Dewi Bai Qian,
dimohon
memasuki ruang aula pesta ulang-tahun.
Tak heran Laut Timur diberkahi kedamaian.
Tak peduli siapapun dirimu
kau akan tersesat bila kau masuk.
Kau barusan mengelabui yang lain.
Sekarang giliranmu.
Kipas ini kayaknya lucu juga.
Kamulah yang terlihat lucu,
kayak nasi-bulat anget.
Apa yang menutupi matamu?
Kamu kayak orang buta.
/ Diamlah, Nasi-Bulat Cilik.
Tolong kasih tahu jalan menuju ruang aula.
Ruang aula ramai penuh dengan para dewa tua.
Amat membosankan!
Aku tak mengerti
mengapa kau mau pergi ke sana?
Disana ada anggur.
/ Jika kau kuambilkan anggur
kau harus pinjami aku kipasmu sebentar.
Jadilah pemanduku.
Cepatlah!
Disini anggurnya.
Apa sudah cukup?
Ya cukup, tapi...
hey!
Nasi-Bulat Cilik.
/ Tepati janjimu, pinjami aku kipasmu.
Nasi-Bulat!
Kau ini anggota Klan Siluman.
/ Seluruh dunia datang ke pesta laut Timur.
Bagaimana mungkin aku melewatkannya?
Anak itu bukanlah musuhmu.
Biarkan dia pergi.
/ Di Kerajaan Klan Langit,
siapa yang bukan musuhku?
Kipas ini bukan mainan.
A Li.
/ Iblis tadi tak mau melepaskannya.
Biarkan dia pergi.
Jangan ganggu putraku.
/ Apa kau anggap aku ini memang buta
kalau aku tak bisa mengenalimu,
aku gadis lemah?
Su Su.
Ibu, kamu sama kayak yang di gambar.
Ibu?
Su Su, kaukah ini?
Jangan sentuh aku!
Aku bukan Su Su.
Aku bukan ibunya siapapun.
Aku tak ada hubungannya denganmu.
Siapa yang merusak kebunku?
Lihat, berantakan sekali!
/ Siapa yang merusak kebunku
bisa berantakan begini?
Siapa yang melakukannya?
/ Dia pelakunya.
Dialah yang tadi mempermainkan kami.
Kenapa kau menghancurkan kebunku?
Selama bertahun-tahun
aku mengurung diriku di Qingqiu.
Aku hampir dibutakan
oleh keindahan Laut Timur,
maka kubuat berantakan tempatmu.
Maafkan aku.
Dia ini Yang Mulia Ratu dari Qingqiu.
Maaf atas kelancanganku!
Yang Mulia, Putra Mahkota kita
ada disini juga.
Suatu kehormatan bertemu paduka!
Kalau begitu ini Yang Mulia Putra Mahkota, Ye Hua?
Ya benar!
/ Dan si wanita tua Qingqiu?
Diam kamu!
Penentuan pernikahan
antara Putra Mahkota Ye Hua
dan Ratu Dewi Bai Qian.
Kenapa kita ribut-ribut
pada saat yang indah ini?
Hamba permisi dulu mau pergi.
Kalian ngobrol-ngobrollah dulu.
Aku tak tahu kalau
gadis di depanku ini adalah Ratu Dewi Bai Qian.
Mohon maaf bila aku tadi bersikap
kurang sopan. / Tak apa, sungguh.
Tapi jangan kau sebut aku gadis.
Usiaku kurang lebih
90.000 tahun lebih tua darimu.
Lebih baik panggil saja aku bibi
sesuai tingkatan usia.
Jika A Li memanggilmu ibu,
dan aku memanggilmu bibi,
Qian Qian,
betapa anehnya 'kan tingkatan
beda usia itu? / Qian...
beraninya kamu memanggil namaku begitu!
Memang kenapa?
Qian Qian.
Dasar kurang ajar.
Kau bukan siapa-siapa kecuali orang mesum.
/ Ibu,
apa itu "mesum"?
/ Panggil aku ibu asing,
kamu kayaknya juga mesum.
/ Kenapa kau jadi orang asing?
Cepat atau lambat
kau akan menjadi ibunya putraku.
Memang kenapa bila dia memanggilmu ibu?
Ibu!
Yang Mulia,
jejak Klan Siluman itu ditemukan di kebun.
Aku...
Matamu indah.
Usiaku 140.000 tahun,
namun aku belum pernah lihat
mata semenarik itu.
Aku hanya mengkhawatirkan
keselamatan kalian berdua,
maka aku kesini untuk melindungimu.
Yang Mulia pemberani dan cerdas,
tak perlu dikhawatirkan.
Klan Siluman ingin menculik anak ini
Awasi terus si Nasi-Bulat, Yang Mulia,
berhentilah menghiburku.
Anggur seduh bunga persik segar.
Cobalah.
Biarkan aku mabuk dulu,
agar aku bisa melupakan kesedihanku.
Ada apa kali ini?
Disaat pesta di Laut Timur,
aku disapa oleh...
si mesum yang usianya 90.000 tahun
lebih muda dariku. / Oh.
Sepertinya itu suatu keberuntungan.
Kurasa
kau nanti akan lebih terkesan pada Ye Hua.
Mengapa?
/ Pernikahan takdir.
Kalian berdua nanti bukan lagi orang asing.
Dia jauh lebih asing bagiku.
Dia pura-pura mengira aku ini orang lain,
untuk cari-cari kesempatan.
Dia nyari kesempatan dariku.
Menurutku, dia melakukannya secara sengaja.
Sebuah "rencana" yang didesain untuk asmara
bukan rencana namanya.
Itu sekedar "penambah bumbu"
agar lebih hidup.
Zhe Yan.
Siapa itu Su Su?
Dia cuma manusia biasa.
Ibu kandung dari putranya Ye Hua.
Dimana dia sekarang?
Sudah meninggal,
300 tahun yang lalu.
Bibi, akhirnya kau kembali.
Ada kabar penting buatmu.
Nasi-Bulat!
Ibu! Aku sangat kangen.
Ibu meninggalkan Laut Timur
terburu-buru.
Tapi tak apa,
karena ayah dan aku datang ke Qingqiu
untuk mengunjungi ibu.
/ Kamu bilang apa?
Siapa yang ikut menginap bersamaku?
/ Menginap denganku?
Maaf, bibi.
Janganlah marah!
Aku tak bisa mencegah Putra Mahkota
walau betapa kuatnya aku.
Kenapa kau menerobos masuk ke Qingqiu?
A Li merindukan ibunya.
Dan aku merindukan istriku.
Ini sebuah pertemuan keluarga.
Memangnya kenapa?
Kamu dan aku cuma bertemu sekali.
Bagaimana bisa aku jadi istrimu?
Qian Qian,
kau dan aku sudah lama bertunangan.
Jika kamu dengan sengaja membuat gara-gara,
kenapa kita tak bertarung lagi saja,
bukan malah berdebat begini?
Kau tahulah kalau kau bukanlah tandinganku.
Mengapa kau memaksa bertarung denganku?
Mungkin saja kau ingin "menambah bumbu"
agar lebih menarik
dengan separuh menyerah
dan separuh menyangkal?
Baiklah.
Aku sudah katakan,
kau kehilangan istrimu 300 tahun lalu.
Memangnya kenapa,
kamu tak tahan sendirian?
Semesta ini banyak sekali wanita muda
mengapa kau terobsesi denganku?
Kenapa kau tak kembali saja ke Istana Langitmu
dan menikahi selir lagi?
Ada 10 mil bunga persik,
tapi satu saja cukup
untuk hatiku.
Kamu bilang apa?
Jika selama aku menginap di Qingqiu,
kita gagal saling jatuh cinta,
kita boleh anggap hal ini selesai.
Bagaimana menurutmu?
Menginaplah disini semaumu.
Lagian, kau disini tidak lama.
broth3rmax
Ibu, kenapa ibu masih tidur?
Ayo bangun!
Kami orang baru di Qingqiu sini.
Ayolah, Qian Qian.
Ayo kita jalan-jalan.
Ayo kita berangkat.
/ Cepat...
Kau ingin makan apa?
Aku, adikmu, akan mengantarmu belanja.
Namun bibi yang bawa uangku.
/ Umurnya hanya 300 tahun,
sedangkan kau 130.000 tahun.
Kau sebut dirimu adiknya.
Kau tak tahu malu pohon-tua!
/ Kau salah sangka padaku, bibi!
Aku punya 1 jantung anak-anak,
dan wajah yang awet muda.
Wajarlah kalau dia panggil aku adik,
atau Tuan Ganteng.
Halo, bibi.
Kemarilah, bibi. Lihat-lihatlah ini.
/ Ibuku muda dan cantik.
Kenapa kau panggil dia bibi?
Itu membuat dia tampak tua.
/ Ibu?
Bibi, kapan dirimu melahirkan?
Benarkah?
Memang sudah lama, betul 'kan?
Bibi, kamu sungguh hebat.
/ Bibi luar biasa.
Setelah bepergian kau membawa pulang
suami dan anak.
Jika kau bepergian kedua kalinya,
mungkin saja kau membawa pulang...
seorang cucu!
Kami belum menyiapkan hadiah apapun
buat peristiwa menggembirakan ini.
Kami harus kasih hadiah apa?
/ Tolong minggir.
Bibi melahirkan bayi besar setembem itu.
Mohon bawalah ikan ini untuk membantumu pulih.
Tanda rasa hormatku padamu.
Tak ada yang perlu dilihat.
Ayo kembalilah kerja.
Kau benar. Memang tak gampang
melahirkan bayi yang tembem.
Sekarang waktunya membuat dia pulih kembali.
Banyak sekali makanan enak.
Aku lapar!
Mi Gu.
Pulanglah dan memasak makanan.
Bila waktunya memasak,
kuncinya yaitu waspada agar tidak kebakaran.
Apa kubilang?
Bagaimana rasanya?
Ibu, ayah bilang kalau
sup ikan makanan kesukaanmu.
Ya, memang.
Aku sudah berumur 140.000 tahun,
tapi ini sup terenak yang pernah kurasakan.
Tak masuk akal!
Bagaimana dia tahu yang aku suka?
Dua...
/ Tuan Muda, jangan ngintip.
Tiga... empat... lima... enam...
tujuh... delapan...
/ Jangan ngintip.
sembilan... sepuluh...
Jangan harap aku akan jatuh cinta denganmu,
meskipun kau sering memasak buatku.
Setidaknya, kau bisa tersenyum sekali lagi.
Berikan
pose santai.
Kau tahu, kau agak lama sudah disini.
Mendekatlah.
/ Maksudku, pertunangan kita.
Lebih mendekat.
Jangan bergerak.
Bersikaplah tenang.
Apa maumu?
Kamu ingin tidur dimana,
sebelah situ atau sini?
Aku lebih suka tidur di bawah kalau begitu.
Jika aku ingin berbuat sesuatu terhadapmu,
hasilnya akan tetap sama,
tak penting dimana kamu tidur.
Ini lebih baik bagimu buat tidur,
kenyamanan dari pada kekhawatiran.
Aku merasa kasur ini terlalu kecil.
Takutnya nanti terlalu sempit, Yang Mulia.
Ini adalah rumahku.
Kenapa aku mesti takut?
Kau duluan, Yang Mulia.
Cara kita berbaring begini,
5 atau 6 orang lain bisa berbaring
di tengah-tengah kita.
Kasur ini memang terlalu kecil.
Kau dan aku adalah istri dan suami.
Kenapa kau tak berbaring di lenganku saja?
Kasur ini memang terlalu kecil.
Amat kecil.
Nasi-Bulat Cilik,
kau agak lama berada disini
tapi belum belajar apapun juga,
kecuali minum anggur.
Tuan Muda tak boleh minum
tanpa mengajakku.
Kamulah sebenarnya yang ingin minum,
kakak Mi Gu.
/ Jangan bilang begitu,
tapi kau benar.
Umurku 130.000 tahun.
Aku telah merasakan banyak sekali anggur
bersama ribuan teman minum,
tapi sekarang aku merasa sangat senang
bisa minum bersama Tuan Muda.
Kau mau lagi?
/ Aku juga.
Walau ini tak baik
bagi Tuan Muda minum alkohol,
di usia muda begini.
Tak apa bila kau minum sedikit...
karena suasana hati lagi senang.
Baiklah.
Tak apa, tak apa...
Nasi-Bulat.
/ Ada apa?
Dia habis minum beberapa cangkir.
Dia tak apa-apa.
/ A Li.
A Li.
Qian Qian,
kau mestinya tahu kapan harusnya berhenti.
Lakukan apapun sesukamu terhadapku.
Tapi jika
terjadi sesuatu terhadap A Li di Qingqiu,
aku tak akan memaafkanmu.
/ Lagipula,
dia dewa kecil dari Langit Lapis-9.
Apa salahnya kalau
dia minum beberapa cangkir.
Kau datang ke Qingqiu tanpa diundang.
Kau boleh pergi, bila kau merasa
diperlakukan kurang baik.
Kau tahu aku tak mau meninggalkan
tempat ini karena dirimu.
Tapi aku akan pergi
karena A Li.
Jika itu memang perlu.
A Li.
Bukannya tinggal di Qingqiu,
kau malah kesini menjauhi dia.
Apa itu pantas?
Aku tak berniat menjauhi dia.
Aku cuma merasa, dia sudah
mengganggu kehidupanku yang tenang.
Makanya aku kesini mencari ketenangan.
Jika dia nantinya pergi,
aku khawatir kau akan menyesalinya.
Bibi!
Bibi, kabar buruk!
Kerabat Yang Mulia Putra Mahkota
turun dari Istana Langit.
Dia akan membawa pergi Tuan Muda.
Saat ini
dia sudah sampai di mulut Goa Yanhua.
Tuan Muda!
Mohon pulanglah bersamaku.
Tidak, aku tak mau.
Aku ingin tinggal disini bersama ibu.
Jangan menyusahkan.
Tuan Muda!
Ibumu sejak lama telah melupakanmu.
Biar aku saja yang menemanimu.
Raja Dewa Mo Yuan.
Nasi-Bulat...
Maafkan aku,
bila mendadak kesini.
Aku tadinya ingin tahu siapa kerabatnya.
Ternyata dirimu.
Si Mata-Indah.
Su Jin, Permaisuri Putri dari Langit Lapis-9,
terimalah salam hormatku, saudariku.
Bukankah ini melanggar aturan
bila kau memanggilku saudari
di usia semuda itu?
Bukankah itu melanggar aturan
bila kalian
tidaur bersama di satu rangjang
dan tinggal bersama dengan Putra Mahkota
sebelum kalian menikah?
Aturan mana yang kamu bicarakan?
Disini adalah Qingqiu,
semua harus ikuti aturan di Qingqiu.
Kami berpandangan terbuka disini.
Tak menganggap masalah besar
jika seorang wanita punya bayi sebelum menikah.
Dibiarkan saja makan dan tinggal bersama
dengan seorang pria.
Omong-omong,
kau mestinya memanggilku Ratu Dewa,
berdasarkan tradisi yang sudah berlaku.
Ibu, aku hampir saja
mati kedinginan dalam goa itu.
Kau masuk ke sana?
/ Ibu, kayaknya ada yang aneh di dalam situ.
Es...
/ Tuan Muda bandel sekali.
Mohon pulanglah ke Istana Langit bersamaku.
Sepertinya dia tak mau pergi bersamamu.
Perintah dari Raja Langit tak boleh dilanggar.
/ Jangan sebut-sebut perintah lagi.
Yang Mulia Putra Mahkota.
Aku sudah bicara dengan Raja langit.
Kami berdua, suami dan istri,
akan mengantar pulang A Li
setelah merayakan ultahnya di dunia manusia.
Kau tak perlu mengkhawatirkannya.
ISTANA UNGU
Anakku!
Mengapa anakku yang dihukum?
Siapa itu?
Siapa yang lancang masuk ke Neraka Lihen?
Kau berhutang budi padaku
dari Laut Timur hari itu.
Laut Timur?
Apa kau kira
kau bisa lolos dari Laut Timur semudah itu
dengan caramu sendiri,
tanpa ada bantuan yang lain?
Klan Siluman menguasasi dunia
sebelum Qing Cang disegel oleh Mo Yuan
dan Klanmu berani melawan Klan kami.
Tapi sekarang
Klanmu nyaris tak bisa bertahan.
Kau berusaha menculik putranya Ye Hua
sehingga kau bisa bangkitkan kembali
bayimu yang mati dengan tubuh abadinya.
Jika Klan Langit tahu rencanamu,
kau akan dikuliti habis.
Apa yang kau inginkan?
Aku ingin membantumu.
Aku adalah ratu Klan Siluman
kau mestinya jadi musuhku.
Wanita yang telah merebut yang kucintai
dialah musuh sejatiku.
GUNUNG JUNJI
Gunung ini dinamai Junji.
Disinilah tempat dunia manusia
dan dunia dewa amat dekat.
Ayahku mengajakku kesini
setiap hari ultahku tiap tahun.
Bukankah kau ini Putra Mahkota?
Apa kau tak tahu cara membuat api?
Ibu, ayah pernah bilang
kekuatan sihir tak boleh
digunakan di dunia manusia.
Tapi ayahmu bukanlah manusia.
Di tempat ini,
kita semua manusia.
Ini rupanya mendiang istrimu
yang sangat mirip denganku.
Aku penasaran seperti apa dia dulu.
300 tahun lalu,
Klan Hiu di Laut Timur
melakukan pemberontakan.
Aku bertarung dengan mereka selama
7 hari 7 malam.
Mereka akhirnya bisa dikalahkan,
namun akupun  kelelahan
dan juga kehilangan kekuatanku.
Tanpa kekuatanku,
aku tak ada bedanya dengan manusia.
Kau telah banyak membantuku.
Bagaimana aku bisa membalas kebaikanmu?
Tak perlu begitu.
Kau telah menyelamatkanku.
Aku mesti balas kebaikanmu.
Bagaimana kalau nikahi aku saja?
Itu ide yang bagus.
Dia tak punya nama pada saat itu,
kuberi dia nama Su Su.
Bersama tanah lapang timur dan
telaga sebagai saksinya,
kami mengadakan upacara pernikahan kami.
Dia sangat bahagia.
Dia bilang kalau dia beruntung,
karena bukan hanya dia tak punya nama,
tapi juga tak punya suami.
Bukankah kau ini Putra Mahkota?
Apa kau tak tahu cara membuat api?
Bagiku,
gubuk jerami ini
lebih baik dari pada Istana langit.
Seandainya aku bisa tinggal disini
bersamanya selamanya,
aku lebih suka menetap di dunia manusia
dan menjadi manusia selamanya.
♪ Daun-daun diterpa angin dingin
♪ Cahaya anggun dan bayangan
♪ Dengan sebatang dupa
♪ Kita saling bertatap mata
Yang kami tahu disini hanyalah
pergantian 4 musim:
Musim semi, panas, gugur dan musim dingin,
pemandangan dan makhluk hidup
di bumi.
Di dunia manusia, ada dirinya,
diriku,
gubuk ini
dan pohon persik ini.
Su Su,
kemarilah.
Dengan ini semua,
sudah cukup bagi kami,
untuk bersama.
Kaum manusia mati,
tapi dewa tidak.
Kau bilang kita akan bersama,
hidup atau mati.
Bagaimanapun, kalian berdua akhirnya...
/ Terpisah karena kematian.
Apa yang terjadi kemudian?
Itu cerita yang lain.
broth3rmax
Di masa lalu,
aku tak ingat kapan terjadinya,
kurasa aku pernah
menerbangkan lampion ke langit.
Lalu apa kau membuat permohonan?
Mungkin, ya.
Aku tak ingat.
/ Kalau begitu kenapa tak memohon lagi?
Manusia berdoa
meminta perlindungan dari dewa.
Pada siapa harusnya dewa berdoa?
Permohonan apa yang harus kuminta?
Ini sekedar kenang-kenangan
sehingga kau tak lupa lagi.
Aku memohon
pada 3 kehidupan dan 3 alam.
Ada 3 mil bunga-bunga persik
selamanya.
Semoga para dewa memberkati
di 3 kehidupan dan 3 alam.
Ada 10 mil bunga-bunga persik selamanya.
Aku berharap
kau bisa mengingat
dan melupakan
yang terjadi di masa lalu.
Tak kusangka
kau bisa menata rambut orang.
Aku juga tak tahu.
Guru, aku telah menunggumu
selama 70.000 tahun
sejak di hari kau menjebak Qing Cang
dalam Genta Ajaib Timur.
Itu sudah sangat lama
banyak hal yang mulai memudar
dalam ingatanku.
Tahun demi tahun,
aku terasa susah membayangkan bentukmu.
Guru,
baru-baru ini aku bertemu seseorang
terasa seperti aku melihatmu lagi.
Mungkin, ini karena
dia sama sepertimu
atau aku telah bertemu dia dalam mimpiku.
Tapi aku tak ingat
siapa diriku
dan orang yang kutemui
dalam mimpiku.
Cepatlah kembali, guru!
Aku takut kalau suatu hari nanti
kau juga akan menjadi seseorang
di mimpiku.
ISTANA LANGIT
Yang Mulia Putra Mahkota,
sudah larut malam.
Mari kuantar kau tidur.
Apa menurutmu
dia akan memaafkanku?
Yang Mulia Putra Mahkota,
Su Su sudah mati.
Jiwanya ada dalam
lampu pengikat-jiwa.
Dia tak bisa kembali.
Kau pergilah.
Apa yang terjadi 300 tahun lalu?
Apa aku sering minum disini
lalu pingsan?
Mungkin kau lupa dengan yang terjadi
tapi kau tentu sudah mengalaminya.
Kau mengira salah orang,
tapi mungkin tak salah orang.
Bibi, kenapa kau mengunjungi guru
malam-malam lagi?
Minggirlah.
Tak usah banyak omong.
Ada apa ini?
Apa kau jengkel pada pangeran?
Kau tak mencintainya lagi?
/ Diam!
Mo Yuan.
LAUT WU WANG
GENTA AJAIB TIMUR
Disini kau rupanya, Penjaga Genta.
Garis keturunan ini terasa akrab.
Bukalah segel dengan darah suci.
Biarkan pertempuran itu muncul.
Raja Siluman Qing Cang.
Genta Ajaib Timur akan menyegelmu selamanya.
Baik.
Genta ini bisa menguburku,
tapi tidak garis keturunan kami.
Saat aku pecahkan Genta Ajaib Timur ini,
dan mempersembahkan darah korban
pada Langit dan Bumi
untuk menunggu suatu pertempuran.
Beraninya kau kembali?
/ Siapa yang akan memimpin
jika aku tak ada disini?
/ Bersiaplah untuk mati!
Ada apa dengan kalian hari ini?
Kalian sudah gila.
Bunuh saja aku.
Jika bibi mengetahui tubuh Mo Yuan hilang
dia pasti akan membunuhku.
/ Kau bilang apa?
Dia sangat mirip denganmu.
Aku tahu dirinya
gadis itu bisa merubah bentuk
menjadi orang lain...
Mo Yuan,
klanmu menganggap Klan kami penuh dosa.
Kau menjebak bekas raja kami
dalam Genta Ajaib Timur
dan membunuh bayiku yang belum lahir.
Kau mengatakan padaku
itu adalah balasannya.
Hari ini,
akan kubangkitkan kembali anakku
dengan tubuhnya Mo Yuan.
Kukatakan,
inilah pembalasan sebenarnya!
Serang!
Ayo cepat!
Selamatkan gurumu.
Serahkan saja mereka padaku.
Kau tak tahu cara bertarung. Tak ada gunanya.
/ Bukan berarti aku tak bisa bertarung.
Hanya saja aku tak suka bertarung.
Anakku,
sebentar lagi kau akan bertemu ibu.
Serang!
Berhenti!
Bagaimana kalau kita lomba minum
dari pada bertarung?
Hari ini,
aku hanya ingin mengambil kembali
dewa kami.
Kali ini aku mengampunimu,
agar semua yang ada di alam semesta
tak harus menderita.
Ini tertulis dalam buku.
Mo Yuan telah mengurung Qing Cang
dalam Genta Ajaib Timur
di tengah pemberontakan Klan Siluman
70.000 tahun yang lalu.
Setelah itu,
dia hidup dalam pengasingan
bersama Si Yin, muridnya yang ke-17.
Kaulah Si Yin itu.
Kedengaran sangat mudah
yang tertulis di buku itu.
70.000 TAHUN YANG LALU
Mo Yuan,
kau sebenarnya dewa perang.
Kau mengalahkan pasukan Klan Siluman,
tapi kau tak bisa mengendalikan genta ajaib.
Jika kau ingin menggunakan Genta ini
untuk mengurung kekuatanku,
kau harus menukarnya dengan jiwamu.
Guru,
jangan!
Atau jiwamu nanti akan lenyap.
Guru!
Qian Qian, bagaimana lukamu?
Jangan khawatir.
Musim semi di Qingqiu
bisa untuk penyembuhan.
Hanya tinggal beberapa lama di sana.
Kabut musim semi
bisa menyembuhkan luka fisik.
Tapi siapa yang bisa menyembuhkan
keraguan dalam hati?
Guru, mulai sekarang,
aku akan selalu berada disini,
menunggu jiwamu kembali.
Qian Qian,
mulai sekarang aku akan berada disini
menunggu ingatanmu kembali.
Jika kau pernah menunggu seseorang,
maka kau tahu
jika kau menunggu cukup lama
tidaklah penting apakah si dia itu
muncul atau tidak.
Jika kau pernah menunggu seseorang,
maka kau pasti tahu
walau kau telah menunggu lebih lama
kau masih percaya suatu hari nanti
akan bertemu dia lagi.
Kau bisa merasakannya?
Ikutlah ke Istana Langit bersamaku
untuk upacara pernikahan kita.
Di Langit Lapis-9,
Raja Langit mengumumkan maklumat:
Ratu Dewi Bai Qian dari Qingqiu
telah bertunangan dengan
Putra Mahkota Ye Hua.
Sekarang dunia
penuh harapan dan kedamaian.
Dan ribuan awan keberuntungan
dan pertanda baik telah muncul.
Ini adalah era kemakmuran.
Keduanya dianugerahi pernikahan
untuk sebuah legenda
demi generasi masa depan
oleh Paduka Raja.
/ Yang Mulia Raja
Yang Mulia.
Yang Mulia!
Anda telah kembali.
hamba telah menunggu 300 tahun.
Akhirnya Anda kembali kesini.
/ Peri,
kau salah orang.
Aku bukan Yang Mulia Permaisuri.
Kau harus dihukum
karena mengganggu Yang Mulia Ratu.
Pengawal!
/ Mundur.
Nai Nai, ini adalah Ratu Dewa Bain Qian
dari Qingqiu.
Kau akan urus semua kebutuhannya
selama dia tinggal disini.
Dia pasti pelayan mendiang istrimu.
Betapa bijaksananya dirimu.
Halaman ini membuatku sangat nyaman.
Ibu!
Nasi-Bulat Cilik!
/ Hati-hati.
Hati-hatilah.
Ibumu masih kurang sehat.
Oh, aku tahu.
Ibu sedang mengandung.
Benar 'kan?
Tenanglah, bu.
Aku mengerti kok.
Maukah ibu perhatikan permohonanku
tentang bayi yang mau lahir,
Aku mau adik perempuan.
Setelah kami menikah,
kami akan berusaha keras,
membuat adik perempuan.
Baik. Bila waktunya tiba, aku akan
berusaha keras. Kau punya adik bayi.
Lalu apa yang bisa kulakukan?
broth3rmax
Nai Nai.
/ Aku disini, Yang Mulia.
Yang Mulia, apa matamu masih sakit?
Apa terjadi sesuatu pada mata
mendiang istrinya?
Yang Mulia,
Permaisuri Pangeran,
ijinkan hamba mengantarkan
harta benda ini untukmu.
Mohon diterima.
Sampaikan terima kasihku untuk kebaikannya.
Nai Nai.
Yang Mulia, ayo cepat.
Mereka datang.
Cepat. / Siapa?
Cepat!
Kita mau kemana?
Dia datang.
Panggil Pangeran Ye Hua, cepat.
Cepat!
Permaisuri Pangeran Su Jin,
salam hormat untuk Yang Mulia.
Kamu rupanya,
si Mata Indah.
Terima kasih atas perhatianmu.
Anda jangan percayai dia.
Pelayan yang malang.
Dia jadi gila selama 300 tahun,
semenjak kematian majikannya.
Nai Nai,
kau ingin mengatakan apa?
Dia tak bisa berkata apapun
selain ucapan gila.
Apa yang ingin kau ketahui?
Biar aku yang beritahu
apa yang telah terjadi.
Apa kau tahu
kalau kau ini mirip dengan Su Su
mendiang istrinya Pangeran Ye Hua?
Tapi ketika Su Su datang kesini bersamanya,
dia tak mengadakan upacara besar sepertimu.
Bahkan Ye Hua tak melaporkan pada ayahnya.
Jadi di istana ini,
tak ada yang kenal Su Su.
Orang-orang mengira dia itu pelayan baru.
Yang Mulia Pangeran menempatkan dia disini
dan menunggu kelahiran bayinya.
Dia tinggal di halaman seharian,
menunggu Pangeran mengunjunginya.
Tapi Pangeran tak pernah datang.
Perlahan dia mulai sadar
dia seharusnya tak jatuh cinta pada Pangeran.
Sudah cukup.
Antarkan aku kembali.
Yang Mulia,
apa kau tak ingin dengar akhir ceritanya?
Lalu suatu hari dia melahirkan putranya
dia menaiki tangga ini.
Dia mengira bisa kembali ke Bumi
dengan melompat dari sini.
Namun disini adalah Tempat Hukuman Mati.
Manusia pastilah lenyap
setelah melompat ke bawah.
Tapi dia tetap melompat juga,
300 tahun yang lalu.
Walau setelah bertahun-tahun,
kau masih bisa mendengar suaranya.
Dimana Ye Hua pada saat itu?
Mengapa Ye Hua mengabaikannya?
Yang Mulia Pangeran sedang
dinobatkan untuk mewarisi tahta.
Dia tahu kalau
tak beralasan untuk menolak tahta
hanya demi seorang wanita manusia biasa.
Tapi menurutku, Pangeran Ye Hua
selalu sembrono.
Yang Mulia, kau dewi yang dipuja-puja.
Pangeran bisa berjuang demi dirimu.
Itu akan jadi cerita yang bagus.
Tapi wanita itu hanya manusia.
Sungguh disayangkan
mengorbankan binatang ini.
Apa kau tak mengerti?
Yang Mulia Pangeran tak merasa
mencintai mendiang istrinya,
namun merasa menyesal.
Perasaannya padamu
mungkin juga bukan cinta,
namun imbal balik.
Kau menceritakan cerita yang bagus,
tapi itu hanya dugaan.
Lebih baik seorang dewa itu
tak usah terlalu pintar.
Pada saat itu, wanita itu juga mengatakan
mereka tak saling berhutang apapun.
Tapi kenyataannya,
Pangeran banyak berhutang pada Su Su.
Tak usah, terima kasih.
/ Mohon tenanglah, Yang Mulia.
Walau ini hanya latihan
segalanya harus cocok
dengan kebiasaan pernikahan kerajaan.
Aku tak peduli.
Selamat datang, Ratu dari Qingqiu,
Ratu Dewi Bai Qian.
Apa semua kemegahan dan upacara ini
direncanakan untuk mendiang istrimu?
Apa kau mengatakan padanya
kalau kau akan menikahinya?
Apa yang sebenarnya terjadi
300 tahun yang lalu?
Aku tak tahu
cara memulainya dari mana.
Pertama katakan padaku,
mengapa dia melompat di Papan Hukuman Mati?
Memulai 6 upacara. Mempersembahkan
korban untuk Langit dan Bumi.
Yang Mulia Ratu,
menurut kebiasaan, Andalah yang
harus membungkuk di depan Pangeran.
kau berada dimana saat dia melompat?
Mengapa kau tak menyelamatkannya?
Ye Hua,
katakanlah.
Yang Mulia Ratu,
mungkin kita sudahi dulu untuk hari ini.
Yang aku hutang padanya,
dan yang dia hutang padaku,
sudah lama telah berpadu.
Itu tak bisa dipisahkan lagi.
Apa kau dan dia
memang tak saling berhutang apapun?
Apakah kau menikahiku hanya untuk
memperbaiki kesalahanmu terhadapnya?
Tenanglah, Yang Mulia Ratu.
Mungkin Anda harus kembali dan beristirahat.
Aku tak butuh istirahat.
Jangan terlalu menuruti kata hati.
Bagaimana jika
kau butuh sesuatu darinya?
Aku tak butuh apapun darinya.
Es di Goa Yanhua sedang mencair.
Pemulihannya hampir selesai.
Guru.
Dia akhirnya terbangun.
Jiwanya telah berserakan selama 70.000 tahun,
ke seluruh dunia
sekian lama.
Kau butuh satu hal lagi
untuk membimbing jiwanya kembali
ke tubuhnya. / Apapun yang dia butuhkan
apapun itu,
akan kucarikan.
Ada pusaka suci yang mengembalikan
Masa-lalu ke Masa-depan,
yang disebut Lampu Pengikat-jiwa.
Sumbunya terbuat dari Rumput Abadi Ying Zhou.
Qian Qian.
Kudengar
ada pusaka yang bisa mengikat jiwa.
Inikah pusaka itu?
Sebenarnya isinya lebih banyak ingatan
dari pada jiwa.
Jiwa dengan mudah terserak,
namun jejaknya masih tertinggal
pada kehidupan seseorang
yang nantinya bisa diingat kembali.
Pusaka suci ini sungguh mengesankan.
Maukah kau
meminjamkannya padaku?
Reinkarnasi sudah selesai.
Guruku akan terbangun.
Jika kau menggunakannya pada orang lain,
dia akan lenyap.
Mendiang istrimu?
tanpa Lampu Pengikat-jiwa,
bagaimana cara kau mengikat jiwa gurumu.
Sumbunya terbuat dari
Rumbut Abadi Ying Zhou, benar 'kan?
Ying Zhou tidaklah jauh,
aku akan ke sana.
/ Apa kau tak tahu
apa yang menunggumu di Ying Zhou?
Tak ada yang berani pergi ke sana
semenjak permulaan dunia ini.
Kalau tidak,
akan ada lebih dari satu
Lampu Pengikat-jiwa.
Kau tahu aku harus pergi.
Tak ada gunanya mencegahku.
Kau mau menyerahkan nyawamu
demi dia?
Aku telah menunggu dia selama 70.000 tahun.
Aku tak bisa menunggu lagi.
Apakah juga ada ruang
di hatimu
untukku?
Bagaimana kau sendiri?
Siapa yang ada di hatimu?
Dia atau aku?
Bagaimana kalau kuminta lampu itu
sebagai hadiah pernikahan?
Siapa yang akan kau pilih,
mendiang istrimu atau aku?
Tak ada mendiang istri.
Selama ini yang ada
hanyalah dirimu.
Jiwa yang di dalam lampu itu
adalah dirimu,
dirimu 300 tahun yang lalu.
Kau adalah dia.
Su Su.
Tak usah bicara ngawur.
Kau membuang masa lalumu sendiri
bersama dengan
masa lalu kita juga.
Su Su.
Kau cuma tak mau meminjamkannya padaku.
Mengapa repot-repot
mengarang cerita seperti itu?
Guruku bilang "Li" pada namaku
artinya "perpisahan".
Apakah itu lawan kata dari pertemuan?
Kata "Li" yang sama diketahui
di dunia artinya "perpisahan".
Mengapa ibu memberiku nama
seperti ini?
Itu 'kan kesialan.
Kenapa dia selalu meninggalkan kita?
Kemana ibu perginya?
/ Belajarlah yang rajin, A Li.
Ayah harus pergi dulu.
Saat ayah pulang,
kita akan hidup bersama ibu.
PULAU YINGZHOU
Sebenarnya itu tak perlu.
Tadi itu aku baru pemanasan,
dan mau bersenang-senang.
Apa kau datang mau merusak
kesenanganku? / Aku kesini...
cuma untuk menguji ketajaman pedangku.
aku tak akan berani mengganggu
kesenanganmu.
Yah tadi itu menarik.
Jangan ambil tanamannya,
sampai kita selesai bersenang-senang!
Apa masih sakit?
Bagaimana yang disini
sepertinya
kau telah berulang kali bertindak bodoh.
Seluruh hidupku
aku hanya bertindak bodoh terhadapmu.
Apa yang kuinginkan
adalah selalu ingin bersamamu.
Tapi ada satu hal yang kuinginkan...
/ Dengar.
Ketika kumelihat guruku
terbaring di peti esnya
yang kupikirkan hanyalah mati demi dia.
Tapi tiap kali aku melihatmu
aku hanya ingin menikmati hidup bersamamu.
Jadi
aku tak mengijinkanmu bertindak bodoh lagi.
Guru, aku membuatmu gagal.
Aku sudah berusaha mengambilkanmu
Rumput Abadi namun gagal.
Aku bisa mati
jika Pangeran Ye Hua tak menyelamatkanku.
Semenjak kau dibekukan,
hatiku telah beku bersamamu.
Namun dia mampu memberiku kehangatan
pada hatiku yang gelisah.
Dia memberiku rasa memiliki
berbeda dari kehangatan
yang kau berikan padaku.
Aku selalu menganggap
pohon perkawinannku bagai
sebuah bunga palm tua
yang tak pernah mekar lagi.
Tapi sekarang
kurasa
bunga itu akhirnya akan mekar lagi.
Yang Mulia, aku harus mengingatkanmu
sebaiknya jangan kau biarkan
Yang Mulia Ratu tahu
masa lalu di dalam Lampu Pengikat-jiwa.
Kalau tidak, sama seperti
kau kehilangan Su Su
300 tahun lalu.
Aku khawatir
kau akan kehilangan Yang Mulia Ratu juga.
Bantu aku mengikat rambutku.
Bagaimana?
Ini,
bawa saja.
Masa lalumu ada di dalam.
Semua yang kau lupakan.
Pada saat itu, kau memutuskan untuk
berubah bentuk menjadi manusia
dan mengalami mala petaka
untuk tujuan menyelamatkan gurumu.
Lalu kita bertemu di Gunung Junji.
Suka atau tidak,
masa lalu ada di sana.
Kau harus menghadapinya.
Aku juga.
Mengenai hidup kita sebelumnya,
sudah berakhir
hanya bila kita
tak saling berhutang apapun.
Bagi kita,
kita berdua bisa memulai hidup yang baru
hanya bila kita bisa saling memaafkan.
Yang Mulia.
Matamu
sangat menarik.
Kenapa kau bawa aku kesini? / Raja Langit
memberiku maklumat untuk menikah dengan Ye Hua.
Harusnya kau tak berada disini.
Aku adalah istrinya.
Aku ingin bersamanya.
Dengarkan aku.
Ye Hua adalah milikku!
Akulah Tuan Puteri Langit Lapis-9.
Kau cuma manusia biasa.
Ayo!
/ Ye Hua!
Ye Hua!
Yang Mulia,
dia telah mendorongku.
Mataku... Mataku...
Mataku...
/ Itu tak benar, Ye Hua.
Yang Mulia Pangeran.
Aku tak mendorong dia.
Ye Hua, percayalah padaku.
Manusia Su Su,
yang berencana menentang Tuan Puteri,
telah melakukan dosa tertinggi.
Kau dihukum harus memindahkan matamu
untuk menyembuhkan Tuan Puteri.
Aku, Ye Hua,
meminta ijin untuk melaksanakan hukuman.
Cepat, Yang Mulia.
/ Cepat!
Cepat.
Cepat, Yang Mulia,
cepat!
Yang Mulia, panggillah Pangeran.
Cepat, cepat!
Ye Hua.
Su Su,
sekarang waktunya pulang.
Ayo.
Langit Lapis-9
bukanlah tempat bagi manusia.
Apa kau sungguh mengira dia peduli padamu?
Kau telah melahirkan putranya, itu saja.
Walau kau melahirkan anaknya,
itu tak merubah apapun.
Aku belum memberinya nama.
Kau pergi untuk selamanya.
Sama saja baginya, punya nama atau tidak.
Su Su.
/ Yang Mulia,
Su Su ingin melompat ke dunia manusia.
Aku sudah berusaha keras mencegahnya.
Su Su,
kemarilah.
Ye Hua,
anak kita
bernama A Li,
yang artinya "perpisahan".
Aku melepaskanmu.
Biarkan juga aku pergi.
Kita tak saling berhutang
apapun...
Apa kau ingat sekarang?
Selama 300 tahun
matamu
berfungsi baik padaku.
Tak ada apapun di kehidupan ini
yang pantas dipertahankan.
Karma dan Reinkarnasi
terus berputar.
Apakah kau adalah manusia Su Su
atau Ratu Dewi Bai Qian
kau sudah tamat
di Papan Hukuman Mati.
Su Su!
Kita tak saling
berhutang apapun.
Yang Mulia.
Sekarang waktunya
untuk mengembalikan mataku.
Baiklah.
Akan kukembalikan matamu.
Qian Qian.
Ada 10 mil bunga-bunga persik,
tapi satu saja cukup
untuk hatiku.
Janganlah terus menunggu.
Aku hanya ingin bertemu dia.
/ Dia...
menolak bertemu denganmu.
Maka aku akan terus menunggu.
Aku ingat, kau punya air seperti ini
yang membantumu melupakan
apapun yang kau inginkan
dengan hanya sekali teguk, benar 'kan?
300 tahun yang lalu, kau telah meminumnya
setelah jatuh dari Papan Hukuman Mati itu.
Kau bilang lebih baik tak mengingat
apa yang kau alami selama hidupmu
sebagai manusia Su Su.
Tapi aku bertemu dia lagi.
Dia membuatku ingat
semua yang harusnya kulupakan
dan semua yang tak kulupakan.
Kali ini
aku ingin melupakan segalanya.
Walaupun kau meminumnya lagi,
pengalaman 3 kehidupan dan 3 alam yang lain
akan selalu menajdi sesuatu
yang tak akan mampu kau lupakan.
Ada 10 mil bunga-bunga persik,
tapi satu saja cukup
untuk hatiku.
Tuan Puteri Su Jin,
yang menjebak orang tak bersalah,
orang licik, brutal dan jahat.
Kau bukan lagi seorang dewi.
Kekuatanmu telah dicabut.
Kau akan diasingkan ke Laut Wu Wang,
untuk menjaga Genta Ajaib Timur selamanya.
Aku ingin memeluk A Li sekali lagi.
A Li.
A Li, aku tahu
ayahmu tak pernah menerimaku
sebagai istrinya,
dan kau tak pernah menerimaku
sebagai ibumu.
Tapi aku masih ingin
mendengarmu memanggilku ibu.
Walau hanya sekali.
Kamu bukan ibuku.
Tak akan.
broth3rmax
Raja Siluman Qing Cang,
akan kulepas segelmu dan melepaskanmu,
dengan darah keluarga kerajaan
sebagai persembahan.
Mohon nyalakan kembali api neraka,
bakarlah dewa-dewa di semesta luas ini.
Ye Hua,
aku gagal mendapatkan hatimu
dalam kehidupan ini.
Sampai bertemu di kehidupan selanjutnya.
Dia akan pergi.
Kau masih tak mau menemui dia?
Tidak.
Aku juga harus pergi.
70.000 tahun nanti,
sepertinya semua kembali ke
tepi Sungai Ruo lagi.
Apa yang akan kau lakukan?
/ Hanya aku dewa yang tersisa
dari generasi gurumu.
Terserah padaku untuk
mengakhiri sesuatu selamanya.
Nona, jagalah pepohonan persikku.
Saat api neraka membakarnya habis,
pepohonan persik ini tak lama lagi
tidak ada
namun bunga-bunga akan bermekaran lagi.
Kuharap saat kau terbangun
itulah saat musim lain yang baik.
Ibu!
/ Bibi.
Bibi.
/ Ibu!
Ibu!
Ibu dan ayah tak menginginkanku?
Namaku tidak bagus.
Nama itu selalu membuatku
terpisah darimu.
Jangan nangis.
Kamu tetap Nasi-Bulatku
yang mewakili pertemuan keluarga.
Yang Mulia.
/ Nai Nai.
Maafkan aku bila kau harus menderita.
/ Yang Mulia.
Ada sesuatu yang ingin kukatakan padamu.
Aku tahu semuanya!
Tidak, Yang Mulia,
kau tak tahu.
Kau sungguh tak tahu.
Yang Mulia.
Apa yang diperbuat Pangeran terhadapmu
itu lebih dari sekedar
Yang Mulia ketahui.
Yang Mulia,
saat kau dibawa ke Istana Langit,
cintanya pada manusia
melanggar aturan.
Pangeran harus menyembunyikanmu
untuk sementara
berharap bisa membujuk Raja Langit
setelah kelahiran cucunya.
Tapi Su Jin mengetahuinya.
Dia berencana menjebakmu.
Su Jin bukan hanya menginginkan matamu.
Sebaliknya, dia menginginkan nyawamu.
Dia memperdaya Raja Langit,
memberikan hukuman petir padamu.
Ye Hua berusaha keras melindungimu.
Dia menggantikan hukuman untukmu.
Selama hidupku
aku hanya bertindak bodoh terhadapmu.
Sang Raja juga memaksa Pangeran
mencopot matamu dengan tangannya sendiri
untuk memutuskan ikatanmu.
Mulai sekarang,
aku akan menjadi matamu.
Saat kau melompat dari Papan Hukuman Mati...
Kita tak saling
berhutang apapun.
Yang Mulia!
Yang Mulia! / Pangeran mampu membawamu
kembali dengan kekuatannya
dalam kondisi normal.
Namun setelah menanggung hukuman itu
dia tak punya kekuatan.
Yang Mulia, apa kau tahu
mengapa Pangeran selalu memakai baju hitam?
Karena warnanya sama dengan darah itu.
Sehingga tak ada yang bisa membedakan
walaupun lukanya parah.
Dengan cara ini,
musuh-musuh kami tak akan senang.
dan kerabatnya tak akan khawatir.
Pangeran terlalu banyak mengalami tragedi.
Sekarang dia pergi berperang.
Itu tindakan bunuh diri.
/ Sudah cukup!
Hari ini klan kita akan membalas
penghinaan terhadap kita.
Semua tentara, ikuti bekas raja.
Hidupkan api neraka.
Lalu tebarkan ke dunia.
Sang penjaga genta, kau telah tiba.
Aku tak mengharapkan bocah ingusan begini.
Aku tak mengharapkan
Raja Siluman jadi setua ini.
Serang!
Tampaknya kau telah
menemukan cinta sejatimu.
Mereka yang tak peduli tak pantas untuk hidup.
Mereka yang telah menemukan cinta
tak akan takut mati.
Kau tak bisa menang, anak muda.
Aku butuh waktu 70.000 tahun
untuk bisa menyatu dengan genta itu.
Sekarang aku akan mati
dan genta itu akan hancur bersamaku.
Biar para dewa di semesta luas
dan dirimu
mati sebagai pengorbananku.
Aku telah menunggumu selama 70.000 tahun,
semenjak di hari kau mengurung Qing Cang,
terperangkap dalam Ganta Ajaib Timur,
di tengah pemberontakan Klan Siluman.
Guru!
Jangan!
Jiwamu akan berhamburan!
Baru-baru ini aku bertemu seseorang.
Dia sangat mirip denganmu.
Seperti aku melihat dirimu lagi.
Kau mengira kau salah orang,
tapi mungkin saja kau tak salah.
Ye Hua.
Ye Hua!
Tidak!
Jangan!
Ye Hua.
Sekarang aku ingat.
Ternyata yang kuinginkan hanyalah dirimu
semenjak awal sampai akhir.
Jangan abaikan aku.
Kau bisa mendengarku.
Jika kau berani mati,
aku akan minum air khususnya Zhe Yan lagi
dan melupakan semua tentang dirimu.
Tak apa bila begitu.
Kau sudah berjanji
tak akan bertindak bodoh lagi.
Kau berjanji akan bersamaku
melewati 3 kehidupan dan 3 alam lagi.
Kau sudah katakan kita akan
menikmati kehidupan bersama.
Apa kau tak ingat?
Ye Hua.
Su Su, kemarilah.
Aku berdoa
di 3 kehidupan dan 3 alam.
Ada 10 mil bunga-bunga persik
selamanya.
Qian Qian,
kemarilah.
broth3rmax, 9 September 2017
NO RESYNC/RE-UPLOAD/DELETE-CREDIT
TAMAT