Yah, katakan sesuatu..
Apa yang terjadi?
-Ya Tuhan! ..
Dia masih hidup!
Oke, konfirmasi teori yang sedang kukerjakan.
Apakah aku seorang kepala yang terpisah?
Saat kau menggigitnya, dia pasti tertulari.
- Dan kita tidak menghancurkan otaknya.
- Kita tidak tahu.
Baik. Jadi, itu benar? Fuck!
Selama ini, Kau hanya berbaring di di lubang ini?
Dalam puding isi perutku sendiri.
-Oh, Tuhan, itu pasti mengerikan. Meskipun, kau memang menyerangku.
- Tapi lihat apa yang kamu lakukan padaku! Tuhan, aku rindu memberi isyarat.
Jadi, bagaimana sekarang?
-Kau tidak bisa hidup seperti ini, jadi ... Kurasa kita harus membunuhmu ...?
-Apakah kamu bertanya padaku?
Tidak, aku hanya meracau karena hal ini canggung.
Semua ini tidak ideal, Gary. Dan, jelas, kesalahan dibuat.
Tapi kami ingin membunuhmu dengan sebanyak mungkin martabat.
Apakah kau ingin mendengar musik?
Kami punya radio satelit, jadi kami punya segalanya.
Terkadang terlalu banyak. Apakah kita benar-benar membutuhkan 400 saluran di mobil kita?
- Saya tau, iya kan?.
Sebelum kau membunuhku, aku punya satu permintaan terakhir.
Oh maaf. tidak begitu cara kerja satelit.
- Kau cari saja saluran.
- Ini konyol, jumlah yang harus kamu bayar.
Tidak, aku ... Maksudku ada sesuatu yang saya ingin kau lakukan untukku sebelum aku mati.
Sesuatu ... sangat penting.
- Benarkah? kau ingin kami membantumu?
- Kau menguburku hidup-hidup.
Tidak dengan sengaja.
Dirt bikers. Kita harus pergi dari sini.
Baik. Kita akan mencari tempat untuk mengubur sisa dirinya,
dan kemudian membawanya pulang dan mendengarkan apa yang mau dia katakan.
- Aku tidak mau membawanya pulang.
- Apa kau punya ide yang lebih baik?
Persetan.
Sana.
- Bagus seperti baru.
- Hei, bisakah aku di ruang tamu?
Agak menakutkan di sini.
Satu-satunya alasan di sini menakutkan adalah karena kamu ada di sini.
Kita bisa menempatkamu di taman lolipop dan akan tetap menakutkan.
Jadi Gary, apa permintaanmu?
Yah, aku punya banyak waktu untuk merefleksikan hidupku ketika aku dikubur di sana.
Aku bukan orang yang baik. menyakiti banyak orang,
- hanya memikirkan diriku sendiri.
- Bla bla bla.
Apa yang kau inginkan dari kami, kepala?
Hanya ada satu hal yang pernah kulakukan yang kubanggakan
Aku selalu merawat keponakanku, Kayla.
Dia mengalami banyak kejadian buruk, tapi aku adalah satu-satunya orang dalam hidupnya yang selalu memastikan dia dan bayinya memiliki makanan untuk dimakan,
atap di atas kepala mereka.
-Itu sangat manis.
-Dia menyerangmu. Dia bajingan.
Orang bisa lebih dari satu hal, Joel.
Dengar, di kantorku, ada akta untuk rumah musim panas yang kumiliki di Danau Michigan.
Aku ingin kau memberikannya kepada Kayla agar dia dan gadis kecilnya dapat ...
keluar dari apartemen jelek mereka di Long Beach, memulai hidup baru.
Kau lakukan itu untukku, maka aku akan siap untuk mati.
Aku pikir terpisahkan dari penis telah membuatmu menjadi pria yang lebih baik.
Mungkin. yang pasti aku jadi punya lebih banyak waktu luang.
Kumohon, aku satu-satunya keluarga Kayla.
Aku tidak tahan memikirkan dia menyangka aku telah mungkin mengabaikannyaa.
- Tidak, sialan ... - Joel?
- Kupikir kita harus melakukan ini.
- Sialan. Tapi kemudian, ini dia.
Kita menyerahkan akta itu pada keponakannya, dan kemudian semua selesai.
Tepat sekali. Lihat kan? Kau bertanya-tanya apakah kita orang jahat.
Tetapi hanya orang baik yang mau membantu kepala korban mereka yang terputus.
Aku pikir setidaknya, kita berada di area  moral abu-abu.
Aku sudah memberi makan Gary.
Aku kasih potongan pria Serbia, yang sebagian besar jatuh dari Lehernya ke dalam vas,
tapi sepertinya dia menikmatinya.
Hei, bagaimana menurutmu jika,
rak buku disebelah sini,
Aku membuatnya dari kayu ceri, seperti ini?
-Oh Ya, ini bagus.
Dan bagaimana menurutmu, daripada mengemudi 50 mil ke Long Beach,
kita mengirimkan saja akte itu kepada keponakan Gary dalam amplop, seperti ini?
Kami masih jadi orang baik.
Mungkin lebih baik karena jejak karbon kita akan lebih kecil.
Aku tahu, tapi ini keinginan terakhir Gary.
Dan Kayla pantas mengetahui mengapa dia tidak akan pernah melihat pamannya lagi.
-Dan kita berhutang padanya untuk menyampaikan kebohongan itu secara pribadi.
-Aku tahu.
-Saya hanya ingin memiliki satu hari yang normal.
-Saya tahu, hal-hal telah menjadi gila beberapa minggu terakhir ini,
tapi aku merasa sangat bersalah.
Gary mencintai keponakannya, dan sekarang akibat diriku, gadis malang itu hanya sendirian di dunia.
Aku mengerti. Hanya saja aku punya visi berbeda mengenai seperti apa hari ini.
Nah, apa yang ingin kau lakukan, sayang?
Yah ... aku perlu memotong rambut.
Ini gila..
Dan aku ingin membeli kayu untuk rak buku.
Dan ada tempat baru di toko Cina di Riverside yang ingin aku coba datangi.
Kita belum kencan malam lagi sejak semua ini terjadi.
Anda tahu, hal-hal normal.
Kita bisa pergi menemui keponakan Gary dan  melakukan semua itu.
Tidak ada yang lebih kuinginkan dari malam kencan denganmu.
Bagus. Aku juga belum menulis ulasan restoran untuk Yelp dalam waktu yang lama,
dan follower-ku mengandalkanku.
Status elit adalah hak istimewa dan beban.
Ya, aku agak berharap bahwa urusan Yelp akan mati bersamaku.
-Tapi aku tahu ini penting bagimu, jadi aku pura-pura peduli.
-Terima kasih.
Di mana charger teleponku?
Ibu!
Apakah ibu membawanya ke ruang bawah tanah?
Sial!
Kita tidak bisa membiarkannya menemukan kepala Gary.
Aku tahu. Aku tidak khawatir dia kaget.
- Aku cuma lelah dia mengkritik kita.
- Eh.., aku punya.
- Aku akan membawanya ke situ. Tunggu saja.
- Kita harus membuatnya keluar dari sana hari ini.
Oh, Tuhan, tetapi jika kita mengatakan padanya, "Jangan pergi ke ruang bawah tanah,"
- begitu kita pergi ... - Dia akan langsung pergi ke ruang bawah tanah.
Jadi apa yang kita lakukan?
Aku ingin kau membersihkan ruang bawah tanah hari ini.
Tentu, aku akan melakukannya.
Apakah ini kerjaan kalian?
- "Bagian tubuh manusia ditemukan di dekat Rocky Peak Park."
-Tidak.
Tapi itu terdengar seperti kita.
Ya Tuhan, orang ini benar-benar hancur berkeping-keping.
Pikirkan ada seseorang di luar sana sepertimu?
Mari kita tidak membuat masalah semua orang jadi masalah kita.
Orang selalu tercabik-cabik setiap saat.
- Tidak, mereka tidak begitu.
- Iya untuk tujuan argumen saya.
Kita sudah punya banyak beban, jangan pergi mencari lebih banyak.
Hal ini membuatmu bertanya-tanya.
Siapa yang mungkin membunuh lelaki malang ini?
Terima kasih sudah mengajakku makan siang.
Sangat menyenangkan.
Terima kasih telah mengundangku kembali ke apartemenmu,
di mana Anda tinggal sendiri dengan tempat tidur dan segalanya.
Kau tahu, aku masih merasa tidak enak kau tidak makan apa-apa.
Apakah Panda Express pilihan jelek untuk kencan pertama?
- Iya.
- Keren.
Tetapi juga, aku cuma sedang tidak lapar.
Ada sejuta hal yang ingin kulakukan untukmu.
Ada sejuta hal yang telah kulakukan kepadaku.
Tapi aku melakukan semuanya sendiri.
Sebenarnya, itu hanya satu hal sejuta kali.
Boleh aku minta minum?
Aku akan ambilkan airmu.
Yesus Kristus, ini sedang terjadi.
Baik.
Oh Tetap tenang, Eric.
Orang yang lebih bodoh darimu berhasil melakukan ini sepanjang waktu.
Bangun, teman lama, hari-hari luangmu telah berakhir.
Sialan
Hai, Romeo.
Aku tidak punya waktu untuk basa-basi.
Aku di kamar mandi Ramona.
Dia mayat hidup.
Aku pikir dia membawaku ke sini untuk membunuhku.
- Ya Tuhan. Lari!
- Aku tidak bisa, dia tepat ada di luar.
baik, eh, kunci pintu kamar mandi.
Dimana alamatnya? Aku akan segera ke sana.
34 Sunbird, apartemen 2D.
Cepatlah!
dan jangan mengambil jalan McBean. macet parah jam segini.
Jika aku jadi kau, aku akan mengambil arah Magic Mountain Parkway
- dan kemudian menuju ke Rose ...
- Eric, aku akan menemukannya!
Ya Tuhan.
Seharusnya aku membawa lebih banyak perlindungan.
Aku menyesal kita tidak akan kembali tepat waktu untuk janji temu rambutmu.
Ya, benar. Itu bukan salahmu.
Ada kemacetan di 405.
Hanya saja aku tidak mengerti mengapa orang-orang melambat untuk melihat kasur.
Yah, itu model baru dan ada boot koboi di sebelahnya.
Ini mengundang pertanyaan.
Jika kita bergegas, kita masih sempat ke gudang kayu dan pulangnya beli makanan Cina.
Kecuali boot koboi lainnya muncul dan mengacaukan perjalanan kita.
- Hai..
- Kayla Lawson?
- Ya?
-Kami John dan Wendy Darling. Kami menelepon sebelumnya.
- Ya, Anda punya berita tentang
Paman saya Gary?
Apakah dia baik baik saja?
Kau tahu Gary.
Tidak peduli bagaimana buruk keadaan, dia selalu bisa mengatasinya.
- Kita melakukan itu sekarang?
- Tidak, aku selesai.
Baik.
-Benarkah? Jadi Paman Gary meninggalkan segalanya dan pergi?
-Dia bilang dia sangat mencintaimu, tapi dia harus mengubah hidupnya.
Jadi dia menyerahkan semua harta bendanya,
dan pindah ke desa terpencil untuk membantu orang miskin.
- Aku bertanya-tanya mengapa dia tidak menelepon.
- Pertanyaan bagus.
Karena dia telah menyerahkan semua kepemilikannya, jadi dia tidak lagi punya ponsel.
Jawaban yang bagus.
- Apakah dia mengatakan ke mana dia pergi?
- Aku akan jawab yang ini.
-Aku pikir dia pergi ke Guatemala ...
-Tidak, dia merahasiakannya karena dia tidak ingin ada yang menemukannya.
Ya, itu lebih baik.
Untuk semua orang.
Sialan.
Bagus untuk Paman Gary.
Lihat, aku selalu berpikir kalau pada suatu hari dia akan meremas wanita yang salah
dan kemudian wanita itu membunuhnya.
- Tidak ada yang bisa lebih jauh dari kebenaran.
- Tidak ada.
Bagaimanapun, dia ingin memastikan anda diurus.
Jadi dia meminta kami memberikan ini padamu.
Itu adalah akta rumah di Michigan.
Enam hektar di danau. Semua harus dibayar dan semua milik Anda
Ya Tuhan.
Aku menghabiskan musim panas di sini ketika saya masih kecil.
Begini, orang tuaku bercerai, jadi tempat ini menyimpan kenangan paling bahagia yang pernah kumiliki.
Terima kasih.
Terima kasih banyak.
Dan terima kasih sudah datang ke sini untuk memberikan ini kepadaku.
Anda adalah orang yang baik.
Terima kasih, Kayla.
Kami berusaha jadi orang baik.
Terkadang kita melakukan hal-hal yang tidak kita banggakan, dan menyeimbangkan skala moral ...
- Sama-sama.
- Kamu benar, itu lebih baik.
Sial!
Sialan kau, Paman Gary!
Dan sialan kalian, orang-orang baik.
Kalian memberiku hadiah ini  tapi aku bahkan tidak bisa memanfaatkannya.
Kayla, ada apa?
Orang ini, Boone.
Aku berkencan dengannya selama beberapa minggu
dan dia kesal karena aku putus dengannya.
Dia menahan mobilku dan tidak mau mengembalikannya.
Aku tidak bisa tingga di danau antah berantah tanpa mobil!
Sekarang aku membuat bayiku bangun.
Apakah sudah cukup yang kita lakukan?
Aku pikir kita sudah melakukan lebih dari cukup.
Joel, ini adalah harapan terakhir Gary bahwa kita membuat dia pindah ke Michigan.
Dan kita belum melakukannya. Kita harus pergi dan mendapatkan mobilnya kembali.
Aku tahu.
Hanya saja kayu ceri yang kuinginkan sedang diobral,
dan itu adalah kayu yang cepat terjual.
Aku kira kita bisa mendapatkan pinus.
Toyota Camrynya kayu hutan.
Kita melakukan hal yang baik, sayang.
Dan kau akan mendapatkan makanan Cina-mu, aku janji.
Dengar, Kayla,
jika kau memberi kami alamat mantan pacarmu,
kami akan ke sana dan mengambil mobilmu kembali.
Ya Tuhan.
Benarkah?
Terima kasih banyak.
Inilah alamatnya.
Kalian, aku sangat menghargainya. Sangat.
- Tentu saja.
- Bukan apa-apa.
Kau tahu, aku mungkin harus memperingatkan kalian mengenai mantanku.
- Peringatkan kami?
- Uh ...
Kau mungkin akan baik-baik saja.
Terima kasih.
- Yah, rasanya enak, kan?
- Ya..
- Kecuali bagian firasat buruk di bagian akhir.
-Oh, kamu memperhatikan itu juga?
Wow.
Itu ... luar biasa.
Hidungmu berdarah.
Kadang terjadi ketika aku merasa senang.
Kucingku pernah melakukannya sekali.
Lidahmu lebih lembut.
Makan ini, jalang!
Oh Oh, dia tidak menyerangmu.
Kalian berhubungan seks
Tiga kali
-Apa tidak terpikir olehmu untuk mengirimi aku update?
-Mmm, tidak, tidak kepikiran.
Hei, sebelum kau menghakimiku, kau butuh 40 menit untuk sampai ke sini walau kau pikir aku terancam kematian.
Lihat, memakai baju pembunuh ibuku sangat sulit,
-dan lalu lintas sangat parah.
-Kau mengambil jalan McBean, kan?
Yah, ya.
Terlihat bagus padamu.
Terima kasih.
- Apakah kau benar-benar mayat hidup?
- Uh huh.
- Apakah ibuku menggigitmu?
- Tidak.
- Lalu bagaimana itu terjadi?
- Aku tidak tahu.
Aku bangun pada suatu pagi, muntah, mati,
kemudian pergi mendaki, seorang pelari meneriakiku agar menyingkir dari jalurnya,
dan aku menghancurkan kepalanya dengan batu serta memakan otaknya.
Mengapa para pelari berpikir mereka memiliki jalan? Itu membuatku marah.
Kamu sangat mendukung.
- Oke, kalian ... bagus.
- Tunggu.
Kita bertemu di Rite Aid.
Kau bilang ibumu sakit.
Bagaimana dengannya?
Dia membaik.
kenapa?
Aku ingin tahu apakah dia memiliki masalah yang sama sepertiku.
- Ya Tuhan.
- Yesus.
Copot seminggu yang lalu.
Aku menempelkannya kembali.
Jangan khawatir, sayang.
Aku bisa membantumu.
Mungkin dia tidak terlalu buruk.
Dia punya tempat mandi burung.
Dia mengundang burung untuk datang dan bermain di halaman depan rumahnya.
Kita punya tempat memberi makan kolibri dan kita juga membunuh orang.
Aku hanya bilang, Kau tidak bisa selalu menilai seseorang lewat aksesoris kadang burungnya.
Ya?
- Boone Tarver?
- Ya
Aku Hume Cronyn dan ini istriku, Jessica Tandy.
Kami teman Kayla,
dan kami akan sangat senang jika kau mempertimbangkan untuk mengembalikan mobilnya.
Itu hal yang benar untuk dilakukan, dan sebagai pemilik tempat mandi burung,
Aku tahu kau selalu mencari cara untuk membantu orang lain.
Persetan dengan itu. Bahkan jika Kayla adalah burung yang cantik,
Aku tidak akan mengembalikan mobil itu kembali.
Bagaimana jika kami memberi Anda $400?
Ya,
baiklah.
Wow. Baik. Cepat sekali.
Apakah Anda akan mengembalikannya untuk $300?
- Tidak, bukan begitu cara kerjanya. -
Baik. Aku cuma tidak yakin jika kau tahu itu.
Begini saja, Kelihatannya kau seperti orang kulit putih yang baik.
Kau bayar uang tunai, aku akan melakukannya untuk $350.
-Benarkah? Baik.
-Masuklah.
Um, dia bilang, "orang kulit putih yang baik," kan?
Mungkin dia berkata, "Orang baik-baik saja."
Seperti, kita melakukan hal-hal dengan benar.
Aku mendengar "putih," tapi mungkin saja.
Ya, buat dirimu nyaman.
Aku akan mengambil kuncinya
Bagus.
Terima kasih, Boone.
Baiklah, aku akan mengendarai mobilnya kembali ke rumah Kayla,
dan kau bisa menjemputku pukul delapan malam
Kau akan tenggelam jauh di dalam bok choy.
- Aku berjanji.
- Terima kasih.
Wow, lihat rak buku itu.
Sepertinya dia membuatnya sendiri.
Apa-apaan ini?
Kayu pohon ceri.
Dan lihatlah sudut-sudut ini.
Aku jamin orang ini punya gergaji sendiri sendiri.
Whoa.
Tidak memperhatikan itu.
Lidah dan alur.
Tuhan, aku menghargai orang yang tidak takut menerima masa lalu.
Apa apaan?
- Yesus.
- Kemungkinan semua ini merupakan pemberian tampaknya tipis.
Ini yang disiratkan oleh Kayla.
Boone adalah seorang Nazi.
Ya.
Apa?
Ingat ketika kita mencari orang pertama untuk kita bunuh,
dan kita berfikir, "Siapa yang akan jadi kandidat sempurna?"
- Ya
- Ambil terpal di mobil, sayang.
Karena kita baru saja menemukan Hitler muda yang lajang!
Oke dokey.
Perlu waktu beberapa menit untuk menyiapkan serum.
Mengapa kau tidak duduk di sini dan bersantai.
-Kau cocok jadi resepsionis di kantor medis atau gigi.
- Terima kasih.
Dan sikap tenang serta tidak memihakmu membuatmu bisa jadi operator 911 yang luar biasa.
Terima kasih.
Aku suka bagaimana kita sudah menemukan cara-cara kecil untuk saling memvalidasi satu sama lain.
Aku bisa terbiasa dengan ini.
Benar.
Baik.
Hei, tidakkah Ramona hebat?
Aku sangat khawatir pengalaman pertamaku akan bersama sepupuku, Sophie.
Dia memberi pijatan yang bagus.
Tapi sekarang bukannya melakukan sesuatu yang menyeramkan dan putus asa ...
- Kau berhubungan seks dengan wanita yang sudah mati.
- Mayat hidup.
Kau tahu, aku selalu berpikir obsesiku pada supranatural
akan merusak kesempatanku dengan perempuan, tapi sungguh ...
- hanya menyiapkanku untuk deflowering..
- Kenapa berhenti di situ?
Mungkin kau bisa threesome dengan putri duyung dan hobbit.
Kau baik-baik saja?
Kau tampak sedikit bermusuhan.
Aku baik-baik saja.
Ayo kita selesaikan serum ini jadi kepala pacarmu
tidak jatuh saat kau menggendongnya.
Nah, informasi untukmu, aku baru-baru ini menyadari bahwa
aku seorang pencinta yang lembut dan memberi.
Aku tidak ingin membunuh orang ini.
Kita sudah bicara soal ini, sayang.
-Kita tidak bisa terus membunuh orang secara impulsif.
-Tapi tidak ada seorang pun di sini.
Dan dia ini benar-benar orang jahat
yang bertanggung jawab atas pembantaian jutaan orang.
- Secara tidak langsung.
- Tidak.
- Kenapa tidak?
- Karena aku telah mengabaikan potongan rambutku
Karena aku telah mengabaikan potongan rambutku dan mengabaikan kayu ceri-ku.
Dan tidak ada skenario di mana kita membunuh orang ini
dan aku masih dapat makanan Cina.
- Oh! Itu dia.
- Maaf butuh waktu lama.
Saya minum beberapa butir Oxys sebelum kau datang
dan sekarang baru bereaksi,
- jadi aku bergerak agak lambat.
- Dia bergerak lambat.
- Aku tidak peduli.
- Seluruh tubuhku mati rasa.
Aku tidak bercanda, aku membanting pintu di jariku,
dan tidak merasakan apa-apa
- Dia tidak merasakan apa-apa.
- Aku tidak peduli.
Hei, kalian suka bersenang-senang, kan?
Ada pemakaman di ujung alan untuk orang gay,
dokter-wanita Yahudi.
Kau ingin meneriakkan cacian
pada anak-anak asuhnya yang bukan kulit putih?
Yesus..
Dia sempurna.
- Terima kasih.
- Tidak malam ini.
- Tapi aku hanya ingin memakan pria ini sekarang.
- Apakah kau baru saja mengatakan ingin ...
Tidak, kau benar.
Kau salah dengar saya.
Kita bisa beli makanan Cina lain waktu.
- Selalu ada waktu lain.
- Tapi aku akan cepat. Aku berjanji.
Hei, Boone.
Kabar buruk.
Oh, sial.
Mereka memindahkan pemakaman itu kemarin.
Orang Yahudi yang licik.
Aku mengatakan kepada kru
bahwa kita akan nongkrong saja di sini malam ini.
Kalian siapa?
Kami baru saja pergi.
Benar, sayang?
Iya .
Whoa. ..
Kau tidak ke mana-mana.
Tidak sampai kau membeli tiket undian untuk tim softball kami.
- Tidak, kita perlu skedaddle.
- Oh, tunggu sebentar.
Kalian punya seluruh tim?
Apakah kalian semua Nazi-ish?
Benar sekali.
Kau suka Nazi?
Aku tidak tahu,
aku belum pernah mencobanya.
- Mungkin kau harus mencobanya suatu saat nanti.
- Oh, aku pasti akan.
- Aku akan mengambil seluruh buku ini.
- Keren.
- Seratus dolar.
- Kau main bola, Hume?
- Kami mencari fielder putih.
- Tunggu. Apakah kau mengatakan fielder (kulit) "putih"?
Benar.
Tunggu. "Benar" seperti ya, kau butuh pemain putih,
atau "benar" seperti tidak, kau membutuhkan orang yang tepat?
- Apa?
- Sayang, ayo pergi.
Ya, aku sudah selesai di sini.
Baik.
Jangan bergerak, Jangan bergerak.
Aku menyuntikkan serum ke tulang belakangmu,
hampir selesai, rambutmu wangi.
Mencabut jarumnya ...
Dan..
jarumnya patah dalam tubuhmu.
Bagaimana perasaanmu?
- Baik.
- Biarkan saja di sana.
Oke, ingat, ini bukan obat.
Itu hanya menekan gejala yang kau alami.
- Jadi kamu akan tetap sama seperti dirimu.
- Yang adalah luar biasa.
Baik.
Aku harus masuk kerja dalam sepuluh menit.
Terima kasih telah membantuku.
Tunggu. Sebelum kau pergi,
besok malam setengah harga di taman trampolin.
- Kau mau pergi?
- Tidak.
- Baik. Bagaimana dengan film Jumat malam?
Magic Mountain pada hari Sabtu?
- Tidak?
tidak.
Wow,
lihat kita, sudah saling pengertian.
Kupikir dia sedang mencampakkanmu.
Aku menduga ibu Abby yang "sakit" adalah mayat hidup,
dan berpikir dia mungkin bisa membantu dalam kemerosotan kondisiku.
Satu-satunya alasan aku tidur denganmu
adalah membuat ikatan emosional hingga kau akan membawaku padanya.
Tapi sekarang kamu jatuh cinta padaku?
Kupikir martabatmu juga tertinggal dalam badannya.
Maaf, Eric. Aku sudah dapat serum, dan aku tidak membutuhkanmu lagi.
Kita bersenang-senang, tapi aku agak penyendiri.
Sampai jumpa nanti, aligator.
Atau ... mungkin tidak pernah lagi, buaya.
Wow.
Ketika orang tuaku mengetahui ada orang mayat hidup lain,
mereka akan panik.
-Bagaimana perasaanmu?
-Tidak bagus.
Aku seharusnya tidak mempersulitmu berkenaan Ramona.
Tidak, tidak apa-apa.
Maaf aku tidak bisa berhenti berbicara tentang dia.
Aku tidak berusaha membuatmu cemburu.
Aku tidak cemburu.
Aku marah.
- Marah?
- Ya, kau mmembuatku takut.
Ketika kau meneleponku dari rumah Ramona,
kupikir kau akan mati.
Aku tidak akan pernah melihatmu lagi.
Maafkan aku.
Jangan pernah lakukan itu padaku lagi.
Aku tidak akan
Aku harus membersihkan ruang bawah tanah.
Aku sudah janji sama orang tuaku.
Ya, aku juga harus pulang.
- Hei, terimakasih untuk semuanya.
- Terima kasih.
Yup, ya.
Mm
Aku minta maaf bersikeras membunuh Boone.
kau tahu,
untuk tidak egois tidaklah mudah bagi mayat hidup.
Hei, kita berhasil di sini,
kita ada malam kencan kita.
Aku berada di surga daging babi.
Mm
kau tahu apa yang hebat tentang tangki lobster?
Hmm?
Anda memiliki persediaan makanan segar, segar,
dan lezat kapanpun Anda menginginkannya.
Pengamatan yang baik.
Ini tangki lobsterku.
Dan tuan-tuan ini adalah lobsterku.
Dan setiap kali aku lapar, kita bisa meraih dan mengambil satu,
dan memiliki makanan yang lezat.
Wow, Nazi-lobster.
Itu hebat.
Tetapi sebenarnya, saat ini,
aku hanya ingin menikmati makananku.
Satu malam normal dengan percakapan normal.
Tentu saja.
Hanya saja jika kita tahu siapa yang akan kita bunuh selanjutnya,
kita akan bisa merencanakannya dengan lebih baik,
dan memiliki lebih banyak waktu untuk hal-hal non-pembunuhan.
Tapi, ya,
percakapan normal.
Lihat itu.
Ikan yang cantik sekali.
Anda tahu makanan itu asli
ketika mereka melayani ikan dengan kepala.
Tentang itu, sekarang kita sudah menyelesaikan urusan dengan Kayla,
- Kita harus membunuh kepala Gary besok.
- Betul. Bagaimana kita melakukan itu?
Cuaca sangat bagus.
Sesuatu di luar akan menyenangkan.
Kita bisa membawanya ke Pike's Ridge.
Taruh dia di batu yang menghadap ke lembah,
katakan padanya lelucon,
dan saat dia tertawa,
tusukkan obeng es menembus otaknya.
Oh itu bagus.
Aku berpikir kita akan menghitung sampai tiga,
padahal melakukannya pada hitungan ke dua.
Tapi jalanmu lebih baik.
Maafkan aku. Aku melakukannya lagi.
Kau menginginkan percakapan normal.
Tidak apa-apa.
Mungkin bagi kita, ini normal.
Astaga, aku tahu kita harus membunuh Gary sekarang, tapi betapa hebatnya itu
- membunuhnya pada waktu Halloween.
- Ya Tuhan!
Dan kita bisa membuat labirin jagung Anderson
terlihat seperti omong kosong itu.
- Tidak, kita harus membunuhnya besok.
- Tentu saja.
Dan kerumunan semakin menggila. Pergi pergi! Pergi pergi!
Gary! Gary!
Kau yang terbaik!
Tuhan, Tuan-tuan dan Nyonya, tolong,
Anda harus tenang.
Hadirin sekalian,
selamat datang, Detroit.
- "Kamu di Michigan."
- Selamat datang, Michigan!
Akustik di sini tidak buruk.
Hei! Apa kabar?
Saya Gary.
Tidak hari ini.