Oh bagus. Kau sudah bangun.
Sayang, apa kau baik-baik saja?
Anda bernapas sangat cepat, Bu.
Aku tahu.
Ini baru.
Aku sedikit gelisah.
dan mengetahui aku pergi dan jadi khawatir.
Aku harus pergi.
Saya tidak.
Kau pergi kemana?
harus keluar dari sini.
dan kamu agak suka membunuh sekarang.
Jadi aku harus bersikeras ...
Oke, hati-hati mengemudi.
Bagus.
- Aku baru saja bangun tidur.
Saya juga.
Ha!
Siapa teman kecilku?
Kamu.
Saya akan memberi Anda permulaan.
Itu sangat keren.
Kau mengejar kelinci?
tapi aku tidak merasa lebih baik.
di depan saya
"Ya, ini menggaruk gatal itu."
Saya tidak pernah terkejut lagi
menyalurkan haus darahku
seperti oopsie semalam.
Ada kelopak mata di lampu.
Oopsie.
Mmm!
kembali ke unit penyimpanan.
Dan kemudian saya menghancurkan teleponnya dan
kemudian mengubur pakaiannya di gurun.
Lihatlah aku, aku menjadi orang yang aktif di pagi hari.
Jika ini membantumu menjadi kurang pembunuh,itu hebat.
Perhatian saya adalah, jika seseorang melihatmu berlarian
merenggut kelinci seperti coyote yang memakai celana yoga
mereka mungkin bertanya seperti,"Apa-apaan itu?"
Tidak ada yang akan melihatku.
Aku masuk jauh ke dalam gurun, bahkan melewati tempat kita mengubur Gary.
Aku hanya berpikir kau harus tetap
low profil sampai kita tahu apa yang terjadi.
Mungkin kami akan memberimu treadmill.
Kita bisa meletakkan mainan kelinci di tongkat
di depannya dan kamu bisa mengejarnya.
Nah, tetapkan keputusanmu, Joel. Apakah saya coyote bercelana yoga
atau anjing greyhound di arena pacuan kuda?
Dia berpikir, dia sedang berpikir.
dan dia akan memilih ...
Kamu adalah istriku yang cantik.
Jangan datang padaku dengan teh jelek itu.
Saya sangat mencintaimu.
Apa artinya itu?
Jangan dengarkan dia
aku berpikir..
dan beri tahu Carl
pembangunan perumahan yang dia lakukan.
Atau lebih baik lagi, kita tahan sebentar
melihat bos kita yang berteriak pada kita
dan makan di depannya.
Ayolah, Joel. Saya tidak ingin merendahkan diri.
Saya ingin semua terguncang.
Bercita-cita tinggi.
Mimpiku sekarang
adalah untuk menjaga keluargaku berkumpul dan menjauhkan istriku dari penjara
yang kubuat untuk membunuh mayat hidup,
untuk membuat rak buku.
Kemudian, ketika hari kerja saya selesai,
dan, mungkin, sebuah apel.
Baik. Aku akan pergi melihat Carl sendiri.
pada proyek itu,
jari-jarinya yang gemuk dan asin.
Oke, aku akan ikut denganmu.
Demi Tuhan, aku akan makan apel hari ini.
- Hei, Lisa. Apa kabar?
Saya baik-baik saja. Masih belum ada berita tentang Dan.
Oh maafkan saya. Itu pasti sulit.
- Halo, Joel.
Kau tahu apa yang mereka bilang ...
Dia selalu membuka jendela. "
Dengan pemandangan yang menakjubkan.
Jangan kau mulai.
- Dia mencintai Tuhan.
Dia memberkati apapun yang kami lakukan.
Yah, Dia membuatmu menjadi alatNya.
Hentikan.
Bagaimana keadaanmu, Joel?
merusak rumah kepala sekolah Novak.
kau menceritakan kisah yang gila
Mau memindahkanfurniture?
Yah, dia salah melakukannya.
- Aku berkendara dengan mobilku.
Bukan, mengapa kau ada di sana?
Oh. Aku minta maaf.
Kupikir kau bertanya, "Bagaimana aku sampai ke sana?"
Yang mana menggunakan mobil.
- Tentu aku mau.
Aku relawan untuk mengajar lansia.
Oh, itu sangat manis. kau ajar mereka apa?
Menari.
Sheila, kita akan terlambat!
kau menghancurkan ruang keluarga Kepsek Novak dengan menari?
Yah, tarian Salsa.
Dan ketika kau menari dengan hasrat, seperti yang kulakukan,
Kadang hal-hal menjauh darimu.
Salsa!
- Hi.
Joel cerita dia memberikan pelajaran menari
Pada nenek KepSek Novac.
Ap...? Yah.
Dia penari yang luar biasa.
Jadi kalian berdua athletis.
Dan aku baru mau lari.
Oh. kau lari?
Duh. liat saja "tongkat liburan".
Boom.
- Kenapa kau tidak paksa aku, petugas?
Kami benar-benar harus pergi.
kita harus lari bersama kapan kapan.
Sekarang aku bergaul dengan Blondie, akan
bagus jika mengenalmu lebih baik.
Aku suka itu.
Yah, wtidakkah itu masuk akal?
akan berteman.
Bicara soal teman, apakah tidak apa jika aku mengajak Anne makan malam Rabu malam?
Kau sudah membatalkannya.
kita punya di hari Rabu?
Makan malam dengan Lisa. Dan sekarang dengan Anne.
Yah. Itu yang aku incar.
sekarang kau bawa yang lainnya dalam kehidupan kita?
Kau terlalu impulsive.
Setidaknya biarkan aku yang bicara dengan Carl hari ini.
Jika kau yang bicara, kau akan mengaku sebagai tap dancer tercepat di dunia.
Salsa.
Mungkin kita berdua tidak seharusnya bicara pada Carl.
Mari kita bagun rak bukumu.
- Tidak. Maju.
lagi dari papan daftar pekerjaan kita.
Hentikan. Kita sudah dapatkan empedunya.
Kecuali kau mau lebih. Cabul.
bahwa ada pertukaran e-mail
antara kita dan orang Serbia yang dibunuh oleh ibumu.
Jika ada yang menyelidiki kehilangannya, Mereka akan menemukannya.
kita perlu mengakses dan menghapuse e-mail 
dari pihaknya. Kau punya nomor teleponnya?
- Sial!
sebelum ibumu membunuhnya?
maka, tidak.
Itu jelas tidak membantu.
- Cuma teman.
Eric.
Hm?
- Betul. Okay.
jadi kita bisa gunakan komputernyar.
Mari kita lakukan.
MMungkin kita harus memberitahu orangtuamu.
Aku sudah tidak melakukan hal itu lagi.
Oh.
Hey, Carl.
Hey, lezat. Bagaimana kabarmu?
Perasaanku sedang tidak enak.
Anakku yang berusia 4 tahun perlu kacamat dan istriku tidak bisa mengurusnya.
Apa yang kalian inginkan?
Kami ingin kembali nanti dan
mengatakan padamu apa yang kami inginkan. Betul kan, sayang?
perusahaan pengembang itu
pada beberapa rumah baru.
Kita harusnya menjadi orang acuan dalam hal itu.
Pengembangan terhenti sejak Gary menghilang.
Apa urusannya Gary dengan hal ini?
Proyek ini membutuhkan salesmen hebat.
Orang itu bisa menjual kentut ke lubang pantat.
Yah, mungkin kau perlu memerikasakan matamu
karena kau punya 2 salesmen hebat berdiri di sini.
bisa saja mereka juga berdiri di sini.
Ayolah, Carl, apakah kau akan menyerah
pada kesempatan besar menghasilkan uang,
Seperti bayi raksasa kau terlihat seperti itu?
Maaf!?
kau memiliki kulit orang muda
bersama dengan antusiasme kekanakkan.
Itu menjelaskannya.
Baiklah.
TIn pembangunan untu kelas atas.
Ada sebuah rumah di Linden Drive
daripada katak kotoran yang kau jual.
Kau bawakan aku kontrak penjualan, baru kita bicara.
Deal. Kami akan mendapatkan listing itu dan melakukannya seprti kami sedang berlibur.
kami akan mendapatkan listing itu.
Halo?
Ka yakin dia tinggal sendirian?
Aku yakin dia tidak punya pacar.
- Baik.
Kau baik-baik saja?
Sangat menakutkan.
Yah, tentunya sangat menakutkan.
Dia ada di dapur.
apa yang bisa saja terjadi.
Kau ingin membicarakannya?
Ya.
Ya, ya. lanjutkan.
tidur dengan orang tuaku tadi malam.
Aku minta maaf, Abby.
- Tidak, tidak.
Serum-mu menyelamatkan ibuku.
Lagipula, kau di sini sekarang, jadi...
Maaf.
- Baik, Siapa yang terus mengirimimu sms?
Gadis yang kutemui di Rite Aid tadi malam.
- Oh!
Oh, Aku bertemu dengannya.
Bagaimanapun, kami semacam saling tertarik,
untuk ketemuan, judi...
Huh.
- Ini seperti "huh" mencerna.
Oh.
Jadi apa ini "huh" mencerna bagus?
- Betul.
Oh.
Sialan. Aku tidak bisa membuka komputernya.
Kita buutuh sidk jarinya.
How are we gonna get his fingerprint?
- Yah.
- Yah.
di tempat penyimpanan orang tuaku.
jempol, seperti bagian dari ujung roti,
Siapa tau kita akan beruntung.
Dan tentu saja, ruang keluarga.
Rumah ini akan terlihat sangat baik.
Tempat cuci ada di atas. Cerdas.
Mm. Banyak kenangan.
Yah, tiga jika kau hitung Rachel.
Mengapa kita tidak hitung Rachel?
Mari jangan buka kotak Rachel.
Kenapa kita tidak hitung Rachel adalah urusanmu.
Nah, itu dia Rachel.
Kau tersayangku yang nakal.
Kau membuat banyak bekas goresan di pintu depan.
kabur dari rumah mami.
Tidak akan pernah, tidak, tidak.
Kenapa tidak membiarkan Rachel main di luar?
Karena dia tidak akan memakai kaus kakinya.
dan aku tidak akan bisa memasukannya ke dalam mulutku
mwah, mwah, mwah...
Biarkan saja.
apa yang alamiah dan normal untuknya?
Kau pikir kau tahu apa yang terbaik bagi anjingku?
Tentu tidak.
Sayang, mungkin apa yang terasa alamiah bagi Rachel bukanlah yang terbaik.
tanpa kekang, stanpa kaus kaki,
dia bisa mendapat berbagai macam masalah.
Dia mungkin tertangkap basah melakukan hal yang tidak biasa di gurun.
Dan ditahan.
Tsk.
Kau hanya ingin menjadi dirimu sendiri.
- Dia menciummu.
Ini pertanda bagus.
Kau tahu apa lagi yang merupakan pertanda bagus?
Papan tanda di halamanmu dengan wajah kami di atasnya bertulisan "Sudah Terjual"
Mari bicara mengenai berapa harga yang bisa kita dapat untuk ini.
Ding-dong! Kediaman Kepala Sekola.
Oh, sial.
Kami datang awal, mudah-mudahan tidak apa-apa?.
Aku Chris, dia Christa.
- Check tiramisu-nya.
Ooh...! Mmm!
- Yah.
- Yah.
- kalian semua saling mengenal?
Kau merasa lebih baik sekarang?
karpet mewah bertekstur baru
di rumah yang mereka perlihatkan.
Ooh.
Mereka harus menggati lantai di bawah karpet.
Itu tidak benar, Chris.
kau tahu itu.
sejak sekolah menengah atas.
Oh.
tapi kami lulus bersamaan.
Karena dia tidak bisa.
satu sama lain.
Kau ingat pertandingan kejuaraan, olah raga?
Chris pernah mengemudi sambil mabuk.
waktu itu adalah pertandingan final.
Pria kecil mundur dan melemparkan Hail Mary.
Itu penting untuk diketahui.
dan menimpa marching band
Kena bass drum. Kaboom!
Konon katanya jika kau dekatkan drum itu ke telinga,
- Mm.
menginginkan untuk menjual rumahmu,
kami adalah realators terbaik di kota ini.
Sebenarnya mereka "realators" satu-satunya di kota ini,
Kebanyakan dari kami mengucapkannya "realtors".
Yah, sebutannya "realtors".
Tunggu, aku dengar perbedaannya.
Dua-duanya benar.
Itu tidak benar. Hanya satu yang benar
dan yang lainnya adalah kebodohan yang jelas.
kau bisa mengucapkan "realator" atau "realator".
Becky, tunjukan dimana dapur dan aku akan membagikan untuk setiap orang sepotong tiramisu.
Kecuali jika kau mengucapkannya "tira-a-misu."
Lucu sekali.
Sampai masuk koran.
Dengar, jalang.
Jika kau terus mengatakan hal jelek tetang kami,aku bersumpah pada Tuhan aku akan menghajarmu.
Coba lakukan itu dan aku akan menendang begitu keras kemaluanmu ke atas hingga pindah tenggorokan
Kau akan bisa hamil karena oral seks
Whoa!
Aku benci mereka.
- Oh, kita gagal.
Tidak. Becky bilang dia tidak akan memutuskan hingga besok

Kita harus hancurkan mereka.
- Mm.
- Aku suka kompetitive Joel. Ini panas.
melakukan hal tidak berguna sambil mengelilingi rumah.
Fuck puttering! Fuck Chris dan Christa!
Fuck tiramisu.
segalanya...
kau tidak harus mengejar-ngejar kelinci.
energi seperti apa yang kumiliki saat ini.
Aku tidak ingin membuatmu rusak.
Apa yang akan kita lakukan mengenai Chris dan Christa?
Kita bisa membunuh mereka.
kita tidak bisa menyelesaikan semua masalah dengan pembunuhan.
- Tidak.
Kita tidak akan membunuh mereka.
Betul.
Kita bisa membunuh salah satunya.
Dua-duanya brengsek.
Tidak, kita harus melakukan sesuatu yang tidak menyangkut pembunuhan.
Hmm.
Ya ampun, jika kau hilangkan pilihan membunuh,
kita tidak punya banyak opsi lain.
Tidak, memang.
bagaimana dengan menculik?
Mengapa pemerintah tidak melakukan lebih untuk menghentikannya?
Oh, hi, sayang.
Kita sedang mendiskusikan mengenai urusan internasional.
tadi malam aku lihat kau menelan lidah seseorang seperti menelan tiram.
Tidakkah kau  pikir konyol jika kita masih saling berbohong?
kau benar. Aku minta maaf. Bagaimana sekolah?
Baik.
Bagaimana kabarnya setelah tadi malam?
membeli produk kebersihan,
Gadis yang anehnya penuh perhatian mengajaknya kencan.
Kupikir dia baik-baik saja.
Bagus untuknya, huh?
Yah, sepertinya.
Maksudku, dia seriong cengengesan sekarang, jadi, itu baru.
kau tahu, sulit untuk berbagi teman terbaikmu.
Kau hanya harus berfikir mengenai apa yang membuat Eric bahagia.
Oh, bu. Tidak. Tidak, tidak, tidak.
Aku tidak perlu nasehat kehidupan dari orang-orang yang sedang merencanakan penculikan.
Kita bertukar pikiran. Jika saja Wright bersaudara
memilikimu sebagai anak mereka, kita tidak akan menaklukan langit.
Kupikir kau memberinya nasehat yang bagus.
Mementingkan kebutuhan orang lain lebih dulu dari kebutuhannya sendiri. Kita semua harus melakukan itu.
Kita semua harus melakukan itu.
Apa kau sedang membicarakan mengenai apa yang terjadi di kamar tidur?
- Tidak.
Kita terikat oleh urusan Chris dan Christa,
kita jadi hilang perhatian pada klien.
kita harus kembali pada apa hal yang penting baginya.
Aku tau bagaimana aku membuatmu kerja keras di sana.
Tapi aku butuh istirahat minum.
Bagusnya aku ukir angsa atau lumba-lumba?
Tunggu. Kupikir kau jangan lakukan ini,
kecuali memahat balok ini akan membantu membuatmu merasa lebih baik.
- Sama-sama.
Aku pernah membuat kereta salju kerucut di musim panas, jadi...
Hey, kau karus kencan dengan Ramona.
Aku tidak ingin jadi orang yang membebani temannya
karena mereka punya tiga persen kesempatan untuk bersama.
Dan aku suka dia.
Aku ingin kau bahagia.
- Benarkah? Cuma itu yang kau dengar?
Tidak, aku juga dengar kau ingin aku bahagia
Terima kasih.
Sama-sama.
Ooh, itu.
- Aku pikir itu jempol.
- Apa aku harus tarik?
- Apa yang akan kita lakukan?
- Sepertinya.
- Aku tahu ini bukan popcorn.
Siapapun bisa memberimu harga tinggi untuk rumah ini.
Jadi mari kita bicara mengenai apa yang penting bagimu.
Ada banyak cinta di rumah ini.
Kami perhatikan ada bekas pensil di kamar Kyle.
Yang menandai pertumbuhan badannya sepanjang tahun.
Dan murah hutan yang kau lukis untuk Maggie di kamarnya.
Kami ingin menemukan keluarga lain yabfg bisa memenuhi rumah ini dengan kenangan,
dan kami berjanji akan melakukannya, jika anda
memberi kami kehormatan menjadikan kami realator anda.
- Dua-duanya benar.
Manis sekali.
Aku hendak menunggu hingga besaok untuk memutuskan, tapi....
Ding-dong!
Tidak bisa dipercaya.
hanya karena kau bilang, "Ding-dong."
tapi kami baru saja mendapat kabar baik.
Kami menjual rumah manager Johnny Depp diatas harga permintaan
Dan dia setuju bahwa kau bisa datang dan bertemu dengan Johnny,
yang sedang berada di LA saat ini dlam pembuatan film.
Oh, ya Tuhan.
- Kami pikir kau akan suka itu.
Kami perhatikan setengah dari DVD anda merupakan film-film Johnny Depp.
ketika kami sedang memandangi mural hutannya rasis-nya Maggie.
Aoa masih ada sisa "tira-a-misu"?
Tentu.
Tidak ada untukmu.
Kau mau pergi kemana?
Kita telah membicarakan apa yang terbaik bagi orang-orang.
kau pergi berlari bebas, mengejar segala macam.
Itu manis sekali, itu yang kau pikirkan saat ini?
Ya, karena kau perlu untuk lari dan mengejar sesuatu.
Sekarang.
- Apa?
Aku perhatikan sepertinya Chris membiarkan pintu terbuka,
dan Rachel keluar.
Tidak!
Akan ku kejar.
Akhirnya, selayak iklan.
tapi aku tidak akan lelah.
Tanyakan saja pada suamiku.
Kuharap kita tidak memasaknya terlalu lama.
Seperti habis ketiduran di bak mandi.
- Oh, terima kasih Tuhan.
Baik, itu sms ke 20 dari Ramona.
kau akan mengajaknya ke luar, atau bagaimana?
Aku sedang membayangkan fantasi mengenai apa yang mungkin terjadi,
daripada kenyataan tak terhindari akan diriku mengacaukannya.
Dan...
Itu dia. Selesai.
- Ya!
Ayo kita keluar dari sini
Sial. Ada yang datang.
Kita akan masuk penjara
Whow!
Siapa kau?
Siapa kau?
Kami teman Goran.
Kami juga. Kenapa kau menggunakan sarung tangan?
Kenapa kau menggunakan sarung tangan?
Kami adalah model tangan remaja.
kami dari kerusakan akibat sinar matahari
- Itu betul... Hank.
- Dan kau?
karena kami petugas kebersihan
sedang menuju ke pekerjaan bersih-bersih.
Yah. Dan kami tidak suka ganti pakaian di sana.
untuk perusahaan jam tangan,
mereka sangat tepat waktu.
Ya.
Apakah mereka ke sini untuk Bible?
- Menurutmu mereka pihak kita?
Hmm. Well, atas dasar karena aku memiliki informasi sama seperti informasimu,
Aku tidak tahu.
- Kau dengar semua yang aku dengar, Eric.
Kenapa kita ada di Rite Aid?
Dan kau akan mengajaknya kencan.
- Yah.
Ajak dia makan siang atau apalah.
Hal buruk apa yang bisa terjadi?
kau benar.
Kau hanya hidup sekali.
- Baik.
kau tahu, Aku akan selalu hadir untukmu.
jangan lupa, kau punya jempol yang sudah di-defrost dalam sakumu.
Betul.
Whew. baiklah.
Jika sampai ada yang terjadi pada anjing itu.
Tidak mungkin aku membiarkan pintunya terbuka.
Aku ingat kau juga menyangkal membalikkan mobil ayahmu.
Dengar.
Kau mendapatkannya.
- Sama-sama.
Kami "realators", nyonya.
Dan kami punya suku kata ekstra karena kami punya ekstra pengalaman
Lihat betapa kotornya dirimu.
Aku akan memberimu handuk basah dan talimu.
Aku akan membawanya.
Tidak, terima kasih.
Joel?
Oh, yah.
Kau mengalahkan kami, begitu kan, pendek?
"Pendek?" Dude, Tinggiku 6'1".
# inchi lebih tinggi darimu.
Tidak cukup tinggu untuk menahan Hail Mary-ku.
Booh!
Ah! Ah! Ah!
Whoo, whoo, whoo!
- Anjingnya jangan dilonjak-linjak.
Itu dia tanda tangan klien di sana.
Dengan siapa kau membangun rumah sekarang, huh? Kami.
Bam!
Kerja Bagus. Tadinya aku tidak punya keyakinan pada kalian berdua.
Aku punya sedikit sekali keyakinan.
Hati-hati. Kami bisa jadi sombong.
aku akan menghubung ahli geologists
sesegera mungkin.
Selamat, kupikir.
Mama ingin memeluk bayi.
hentikan urusan "baby" sialan sekarang.
Baiklah.
Bolehkah kita melihat masa depan kita?
Kupikir kita akan lakukan ini.
- Yah.
bukankah itu tempat kita kuburkan Gary?
Yah.
- Aku pikir bukan.
seribu mil persegi gurun
dan mereka membangun tepat di tempat kita menguburkan korban pertamamu.
Mungkin kita sedang dihukum.
Atau mungkin seseorang punya darah rendah
gula, dan harus berhenti makan taco
- Ini bukan darah rendah.
yang tidak baik.
Kita berbohong pada para tetangga.
Dan, tentu saja, membunuh orang
Tetangga kita menyukai kita.
sangat pintar
Mungkin kita hanya berani
Yah, kalian luar biasa.
Sialan!
Gary?
Apa yang kau lakukan padaku?

