Aku harus pulang.
- Tidak, tapi aku benar-benar.
situasiku juga tidak mendesak?
Aku percaya kau harus kembali ke apartemenmu
sebelum orang asparagus kembali.
Mereka mengucapkannya "oz-para-kasa."
Dan mereka jelas bukan manusia.
telingaku dengan selai kacang di malam hari
menginfiltrasi otakku.
Mereka sangat mengganggu.
Dan musik mereka ...
pertama kali kau di sini.
Saya pernah ditangkap sebelumnya. Kenapa?
Kau pernah menemukan jalan keluar?
bahkan tidak memperlakukanku seperti manusia?
Baiklah. Aku minta maaf, Ron.
konflikmu dengan oz-para-kasa.
- Aku berkata "oz-para-kasa."
Kita berdua sama-sama tahu kamu tidak mengatakan itu
Mari kita tidak saling bicara sebentar.
sedang menghadapi hal ini,
obat yang sangat spesifik ini
karena dia semakin parah.
Apa yang terjadi dengan istrimu?
Kecuali kau tidak ingin membicarakannya
karena makhluk-makhluk yang kau ejek
mungkin sedang mendengarkan.
orang yang bisa aku ajak bicara mengenai hal itu
Kode abu, Psikiatri.
Dia mayat hidup.
Benarkah?
Bagaimana hal itu berlangsung?
Sejujurnya? Bercampur baur.
dia punya intensitas yang kucintai,
agar dia bisa makan ...
- Aku bisa membayangkan.
jadi membunuh orang..
freezer tidak muncul secara alami.
Tentunya melelahkan.
Siapa yang tahu apa yang mungkin dia lakukan?
Aku tidak bisa di sini lagi.
tidak ada jalan keluar.
tinggal di sini lebih lama.
Halo, Tuan-tuan.
- Dokter, aku harus pulang.
- Tapi aku benar-benar harus.
- Ron! Barangku terpisah.
Koel kau sedang dalam pemeriksaan dalam waktu 72 jam 
hingga kondisimu tidak lagi membahayakan
dirimu atau orang lain.
- Wi...
- Satu kotak per orang, Ron. seperti biasa.
- Maka saya tidak akan mendapatkannya.
Terima kasih. Terima kasih banyak. Oke bye.
siswa pertukaran Serbia adalah enam bulan
mungkin sudah membusuk,
mesin pembunuh yang tidak pandang bulu.
Tetapi mungkin tidak.
Kita tidak tahu. Semuanya baik.
empedu orang Serbia untuk membuat serum?
wabah pertama terjadi di Serbia,
telah membangun kekebalan tubuh.
Aku merasa seperti menggagalkannya!
mengenai halaman pekerjaan itu?
- Ya, beberapa jam yang lalu.
- "Apakah kamu orang Serbia?
untuk muntah? Anda tahu.
Tolong jangan kirimkan foto alat kelamin, kumohon. "
rupanya, apa itu tidak jelas?
membuat orang lebih kreatif.
- Kupikir berasal dari ruang bawah tanah.
Bu..?
Ya sayang?
Semuanya baik-baik saja?
Ya. Semuanya baik-baik saja.
Apakah kau yang membuat suara-suara itu?
Suara apa?
- Aku benar-benar tidak ingin melakukan itu.
Dia terbelenggu.
mengatakan hal itu mengenai mayat hidup,
tidak pernah berakhir dengan baik.
Baiklah.
Bu? Kau sedang apa?
Ada kabar dari ayahmu?
ketika dia ditelephone Rumah Sakit, jadi...
Ya Ampun! Apa kau mengunyah post?
Baiklah, begini kondisinya
jadi aku perlu keluar
dan membunuh seseorang seseorang,
orang yang belum saya bunuh.
Secara harfiah, semua orang di dunia,
- Hei, Abby?
- Ya baiklah.
mengambil keputusan, dan aku tidak membolehkanmu pergi keluar.
itu menahan seluruh rumah sialan ini
Ada seorang pria Serbia di Newhall
mau muntah.
Kirimi saya alamatnya.
- Tunggu. Aku akan pergi bersamamu.
- Tidak terlalu.
rayap raksasa yang manipulatif,
jadi kamu harus terus berusaha menyembuhkannya.
- Kamu tahu, itu bukan obat.
gejalanya berkembang.
membebaskan diri dari rantai itu, kan?
Tidak ada yang bertanya hal itu dan terus hidup.
beritahu kami mengapa kamu ada di sini?
Aku kesal dan menghancurkan rumah seseorang.
merenungkann tindakanku,
serta tidak akan pernah terjadi lagi,
siap untuk bergabung kembali dengan masyarakat
warga negara dari semua lapisan masyarakat,
apakah mereka wanita, pria,
tinggi atau kecil, kurus atau besar
kokohnya dari negara besar ini.
Terima kasih.
di akhir
- Ron, beri tahu kami mengapa kau kembali.
makhluk interdimensional lagi.
Beritahu kami tentang itu.
Istriku meninggal.
Ya Tuhan. Ron, aku tidak tahu.
tidak membaik.
selesai membuat sarapan untuknya.
Dia tidak menginginkannya.
Dia hanya tersenyum padaku ...
akan baik-baik saja, sayang. "
Dan kemudian dia menutup matanya.
senyumnya yang menawan.
Dan kemudian dia pergi untuk selamanya.
Aku kehilangan istriku selama 10 detik
Aku ingin mati bersamanya
dengan juice yang sedikit?
- Nih.
- Yeah, yeah.
ke kamar mayat kemarin
untuk melihatnya untuk terakhir kalinya.
Kamar mayat. Aku pernah ke kamar mayat itu.
Dia tidak terlihat sama.
Itu pasti sangat sulit.
Apakah kau memperhatikan
terdengar seperti orang Serbia?
"I-C" atau suku kata "vich."
Abby?
Oh, sial. Dia tidak di sini, Nyonya Hammond!
dan bermain menangkap?
Saya tidak dapat melepaskan Anda.
- Hanya keluar.
Bisakah kamu kemari sebentar?
Tidak, terima kasih!
Eric, turun ke sini.
Aku tidak mampu mengatakan "tidak" kepada otoritas.
pergi di bawah rumah.
Kerja bagus.
asli terhadap Ron.
bahaya untuk diri sendiri atau orang lain,
- Benarkah?
Apapun masalahmu,
dalam 48 jam.
Kami tidak memperbaiki siapa pun.
pada orang-orang dan memulangkan mereka,
masyarakat lumpuh yang tak acuh.
tali sepatu dan lari ke ruang bawah tanah.
Apakah kamu baik-baik saja?
sehat adalah ketika mereka mengucapkan selamat tinggal.
Yah ... sampai jumpa.
- Dia pergi mengambil empedu.
Oh benarkah? Dari siapa?
Seorang pria yang kami temukan online
Dan kau membiarkannya pergi sendiri?
- Baiklah. Kau harus membiarkanku keluar dari sini.
- Aku tidak seharusnya...
Ayo, kau bisa pergi bersamaku.
Aku bahkan akan memakai borgol tangan.
Aku tidak punya borgol.
Jangan sentuh yang lainnya.
- Tunggu, benarkah? kau punya borgol?
bagaimana intensnya hubungan sex
Jika pasanganmu orgasme ketika kau...
- Kurang dari itu..
Baiklah. Buka rantai ini dan mari temukan dia
Lokasinya dekat dengan mall.
semuanya dekat dengan mall, iya kan?
Aku bicara ketika gugup.
Bertanlah.
Uh-uh.
- Mm.
dalam konteks sexual.
- Kita akan pergi menemukan anak gadisku.
Bisa tolong menekan ini masuk kembali?
- Baik.
Tidak, ini serius, jangan pingsan.
Sialan.
untuk tiket Tori Amos?
Tidak, kau muntah.
Oh. kau tidak seperti yang aku bayangkan.
Saya Goran. Silahkan, entrez.
Tidak apa. Aku akan pengambilnya dan pergi.
Aku bayangkan kau ingin melihatku melakukannya.
Tidak, tidak, kau salah membayangkanku begitu.
seseorang sebelumnya.
Aku bilang "meraba" 
- Tidak! Tunggu! Maaf. Aku minta maaf.
Candaanku kadang bisa sangat menyebalkan. Kumohon, masuklah
Aku akan istirahat di kamar lain
untuk menghasilkan nektar perutku yang berharga
Keren.
Hello.
- Yah, tentu, Aku ingat.
- Luar biasa. Terima kasih.
Aku mencari sesuatu yang sangat spesifik
Aku punya vagina, aku bisa menjualnya $500.
, Tapi masih bisa 'umm befungsi.
Ya tuhan! Siapa saja yang datang ke sini?
Kuatkan dirimu. Kebanyakan pria.
Aku perlu kantung empedu segar,
Tapi harus berasal dari orang Serbia.
Tuhan, apa yang kau sedang lakukan?
Aku suka itu. Ayo masuk. Ayo kita lihat-lihat, kau brengsek gila.
Ini dia muntahan-mu, tuan putri. Aku menerima PayPal, Venmo, Bitcoin...
- Oh, sangat retro.
Aku menghasilkan sedikit ekstra,
- Tidak.
- Tidak dalam sejuta tahun.
jika begitu:

Aku bisa sangat berkeringat.
Aku pergi.
Mengapa kau membuatnya menjadi aneh?
Eric!
Aku melakukannya!
Abby Hammond, memimpin, menghajar dan...
berbicara kepada tidak seorangpun.
Tidak ada siapa-siapa di sini.
Oh, Ya Tuhan! Apa ini? Apa yang kau lakukan?
- Kau mengikutiku ke rumah?
saat-saat kita membiarkannya berlalu...
- saat yang bisa menentukan
sisa hidup kita.
Kau lihat? mereka selalu berhasil keluar.
Sheila? Aku mendapatkan empedunya!
Aku mencintaimu dan kita saling memiliki.
Apa-apan ini?
Kita keluarga lagi.
mengontol semuanya.
tidak terlihat begitu baik.
Pria ini mengancam Abby.
Dapur kita terlihat seperdi dalam perut ikan hiu.
Yah, Aku akui, ini sedikit lebih lama dari seharusnya.
Dan kemudian 10 menit setelahnya.
Yah, ya ampun, ini tidak bagus.
Semuanya, Kabar bagus! Sermnya berhasil.
Sheila tidak akan jadi lebih parah dari sekarang.
Joel.
Ta... tidak menjadi semakin parah.
maksudku, itu kabar baikan, iya kan?
- Ya!
Dari orang ini.
Aku usul kita tidak menjawabnya.
Baiklah, Aku lega kau mendapatkan empedunya.
Aku membayar $300 karena tidak ada yang menawar, tapi terserahlah.
Dan bagaimana kau tau ini berhasil?
Sel-sel berhenti memburuk.
Ingin lihat sendiri? Cahanya di kamar mandi lebih baik.
- Jadi, kemudian, ini kah?
Sheila mengamuk membunuh orang, bukan demi makanan,
anak gadis kami...
apakah dia akan begitu seterusnya?
Tapi kemudian, tidak memburuk.
Yay!
Inis Rick dan Alondra! |Kalian di rumah?
- mobilmu diparkir di jalan masuk,
jadi kami tau kau ada di dalam, dan kau akan menyadarinya nanti,
dan hal ini akan jadi canggung.
- kupikir aku akan membuka pintu.
Huh.
di gilingan lada-ku
Hey, Rick, Alondra.
kau menghancurkan rumah kepala sekolah,
hospital, so I brought cookies.
- Kami ingin memastikan kau baik-baik saja.
Aku baik-baik saja. Ini hanya salah faham.
Dan dia kabur dari kami.
Aku tidak mengerti.
Sangat menyenangkan, bukan?
Aku mungkin mendapat pengumpan colibri lain untuk di luar sisni.
- Oh. Sheila's sedang tidur siang.
Oh.
- Maaf. Sdia tidurnya di lorong.
- seperti, di lantai?
tia terbangun sepanjang malam...
memakan waktu lebih lama dari yang diperkirakan.
Lagi pula, dapur kami sangat berantakan.
tidak bisa dipercaya.
jika kau melihatnya, kau tak bakal faham.
kalu begitu, aku harus kembali.
- Tentu.
Tinggalkan saja di teras.
Aku punya saat-saat bagus di suaka.
Aku menyesal.
Membuatku merasa lebih baik mengenai diriku.
Dan kemudian kau pulang ke rumah pada hal ini.
Ini salahku! Semuanya.
Aku seharusnya tidak membiarkan dia keluar dari ruangan bawah tanah.
Aku-Aku bertanggung jawab atas semuanya.
Benarkah? Tidak ada yang akan membantahnya?
Barang bagus. Well, Aku akan pergi ke toko
Untuk barang barang pembersih.
Dan aku akan membayar, sjadi bahkan jangan memikirkannya.
Baik.
Jadi, bagaimana sekarang?
We get Alondra's porch cookies.
apa yang harus dilakukan mengenai diriku
sebab aku telah terlalu "membunuh"
Aku tidak bilang begitu.
pergi kembali ke ruangan baeah tanah.
Yah, jika pergi ke ruangan bawah tanah
hingga kita bisa mengatasi hal ini menurutmu baik,
maka kau sebaiknya pergi ke ruangan bawaah tanah.
Kecuali orang lain punya ide selain pergi ke ruangan bawah tanah.
Tapi aku sering mendengar kata "ruangan bawah tanah"
Jadi, itu berhubungan.
Kau terus memandangi produk-produk kebersihan
untuk, seperti, waktu yang sangat lama
Oh. Maaf.
di lorong ini.
Aku ingin memastikan kau tidak kepayahan.
Kadang aku merasa kepayahan.
di lorong ini, kan?
Tidak. Dimana-mana
kalo begitu aku juga.
Banyak sekali yang sedang terjadi sekarang ini
Dan aku tidak selalu tau harus apa yang dilalukan.
Kita hanya lalukan apa yang terbaik yang bisa dilalkukan.
cashier. Dia jadi masalah
Tapi pernahkah kau mereasa upaya terbaikmu kadang tidaklah cukup?
Semuanya merasa begitu, kecuali Leslie.
dan sakitnya semakin memburuk.
mereka seperti keluarga untukku,
- Kau cukup melakukannya.
Tapi bagaimana aku bisa tahu itu, Ramona?
Iya kan? Pria tanpa tanda nama?
Oh. Eric. Dan ya.
Kau cukup melakukannya.
Ini, Ini bagus untuk darah.
- Kau punya sisa menempel di sepatumu.
Jadi, akan seperti ini sekarang?
Kita akan menempatkan ibu di ruang bawah tanah
dan hanya membiarkannya keluar untuk mandi dan berburu?
Sepertinya begitu untuk saat ini.
belanja pakaian minggu ini.
Aku sudah punya.
apakah masih berlangsung.
- Jangan bilang "suaka"
ke abad 19.
"resort, jeda istirahat" aku punya teman satu kamar, Ron.
dan hal itu membuatnya kacau.
Dia tidak akan pernah melihatnya lagi.
Setidaknya kita masih punya ibumu.
Dirantai di ruang bawah tanah.
Tidak ada keluarga yang sempurna.
- Apa?
yang indah terjadi.
Apa?
Hi. Aku pnya pizza setengah jamur setengah olive,
one shrimp cocktail, a side of spinach,
Aku diberitahu...
semua untuk harga bagus $35.
Nih. Kau bisa menyimpannya.
akan terlihat tidak professional,
- Tidak mengapa, Tapi tidak.
Eh...
- Dia bahkan memberiku cocktail udang.
- Memang.
- Ya amopun, aku juga harap begitu.
- Ini luar biasa.
- Tentu.
Japopo, Aku pilih Machichi.
- Aku tahu, Aku baca review Yelp-mu.
sangat menyukai daging jeroan
Jadi aku bawakan ginjal Goran untukmu .
Aw! Trims.
Ini sangat kaya .
Bagaimana kabarmu?
sebuah jadwal untukmu.
- Aku akan mengurusnya.
belanja pakaian hari Selasa.
Debbie dan Debbie's.
soalnya Debbie putih itu brengsek.
Debbie jangkung. Baik.
Akan baik-baik saja sayang.
- Akan baik-baik saja.
Kita akan cat dindingnya.
Tentu. Akan jadi bagus.
Pasang carpet.
- Tentu.
Mungkin televisi.
Ini akan jadi ruangan terbaik di rumah ini.
- Yeh.
Hanya saja... Jangan menyerah pada diriku.
Tidak pernah.
Kau kembali.
Aku kehilanganmu satu kali. Itu cukup.
Kita tidak hidup terpisah.
tahu lah, untuk urusan seks.
Tepat sekali.
Jangan makan aku.
Aku akan berusaha. Tapi kau sangat imut!
Hello?
- Ramona?
Aku harap kau tidak keberatan dgn panggilan telephonku.
Tidak. Tidak, tidak sama sekali.
kartu reward.
Tabungan sangat bertambah.
- Baik.
dan ibunya yang sakit
dengan rambut pirang strawberry?
- Dia ada kemarin.
Dia cantik. Dia pacarmu?
di akhir bulan Juni.
Juni. Aku suka science dan ngengat.
Aku suka science dan ngengat juga.
Benarkah? Apa ngengat favoritmu?
Sang kaisar. Duh.
Aku tahu. Itu mudah.
Pacarku tidak punya ketertarikan selama berbulan bulan.
- Maksudku, mantan pacarku.
- Oh! Um...
- Yah.
Walaupun... ini sedikit berantakan.
Jadi, mungkin kita bisa kumpul kapan-kapan.
Yah. Yah.
