Bagus.
Oh, untung saja kita memindahkan Gary
kelihatannya cerdas,
kepala yang bisa berbicara.
Aku sudah memulai rencana rak buku kita.
Oh.
Terlihat sempurna.
di penjual kayu
yang menawarkan untuk membuatnya dengan biaya $50,
"Tidak, pak, saya harus membuatnya sendiri,
dan Anda tidak memakai sepatu."
Mm.
Aku sedang mempetimbangkan ini sebagai desain.
di rumah anggota Nazi.
- Rak bukunya bukanlah Nazi.
rak-rak itu dikuasai Nazi.
dan kemudian membunuh Gary?
Tentu, saya bisa istirahat.
untuk acara makan malam kita dengan Lisa,
membuat rak buku Nazi-mu.
kita hanya akan menyebutnya "rak buku" saja.
Itu mungkin sulit.
Kayla terlihat sangat senang.
dan memulai kehidupan barunya.
Dan bayinya sangat menggemaskan.
Imut sekali. Aku bisa memakannya dengan sendok.
- Oh, Hailey.
Lihat dia. Dia tumbuh sangat cepat!
Dia akan segera jadi lebih tinggi dariku.
Dia sudah lebih tinggi koq.
- Aku menyukainya.
tentang "keberangkatan"-mu.
Ada pemandangan indah di puncak Pike's Ridge
di padang rumput bunga liar.
selamat tinggal pada embun pagi ...
selamat jalan pada Gary West.
- Yah, kami tahu kamu juga suka pornografi.
kau bisa menonton beberapa gadis melakukannya sebentar,
di belakang kepala.
idak ada pilihan yang salah.
- Apa?
api ... Tapi ... Hei, tunggu sebentar. Hei.
"Tapi ... Tapi ... Hei, bertahanlah. Hei.
kau akan siap untuk mati. "
dan aku ingin
hidup untuk melihat Kayla merubah hidupnya.
Aku ingin melihat Hailey tumbuh dewasa.
Kau ini kepala yang bisa bicara diatas vas bunga.
Masih lebih keren darimu, kawan!
- Guys!
testosteron tanpa biji zakar?
Dia memberimu pertanyaan, Joel
meletakkannya di ambang jendela, 
dan memecahkannya seperti biji kenari.
Aku merasa hidupku masih bisa bermakna.
kehidupan Kayla di Instagram dan Facebook.
tapi kita punya kesepakatan.
aku tidak bisa menghentikanmu.
Maksudku, ini kan dua lawan satu.
Yang aku katakan adalah, aku tidak ingin mati.
Dia tidak ingin mati.
di ruang bawah tanah kita selamanya.
Aku tahu, tapi kita tidak bisa membunuhnya jika dia memohon kita agar tidak melakukannya
- Jadi, kita sepakat.
- Lalu mengapa kita bertengkar?
Kita mencari persetujuan secara panas.
Selamat pagi, orang dewasa. Bagaimana aku?
yang mungkin ingin kau ketahui.
Aku bertemu dengan orang mayat hidup lain
Oh sial. Kamu menemukan Gary.
suatu cara membuatnya tetap menarik, guys.
yang berkencan dengan Eric selama lima menit.
- Apa?
Ramona?
Bagaimana mungkin?
- Tidak!
Aku bahkan belum pernah bertemu dengannya.
- Lalu bagaimana dia bisa tertulari?
persamaan antara kalian berdua ...
apa yang terjadi denganku.
Dan cari tahu bagaimana semua ini dimulai!
Aku tahu! Dan melihat apakah orang lain juga memilikinya!
Aku tahu!
- Itu yang aku katakan.
Lalu kenapa rasanya kita masih bertengkar?
Kita harus berbicara dengan Ramona.
- Ya.
- Tidak, beri saja kami alamatnya.
- Serius? Guys, ayolah.
- Ibumu benar.
harus memiliki kehidupan yang normal.
Tidak sepenuhnya normal.
saat makan siang hari ini.
- Baik, akua akan pergi ke sekolah.
tentang kepala di ruang bawah tanah kita?
- Apa-apaan ini!?
yang aku sampel,
kami harus menghancurkan otaknya.
Menghancurkan otak secara harfiah adalah satu hal
yang semua orang tahu tentang mayat hidup.
Aku tidak melihatmu mengambil penusuk!
Yah.
sehingga dia memilih ingin mati saja.
Yah, tapi kita kan sudah mengambil tubuhnya.
Berhenti menggosok giginya?
kau menggosok giginya?
Kita tidak ingin lubang di pipinya makin membesar.
sempat melanjutkan rak bukumu.
- Tidak, aku seharusnya ada di sini.
dan akhir umat manusia,
- Ya, aku masih ingin membaca.
Hai, Ramona. Kau masih ingat aku?
Aku Joel. Dan ini istriku, Sheila.
Senang akhirnya bisa bertemu denganmu.
Senang bertemu denganmu, Ramona.
Kami hanya ingin berbicara denganmu tentang ...
- idak, terima kasih, saya bukan orang religius.
Ada bagian-bagian tubuh di sini.
Ya, itu makan siangku.
Bisakah kita masuk ke dalam?
- Aku baik-baik saja.
Aku benar-benar kecewa dengan Ramona.
Ya, aku mmenyesal hal itu terjadi padamu.
ketika aku memberi tahu mereka tentang dia.
Mereka pergi ke apartemennya.
Benarkah? Untuk memberitahu dia bahwa dia seharusnya tidak mencampakkan aku?
Tentu.
Ayahmu yang terbaik.
Kau sudah bolos sekolah beberapa hari..
Kau siap berada di sini?
Jujur saja, segalanya begitu intens.
Akan kuceritakan padamu nanti.
masalah hidup dan mati.
erima kasih Tuhan. Ada krisis.
Cindy merobek celana pendeknya sambil twerking untuk memenangkan taruhan ini,
dan sekarang dia tidak punya apa pun untuk dipakai ke gym.
Dan Talia jelas punya pakaian ekstra,
tapi dia bertingkah brengsek dalam masalah ini.
Well, Sarah, semuanya akan baik-baik saja
Karena aku punya celana pendek cadangan di lokerku.
Kau benar-benar menyelamatkan hidupnya.
Rasanya aku sedang liburan.
- Sekitar tiga minggu.
Sama denganku.
Bagus! Dan apa kau kau lakukan di hari-hari sebelum kau berubah?
antara kalian berdua.
Aku pergi ke binatu.
- Manny.
Tempatnya bagus untuk mencuci denim, dan ...
- Apa lagi?
Uh...
bersama sepupuku.
- Saya melihat awan
tetapi temanku tidak berpikir begitu.
yang terlihat seperti Snoopy.
- Aku fikir ini tidak membantu.
Ayolah, Ramona. Kau pergi kemana
Mungkin kau terkena virus?
kerja lamaku sebagai juru lelang.
- Kenapa? Apakah kau pergi ke pelelangan?
Tida, hanya saja susah dibayangkan.
Aku punya bakat alami untuk itu.
dari presentasi. 
Itu sangat menyenangkan. Saya membencinya
untuk menjadi orang yang lebih lamban, lebih membosankan,
untuk mewujudkannya, sampai sekarang.
Dan sekaran aku lebih berani.
dan dia ingin menjadi penyanyi lagu daerah.
- Adalah seorang bajingan.
Yang ingin menjadi orang yang lebih baik.
orang yang selalu kita inginkan
- Aku juga.
Mengapa Anda penduli
Karena kau makan daging manusia,
orang berkeliaran melakukan itu.
seperti anda. Anda harus rileks.
- Dari mana kamu mendapatkan dia?
Di situlah aku mendapatkan semua pelari.
membunuh orang di sana minggu lalu.
Kau harusnya ambil semua, Ramona.
dan itu berbahaya bagi kita semua.
Tapi orang punya banyak bagian tubuh.
Aku tahu, memang tidak mudah
jika saja tidak ada Joel yang membantuku.
jadi kau harus sedikit lebih berhati-hati.
Aku punya pertanyaan untukmu.
- Iya pernah. Bukankah itu aneh?
- Di dalam freezer.
Dalam freezer?
Apakah itu tidak akan kesepian?
kesepian?
- Apa itu!?
Bolamu tumbuh kaki?
dan ketika saya kembali, sudah tumbuh kaki.
Aku menyebutnya "Mr. Bola Berkaki"
Aku ingin pulang ke rumah.
Ooh, tots tater!
Oh, tidak, ada yang menyentuhnya.
Ugh, Christian memposting tentang Janie lagi.
Apa yang sedang terjadi?
Jujur saja hal ini sangat menyedihkan
Begini, Janie dan Christian bertengkar
di pestanya Meghan-dengan huruf-H, 
di depan semua orang.
dengan Megan angota klub catur di media room.
memohon dia untuk baikan kembali,
semua smsa itu online.
Maksudku, aku sih akan benar-benar akan mati..
Wow, itu sangat menyebalkan.
di kelas sejarah.
Sangat melonkolis.
dia baru saja memposting yang lainnya.
Seseorang harus melakukan sesuatu.
- Benar.
dari tempat sampah di luar.
Sialan!
tanggung jawab itu padaku.
Hei, biar aku saja
Hei, Christian. Apa kabar?
Hei, Janie, bagaimana kabarmu?
Oh, tidak, ada yang menyentuh yang ini.
Ya, itu bukan aku.
Tebak siapa yang ada di sini!
Sayang, itu isyaratmu.
- Lihat siapa yang tidak bisa menolak
anakku yang lezat.
Hei, Eric.
Tidak masalah.
Bu, tolonglah.
- Oh.
Aku akan ada di bawah dengan headphone ditelinga.
Benda itu menahan bunyi-suara.
- Ya Tuhan.
Aku minta maaf soal ibuku.
Ini urusan besar baginya.
Jadi, apa kgiatanmu sekarang?
Tidak ada'. Hanya berbaring saja di sini,
bola naik dan turun.
- Aku memutuskan aku membutuhkanmu kembali dalam hidupku.
Benarkah?
Kedengarannya hebat!
Aku mungkin tidak pernah membiarkanmu pergi.
Kedengarannya kurang bagus.
Tidak ada kaki di bolaku.
Atau di bolanya Loki.
dalam buku Serbia ini.
layak ada dalam bab khusus tersendiri.
cari tau apa yang terjadi.
Jangan di-defrost.
Tubuhku, bolaku, pilihanku.
tahun ini, biarlah yang ini.
terus-trusan mengatakan aku tidak boleh melakukannya.
Apa yang akan kita lakukan mengenai Ramona?
Kita tidak bisa membiarkan dia meninggalkan mayat berserakan.
Aku tahu. Apakah kau pikir kita harus ...?
- Bagus. Aku juga tidak.
Dia, sepertinya, seumuran Abby.
di toko obat itu
yang peduli akan kepuasan pelanggan.
Mungkin kita bisa mengajarinya.
ketika kita membunuh Nazi pertama kita.
Kita punya banyak urusan sendiri.
sekolah untuk mayat hidup.
- Ya Tuhan!
pada perisainya.
- Aku tidak tahu.
- Atau dia ksatria mayat hidup?
Wow.
Apapun, itu menakutkan..
tapi Serbia sialan!
yang pernah keluar dari negara itu?
Aku pulang!
Anda melakukan sesuatu.
- Mm-mm.
- Normal, seperti yang kau inginkan.
makan malam, malam ini?
Kau tahu, sebagai penebusan karena
kau telah membunuh dan dia ini memakan suaminya?
- Kita harus membatalkannya.
untuk yang sebelumnya kita batalkan.
Mm, jika kau batalkan lagi, akan terlihat
seperti kau tidak tahu apa yang kau lakukan.
karena kami adalah orang tuamu.
Tidak, hal ini disebabkan karena sebelumnya,
banyak pikiran di pinggiran kota,
yang membuat anda secara fundamental tidak siap 
keputusan hidup dan mati
Anda setiap saat.
- Jangan dengarkan dia.
Aku akan mencairkan lasagna beku.
dan ambil sebotol anggur?
- Baik.
Aku ingin satu hari berjalan sesuai rencana.
Semua rak buku, sepanjang hari.
Tentu, besok
- Oh, itu bukan salahmu.
dia mengalami hari yang berat.
- Atur meja, sayang.
punya kesimpulan mengenai masa depanku?
Belum, Gary.
Sial! yang kita punya cuma sup tomat.
sup tomat dengan lasagna.
Semua ini belum selesai!
Kau baik-baik saja?
Aku melihat seorang pria yang perlu bicara.
Aku baik-baik saja.
hanyalah membangun rak buku.
00:16:24,150 --> 00:16:26,194
Tapi siapa yang kucandai?
Aku tidak akan pernah melakukan hal yang normal lagi.
efek yang besar padaku juga.
Tanya aku bagaimana.
Tidak, aku bisa melihatnya.
Dengar, kalian berdua luar biasa, sungguh.
Kalian membuat keputusan bersama.
Aku mungkin tidak akan pernah memilikinya.
Kamu bisa, uh ...
- Tentu, Sheila punya banyak hal yang sedang terjadi.
daripada hidupmu. Itu seperti...
dengan Ratu Inggris.
- Kau punya dua cara untuk melihatnya.
selalu akan menjadi yang nomor dua "
Aku meniduri Ratu Inggris."
Hargai apa yang Anda miliki, kawan.
menjadi sesuatu yang tidak akan pernah terjadi.
tapi kami punya tamu makan malam,
dan menyumpalkan kaus kaki di mulutmu.
- Baik.
- Hai.
Di mana Anne dan Lisa?
saus sembilan lapisnya yang terkenal,
dan Anne ada kegiatan gereja.
Tapi Ramona kembali dalam hidupku ... selamanya!
Kalian bersama lagi?
Uh huh. Bahkan, Ramona ini ingin aku pergi 
dengannya nanti untuk membunuh seseorang.
- Dia bilang dia ingin aku menjadi Joel-nya.
Apakah itu mengingatkan seseorang di sini?
- Tidak.
dan memberitahunya agar lebih berhati-hati.
betapa jauh lebih sulit baginya 
karena dia sendirian.
membersihkan dan mengangkut mayat,
seperti yang kulakukan untuk Sheila.
- Aku juga.
- Kenapa tidak? Dia sempurna.
Aku bisa menangkapnya.
yang kecil tapi mudah diingat
akan pernah mencoba kabur lagi.
Kalian dengar itu, semuanya?
sedang terjadi sekarang ini?
Permisi.
- Aku ikut denganmu.
- Tidak, kamu benar. Terlalu banyak koki.
- Aku meniduri Ratu Inggris!
- Itu sebuah ekspresi.
Maksudnya tidak akan lagi menengok ke belakang.
Aku masuk total.
Aku tidak tahu bagaimana kau mencapai kesimpulan itu,
tapi aku menyukai kondisimu
Ayo selamatkan bocah itu.
dan tetap di sana.
Aku mendorongnya ke dalam hubungan ini.
Kali ini, aku ikut denganmu.
Kau bawa Eric dan diam di belakang kami.
- Ya.
- Aku mengerti.
Kalian siap?
- Tidak terlalu.
Ayo kita lakukan ini.
mungkin kita sebaiknya pindah ke Seattle.
Joel benar. Dua orang melakukan pembunuhan
di kota yang sama akan menarik terlalu banyak perhatian.
Plus, aku suka Seahawks.
Oh, Tuhan, kamu menyukai olahraga?
semakin tidak bisa dipertahankan.
Ramona, kita perlu bicara.
hidup seperti ini sendirian,
hal ini tidak akan berhasil.
Biarkan aku memberitahumu tentang orang ini.
dalam memburu orang.
Dia gampang mual. Dan dia mudah panik.
- Hei
- Benarkah?
berburu denganku.
Aku tidak akan pergi tanpanya.
Baiklah kalau begitu...
Sepertinya kau tidak akan pergi dari sini.
Maaf..!
celupanku selalu bikin susah.
masuk ke dalam buah zaitun,
yang merupakan lapisan ke enam.
Aku biasanya memisahkan mereka menggunakan cengkeh.
Aku tidak tahu kenapa aku berhenti melakukannya.
Karena Dan tidak suka cengkeh.
Tuhan, aku tidak merindukannya.
Oh, persetan dengan saya, saya lupa chip-nya!
Aku sangat lalai, padahal aku tidak sedang mabuk.
Ngomong-ngomong, jika kau sedang mabuk, celupan itu
yang ingin kau makan, Joel.
Apa yang sedang terjadi?
di sebelah pacarmu?
Dia tidak akan menggigit. Oh!
Pasangan yang lucu dan aneh kalian ini.
Aku akan segera kembali.
Lasagna sudah matang.
Tidak!
- Kalian ingin aku memiliki kehidupan yang normal?
Ini dia. Inilah siapa aku sekarang.
Aku adalah Ratu Inggris sialan!
Oke, bukan begitu ungkapannya.
tentang semua ini.
- Tapi aku ingin seorang Joel!
Aku ingin apa yang kalian berdua miliki.
Aku tidak ingin lagi melakukan ini sendirian.
Oh, sayang.
dari jalanan dan kemudian memiliki apa yang kami miliki.
Kenapa tidak?
membangun kehidupan bersama.
belajar untuk peduli satu sama lain.
kecuali membawa kekacauan dalam hidupnya.
Sering.
Dia sudah memberi begitu banyak untukku.
itu tidak masalah.
ini tentang apa yang kau dapatkan.
Dan aku tidak terlalu banyak mengeluh.
Jadi, sepertinya jika aku menemukan Joel-ku,
lebih dari hanya menyakiti kakinya.
- Saya punya keripik!
Ya Tuhan. Apa yang terjadi?
Dan aku sangat kesal.
Kupikir kita harus menjadwalkan ulang makan malam.
berbeda dari membatalkan.
Eric, aku pindah ke Seattle,
aku akan menemukan Joel-ku.
ke pesawat karena peristiwa9/11,
jadi aku meninggalkannya
untuk merawatnya. 
Aku meninggalkan kunci di bawah keset
mudah ditebak meninggalkannya di bawah keset-ku
Emoji pria berselancar. Ramona.
Mungkin ini bisa jadi hewan peliharaan Gary.
Jadi, kita mengurus Gary?
Aku suka tidak membunuh orang.
Hanya saja lupa seberapa sukanya.
Kamu manis sekali
untuk memasukkan benda ini.
Nah, sekarang setelah Ramona pergi,
apa yang membunuh kami berdua?
Pasti ada kaitan.
pelelangan manapun?
Kupikir aku akan ingat.
Dan aku tidak bisa membayangkan bagaimana hal semacam ini
akan tersebar melalui pelelangan.
Mungkin lewat piala abad pertengahan yang terinfeksi
atau sebuah memorabilia film terkutuk?
Aku tidak pergi ke pelelangan.
Tidak.
dua malam sebelum kamu sakit?
- Apakah itu hari Jumat?
- Dan bukan kah kau makan kerang khusus?
Ya. Mengapa?
Begitu juga Ramona.


