Boone mungkin seorang Nazi,
tapi dia sangat baik pada burung.
Apakah kau pikir-pikir lagi
untuk membunuhnya?
Tidak, kita hampir kehabisan pria Serbia.
Dan Boone mengidolakan Hitler
Hitler.
Akan memakan keparat ini dari dada hingga gigi.
- "Dada hingga gigi?"
- Itu hanya sebuah ekspresi.
- Memakan habis sesuatu.
- Tidak, sayang, bukan itu yang kudengar.
- "Gums (gusi) hingga thumbs (jempol)"?
- tentu.
Kau punya cara agar kita
bisa membawa mayatnya ke luar?
Yah, itu akan sulit.
Tidak ada gang,
ada banyak para pejalan kaki lalu lalang,
dan ada toko 7-Eleven di ujung jalan,
jadi malam hari juga tidak akan lebih baik
Membunuh orang itu sulit.
Aku dulunya berpikir itu hal yang baik.
Mereka membuka Japopo. Aku harus pergi.
Apa rencanamu?
Aku akan dapatkan tanda terima mereka dan cari tahu
apakah ada yang memesan kerang
malam yang sama denganmu dan Ramona.
Jika ada, aku akan melacaknya.
Dan jika mereka juga berubah,
kita akan tahu penyebabnya adalah kerang.
Kemudian, aku akan mencoba untuk menyelamatkan umat manusia,
dari payudara hingg ke gigi.
Yah, aku pernah mendengar itu di suatu tempat.
Mm-hmm.
Tapi apa rencanamu
untuk mendapatkan tanda terima?
Kau tidak akan berpura-pura
jadi seorang inspektur kesehatan, kan?
Tidak. Tapi kenapa itu akan jadi ide buruk?
Karena mereka akan menanyakan ID.
Benar. Kita punya alasan yang sama.
Kau nongkrong di
walk-in freezer?
- Jangan lakukan itu.
- Halo.
Aku seorang pembuat film dokumenter
sedang mengerjakan film
tentang pemberian tip di
industri restoran.
Aku belum lama ini dari Inggris
di sana mereka tidak memberi tip sama sekali.
Jadi itu sangat menarik.
Film dokumenter seluruhnya tentang tipping?
Mungkin saja meluas ke area lainnya.
Ras. Diskriminasi umur.
Apa yang pernah. Malaikat.
Oh, istriku suka malaikat. Sekali waktu
pernah dia berpikir melihatnya di Yosemite.
Luar biasa.
Aku mungkin ingin mewawancarainya di kamera.
Itu bagus sekali.
baik.
Sementara itu, aku ingin melihat
tanda terima selama tiga minggu terakhir.
Aku kira itu boleh-boleh saja.
Maksudku, ini untuk film istriku, kan?
Anda menulis ulasan pedas
di Yelp review tentang kami.
Juru masakku mengenalimu dari photo.
Ya, aku melakukannya.
Apakah istrimu dwawancarai besok?
Kau perlu menulis ulasan yang
lebih baik mengenai kami.
Permasalahannya adalah,
Aku punya status Anggota Elite Yelp.
Jadi integritas ulasanku ...
Kamu tahu ?
Aku akan menulis ulasan yang bagus untukmu.
Tidak, tidak, tidak, tidak di ponselmu,
Tuan Integritas. Luangkan waktu untuk itu.
Kembalilah malam ini. Jika aku menyukainya,
aku akan memberikan tanda terima.
Baik. Tetapi orang-orang sepertimu alasan
mengapa pembuatan film dokumenter
sekarat di negara ini.
- Sheila. Sheila ...
- Mm-hmm? Ya?
Berhenti!
Aku harus masuk kerja, sayang.
Kau menyenangkan untuk diajak latihan bersama.
kau memukul, hampir sekitar, 20 menit.
Kau bahkan tidak lelah.
Aku punya banyak energi belakangan ini.
Saya berhenti makan produk susu. Besok lagi?
- Ya, tentu. Harus tetap bugar.
- Bisa aku bayangkan, sebagai seorang sheriff.
Apa? Oh tidak. Kami kebanyakan
hanya duduk di mobil sepanjang hari.
Aku membicarakan tentang Lisa.
Dia pecinta yang sangat fisikal dan energik.
Aku mulai berpikir dia membunuh Dan.
- Kami berkencan, ngomong-ngomong.
- Oh, baiklah, selamat.
Berbicara tentang Dan,
ada berita mengenai penyelidikannya?
Nggak. Tetapi banyak orang
hilang dari Santa Clarita belakangan ini.
- Terlalu banyak, jika kau bertanya padaku.
- Apakah ada yang bertanya padamu?
Tidak, aku menyarankan kami memulai gugus tugas
untuk melihat apakah
hilangnya mereka berhubungan,
tapi bosku tidak mau mendengarkanku.
Aku cuma seorang deputi.
Wow. Frustrasi. Kedengarannya seperti
upaya sia-sia. Kau harus membiarkannya.
Lebih fokus padamu.
Apa yang membuat Anne bahagia?
Kasih Kristus yang tak terbatas.
Ya, dia hebat. Apa lagi?
Aku suka melukis.
Nah, salurkan energimu ke dalamnya!
Apa lagi?
Aku suka berkebun.
Nah, kau harus menanam beberapa bunga,
meletakkannya dalam vas
dan melukisnya. Apa lagi?
- Akusuka memecahkan misteri.
- Selanjutnya!
Kau tahu, kau benar, Sheila.
Aku akan melakukan apa yang
kuinginkan dan aku akan
menyelidiki sendiri kasus
orang-orang yang hilang ini
dan mencari tahu apakah saling berhubungan.
Tidak. Kau sebaiknya menanam dan melukis.
Kau akan terlalu lelah untuk hal lain.
Tidak jika aku berhenti makan
produk susu, sepertimu.
Kau sangat menginspirasi.
Aku akan membelikanmu pohon bonsai.
Itu berkebun dan juga seni. Fuck.
"Para malaikat di surga rela
menyerahkan sayap mereka
demi perjalanan ke all-you-can-eat
bar pasta,Japopo."
- Ini bagus.
- Benarkah?
- Kamu cuma sarkastik, kan?
- Tidak.
- kalo begitu ini buruk.
- Sial.
Menuliskan ini jauh lebih sulit
daripada yang kukira.
Hei, kau ingin merokok sedikit?
Agar jus kreatif berjalan.
Sudah agak lama.
Tidak, aku harus tetap fokus.
Jika kita teler,
Kita hanya akan berakhir
merancang sepatu kets lagi.
Oke, aada apa denganmu?
kau tidak ingin merokok,
kau berada di rumah sakit,
sekarang kau menulis ulasan yang bagus
untuk tempat yang pernah kau sebut
"Dunia Bergelegar"
Aku tidak ingin berbohong padamu lagi.
- Bagus.
- Tapi aku tidak bisa bilang.
- Serius?
- Maafkan aku.
Baiklah.
Terima kasih, Rick.
Ya. Jangan lupakan aku, kawan.
Aku berusaha.
- Mm.
- Oh.
Kalian berpelukan. Bagus sekali.
Jangan berhenti gara-gara aku,
tetapi kalau sudah selesai, Joel,
Aku benar-benar perlu berbicara denganmu.
Kami baik-baik saja.
Bye-bye, Rick.
Jadi begini, saya tinju dengan Anne,
dan dia pikir itu semua
orang yang hilang
di Santa Clarita mungkin terhubung.
- Sial!
- Aku coba meyakinkannya untuk membiarkannya.
Tetapi dengan ironi yang nyaris puitis,
aku malah menginspirasinya
untuk menyelidiki sampai ke dasarnya.
Yesus. Sudah kubilang, Kau seharusnya jangan
berteman dengan polisi. Itu terlalu berbahaya.
Dikatakan oleh pria yang baru saja direngkuh
dalam pelukan hangat seorang polisi.
Itu berbeda.
Anne adalah wakil sheriff yang
sangat intens dan ambisius.
Rick bergabung dengan Kepolisian Santa Monica
supaya dia bisa menunggang kuda di pantai..
Yah, kita bisa duduk dan bermain
permainan saling menyalahkan.
Mungkin aku salah, mungkin kau salah.
Kaulah yang menempatkan kita pada risiko.
- Bagaimana aku yang salah?
- Kupikir kita baru saja sepakat
kita tidak akan melakukan permainan itu.
Yang penting sekarang adalah
bahwa kita harus berhati-hati
karena Anne tertarik dengan kejahatan kita.
- Untuk alasan yang bukan salah siapa-siapa.
- Salahmu.
Selain itu, kita semakin ceroboh.
Orang Serbia yang kau bunuh di sini?
Aku memakai sepatunya pagi ini.
Dan kita punya kepala Gary dan bola
laba-laba mutan berkaki di ruang bawah tanah.
Kita harus memindahkan semua
hal yang memberatkan keluar rumah.
Dan jika tidak aman untuk membunuh Nazi itu,
kita tidak melakukannya.
- Kau benar. Hanya saja...
- Hanya apa?
Aku ingin.
Selamat pagi, penjahat.
Hei, Abby, aku ingin berbicara denganmu
tentang kemarin.
Ketika kau mencekik Ramona
dengan ikat pinggangmu, itu sebuah peristiwa.
Ya, aku juga menganggap itu sebagai sesuatu
untuk direnungkan. Bagaimana perasaanmu?
Baik. Aku menyelamatkan hidup sahabat baikku.
Aku janji tidak akan membiasakan diri
mencekik orang. Okay? Tapi aku sudah telat.
- Oke, yah, kami mengkhawatirkanmu.
- jangan.
Aku baik-baik saja.
Dengar, Abs, hari-hari kami
jadi agak sibuk.
Jadi bisakah kau yang bertanggung jawab
mengurus makan malam, malam ini?
Tentu, dan karena aku yang mengatur,
Aku ingin Anda memesan makanan Thailand, oke?
Cinta kamu, bye.
Wah, aku baru saja dikerjai.
- Pesanan yang dikirm.
- Aku tahu, dan sangat cepat.
Tidak, kita harus mencobanya.
Jika terlalu berisiko untuk
membunuh Boone di rumahnya,
kita harus membuatnya dikirimkan.
Menarik. Teruskan.
Nah, sekarang Anne sedang menyelidiki ke dalam hal-hal,
yang mana hal itu sudah terjadi,
mari kita lupakan saja.
Kita perlu memikirkan kembali seluruh operasi kita.
Aku setuju. Kita bersalah
dari sisi ketidakmampuan.
- Sebagian dari kita lebih dari yang lain.
- Jadi aku berpikir, sialan kau,
Kita membuat unit penyimpanan
yang didedikasikan untuk membunuh.
Lalu kita lapisi ruangan dengan plastik ...
dan memindahkan freezer ke dalamnya, jadi
kita bisa membersihkan semuanya dengan mudah.
Selanjutnya, kita memindahkan kepala Gary
dan Mr.Bola Kaki keluar dari ruang bawah kita.
dan menyimpan mereka di
unit penyimpanan lama kita.
- Kenapa aku harus pindah?
- Kamu akan lebih bahagia di sini.
- Ini seperti memiliki tempatmu sendiri.
- Ya, tentu.
- Apakah itu yang kamu katakan kepada Bowflex?
- Kami akan memberimu TV.
Mungkin pasang lampu lava.
- Nyaman.
- Kau jarang mengunjungiku di ruang bawah tanah.
Apakah kau akan mengunjungiku
ketika aku berjarak setengah kota?
Tentu saja, kami akan berkunjung, Gary.
Merupakan suatu kegiatan rutin hanya jika
kau melakukannya secara rutin.
Kemudian, kita cari cara untuk
memancing Boone ke ruang pembantaian.
- Apa kita harus menambahkan swastika?
- Aku tidak ingin menggambar swastika.
Yah, kita harus tambahkan
sesuatu yang tidak toleran.
Kemudian, biarkan Nazi
berperilaku sepertiNazi.
Hei. Aku kulit putih.
Hei, Eric. Aku sedang mencari di koran
berita mengenai orang yang hilang, kau tahu,
untuk cari tau apa yang ayah
dan ibuku sedang kerjakan,
dan aku menemukan artikel ini.
Apakah kau tahu mereka akan mulai
fracking, sekitar, empat mil dari sini?
Ya, kami sudah membicarakannya
di Klub Lingkungan hidup.
Fracking adalah pencemaran
mengerikan pada planet ini.
Walaupun, ilmu pengetahuan
di baliknya sangat indah.
Abby, ada desas-desus kau dikeluarkan
karena menghajar Christian dengan nampan.
Dan Bobby Ramirez mengatakan
sekolah memasang chip di lehermu.
Aku tidak dikeluarkan.
Tidak ada guru yang melihatnya.
Dan Bobby Ramirez mengatakan
banyak halyang aneh
- semenjak dia tertabrak smart car.
- Hai, Sarah. Eric Bemis.
Ada desas-desus lain bahwa Christian
menangis di ruang ganti,
tetapi kemudian yang lain mengatakan itu
itu bukan dia.
Melainkan orang asing yang bahkan
tidak pergi ke sekolah ini,
dan buta matanya.
Apa orang tidak punya hal yang
lebih penting untuk dibicarakan?
Mereka akan segera melakukan f
racking di Santa Clarita.
Oh, Tuhanku. Itu mengerikan.
Kau tak tahu apa itu fracking, iya kan?
Aku tau itu, semacam, kanker super.
Mereka menyuntikkan kimia beracun
ke dalam bumi untuk memecah batu
Dan mengeluarkan gas alam. Eric Bemis.
Yah, hal itu menyebabkan gempa
bumi dan meracuni air tanah.
Benar-benar kacau.
Seseorang harus menghentikan mereka.
Orang-orang tidak seharusnya melakukan
apapun yang mereka inginkan
dan kemudian lolos.
Abby Hammond ke kantor Kepala Sekolah.
Oh.
Kedengarannya ada yang akan
memprogram ulang chip-nya.
Yah.
Eric Bemis.
Nggak.
"Japopo's memiliki segalanya.
Ada ikan dari laut dan daging dari darat."
Ini jelek.
Joel. Aku baru dapat kabar dari Boone.
He menerima selebarannya. Ini berhasil!
Dia akan mampir ke unit penyimpanan
pukul 4:00. Ini sedang terjadi, sayang.
Kita akan merencanakannya dengan baik
Yay, level satu.
Ini agak ironis.
Semakin kau peduli dengan pembunuhan,
semakin keras masyarakat menghakimimu.
Dan kau akan bangga padaku karena Carl baru saja
"mansplained" (menjelaskan dg maskulin) padaku
bagaimana cara kerja brankas.
Aku tersenyum, berkata "terima kasih,"
dan tidak mengeluarkan nada suara yang
biasanya suka dia gunakan untuk menghinaku.
Seseorang sudah siap untuk
bertatap muka dengan Paus.
Kau benar. Aku terlalu impulsif.
Termasuk pertemananku dengan Anne.
Itu terlalu berisiko.
Aku akan memutuskan hubungan.
Bagus
Aku menghargai sikap tanggung jawabmu.
Kita benar-benar harus berhati-hati, sayang.
Kita harus memperhatikan apa yang kita
ucapkan dan kepada siapa kita ucapkan..
Joel?
Ron? Mereka membebaskanmu?
Ya. Pemotongan anggaran!
Aku melihatmu keluar
dari Japopo pagi ini,
dan aku bilang, "Itu temanku Joel
dari rumah sakit jiwa.
Aku bertanya-tanya bagaimana dia. "
Apakah ini istrimu? Yang ... yang ...
Otak.
Bisaka aku bicara denganmu sebentar?
Ya, Cintaku?
Aku akan mengatakan padamu
apa yang kupikir telah terjadi,
dan kau bisa mengoreksiku
.. jika aku salah, ya?
Tentu, sayangku.
Kau menekanku karena berteman dengan Anne,
yang mana bisa membongkar kita,
padahal tahu pasti kau sendiri mengatakan
pada orang ini bahwa aku mayat hidup,
yang mana membongkar kita secara total.
Apakah aku melewatkan sesuatu?
Baik, Aku minta maaf, tapi...
Dia itu gila. Aku pikir kalaupun dia keluar,
tidak ada orang yang akan percaya.
"Aku minta maaf, tapi" bukanlah permintaan maaf.
Kau secara total membongkarku.
Kau menempatkan kita berdua dalam bahaya.
Dan cara kau menggambarkan aku?
Otak? Aku makan jeroan terlebih dahulu.
Apakah kau pernah mendengarkanku?
Baiklah. Kau marah. Aku akan bicara dengan Ron.
Dan aku cinta padamu. Kita
tidak cukup sering mengatakan itu.
Hanya secara kasual. Tapi ini benar.
Pergi!
Dengar, Ron. Terakhir kita saling bertemu,
aku agak berrlebihan.
Istriku bukan mayat hidup.
Benar. Ngerti.
Aku sebenarnya mengenal beberapa
orang dari lingkungan paranormal
yang ingin bertemu dengannya.
Mungkin menonton dia makan seseorang..
Tidakkah itu bagus?
Dia bukan mayat hidup. Dan jika kau mengatakan
pada siapapun bahwa dia mayat hidup,
tepat sebelum dia membunuhku,
- Aku akan membunuhmu. Kau mengerti?
- Baik. ya ampun, Aku tidak akan mengatakan apapun.
- Kau janji?
- Ya.
Mari kita jangan membiarkan hal itu
mengganggu pertemanan kita.
Kau lapar? mau berbagi hoagie?
Tidak, Aku mungkin sebaiknya tidak.
Dia sedikit kesal.
Begini, dia berteman dengan seorang polisi,
yang kupikir sedikit berbahaya karena...
Kau tahu? Persetan dengan ini.
Aku tidak akan menceritakan apa-apa padamu lagi.
Aku telah melakukan
penyelidikan menyeluruh
dalm insiden kekerasan
di ruang makan kemarin.
Dan sementara aku punya bukti
untuk mengeluarkanmu,
jika kau mengaku, aku mungkin
menunjukkan belas kasihan.
Saya akan menjawab gertakan anda.
Saya pikir anda tidak punya bukti.
Kau berperilaku seperti anjing gila,
itu tidak akan berthasil. Mengaku.
Jika Anda punya bukti,
Anda akan menelepon orang tua saya.
- Mengaku.
- Tidak.
Baiklah, aku tidak punya bukti.
Jadi aku tidak bisa menghukummu
untuk penyerangan dengan nampan
Tetapi kau memiliki catatan bolos tanpa alasan yang jelas,
yang bisa aku berikan hukuman
Jadi, bagaimana kalau ...
- ... sebulan hukuman? Mm
- Sebulan?
Kepala Sekolah Novak, tolong,
keluarga saya sedang mengalami
hal yang sangat rumit sekarang ini .
Saya tidak ingin jauh
dari rumah selama itu.
Oh, Tidak bisa sombong lagi
sekarang ya, hmm?
- Selamat sore.
- Eric!
Apa yang membawamu kemari? Oh, tunggu, tunggu,
Tunggu. Apakah ingin paczki?
Ada coklat di tengahnya.
Jangan kaget.
Tidak terima kasih.
Saya hanya di sini atas nama Abby
untuk memastikan dia diperlakukan dengan adil.
Terlambat. Dia memanggilku "anjing gila"
dan memberiku satu bulan hukuman.
Keputusan dan analogiku tetap.
Eric, apakah kau mau menyelam
ke dalam laci permen?
Setelah kepahlawananmu
di Olimpiade Sains minggu lalu,
- Kau layak mendapatkannya.
- Tidak terima kasih.
Mungkin kita bisa mencari sesuatu
untuk Abby selain detensi.
Bagaimana jika dia bergabung
Klub Lingkungan sebagai gantinya?
Itu ide yang bagus.
Maaf, Nyonya, angsa yang kabur
tidak lolos dari rusa besar.
- Noose.
- Apa?
Anda yakin kita tidak bisa
melakukan sesuatu?
Karena itu hanya sangat disayangkan
jika saya tidak bersaing
di Olimpiade Sains terakhir tahun ini.
Ya Tuhan. Terima kasih.
Kau menyelamatkanku.
Dan cara Anda menghadapi Novak!
wow...
Aku mencoba menyalurkan
kesombongan Eddie Redmayne
dalam "The Theory of Everything"
sebelum dia terkena penyakit Lou Gehrig.
Kau tahu, itu benar-benar berhasil.
Aku suka sisi dirimu yang  ini.
Kau tadi sangat keren.
"Eric si Keren." Aku suka itu.
"Anak dari Lisa, perwakilan pharmacy.
Tetangga dari Joel. "
Tulis itu di perisai dan gunakan
untuk bertarung dengan naga.
Aku benar-benar suka itu. Nanti kita ketemu
saat makan siang di Klub Lingkungan?
Ya. Akan kita dapatkan para frackers itu.
Dari dada sampai ke gigi.
Hmm?
- Aku bilang ibuku itu semacam sesuatu.
- Baik.
- Hei. Gadis nampan, kan?
- Oh, Abby.
Aku Sven.
Keren sekali apa yang kau lakukan pada
Christian di kafetaria kemarin.
Oh.
Terima kasih.
Kau tidak berpikir itu terlalu ekstrim?
Oh, itu memang terlalu ekstrem.
Itulah yang membuatnya sangat luar biasa.
Anak itu sudah jadi anak
brengsek sejak kelas enam.
Menyenangkan melihat ada seseorang
akhirnya menghajarnya.
Uh, aku  Abby.
- Ya, kau sudah bilang. Aku masih Sven.
- Benar.
Ceritakan sesuatu yang aku tidak tahu,
gadis baki. Misalnya nomor teleponmu.
Ya Tuhan. Itu sangat bagus.
Jadi, aku membayangkan, Boone masuk,
"Hei, keparat.
Mana memorabilia Nazi-mu, bajingan? "
Dan kemudian ketika dia berjalan menuju kotak
dan membungkuk untuk membukanya,
salah seorang dari kita menggigit lehernya.
- Aku sarankan, aku.
- Jadi apa yang kulakukan?
Oh! Kau akan berlarian ke sana kemari
sambil memberitahu orang-orang
bahwa istrimu adalah mayat hidup.
- Sudah kubilang aku menyesal mengenai Ron.
- Tidak. Kamu bilang, -"Maaf, tapi ..."-
Itu bukan permintaan maaf,
itu adalah rasionalisasi.
Ini satu cara untuk mengingatnya.. Dalam setiap
"tapi" (but>butt) ada orang brengsek (asshole)
Itu sangat membantu.
Tapi kita harus sudahi karena
Boone akan tiba sebentar lagi.
Baiklah..
Kupikir ruang membunuh kita tampak
terlalu mirip seperti ruang bunuh.
Ya. Rasanya seperti kita menyalinnya
dari katalog ruang pembunuhan.
- Aku bisa menambahkan sekeranjang kerang.
- Mungkin bisa membuat ruangan terlihat hangat.
Terlambat.
Dia di sini. Ini dia.
Bersiap, sayang.
Sialan! Ternyata kalian.
Teman Kayla.
Boone? Oh, aku tidak mengenali
suaramu di telepone
Dunia memang sempit.
Sayang, ini Boone.
Boone! Hei, Boone. Booney Tunes.
- Ada apa dengan semua plastik ini?
- Oh, ini kamar steril.
Ini yang museum lakukan untuk
melindungi artefak berharga mereka.
Kami dulunya kurator.
Oh.  Apakah kau kehilangan pekerjaanmu
gara-gara imigran Meksiko?
Wow.
Kau perlu ke sana sekarang
dan lihat isi kotak itu.
- Ya, silahkan. Banyak yang bisa dilihat ...
- Nanti dulu.
Ada apa?
Aku harus bawa temanku.
Dia ahli dalam hal ini.
- Dia bawa teman?
- Dia tidak memberitahuku
akan membawa teman.
- Kita tidak bisa membunuh dua orang.
- Yah, kita tidak bisa tidak membunuh mereka.
Kotak itu kosong..
Dan begitu mereka lihat dalamnya,
mereka akan tahu ada yang mencurigan.
Bagaimana jika kita katakan keranjang buah
itu milik Hitler dan pakis kepunyaan Goebbels?
Aku tahu kita sekedar melempar usul,
tapi itu buruk sekali.
- Setuju.
- Kita akan melakukan saja. Rencana baru.
Aku akan membunuh satu orang sementara
kau alihkan perhatian yang satu lagi,
- dan kemudian aku akan membunuhnya juga.
- Yesus. Itu bukan sauatu rencana.
Kita bisa melakukan ini. Ayolah,
orang-orang ini adalah Nazi,
Kita masih punya landasan moral.
Bagaimana jika salah satu dari
Nazi itu menggunakan kursi roda?
Tuhan, aku harap itu hanya
pertanyaan filosofis.
Tidak. Teman Boone memakai kursi roda.
Hmm .Apakah ini semakin mudah atau lebih sulit?
Aku tidak tahu. Membunuh seseorang berkursi roda
mungkin merupakan kejahatan kebencian.
Yah, Mereka ini adalah Nazi.
Mereka yang menciptakan kejahatan kebencian.
Tetap saja, membunuhnya terasa diskriminatif.
Atau apakah diskriminatif jika membunuhnya?
Dia tidak mau diperlakukan tidak adil
hanya karena dia cacat.
Ataukah dia menginginkannya karena
dengan begitu dia akan selamat?
Kita menghadapi jalan buntu,
Sebaiknya kita tidak melakukannya.
Ya, Ayo keluarkan mereka dari sini, kemudian
membaca masalah relativisme moral.
- Ini Kevin.
- Hei
Boone bilang kalian adalah kurator.
Aku yakin kalian memiliki benda-benda hebat.
Sebenarnya, ada perubahan rencana.
Kami tidak jadi menjual.
Apa yang kalian bicarakan?
Kami berkendara jauh-jauh dari Long Beach.
Aku melewatkan physical therapy.
Kau tahu betapa sulitnya
mencari perawat kulit putih?
Aku mendengar nada jengkel di suaramu.
Demograpis industri itu sedang berubah
tetap saja, Kami memutuskan mendonasikan
memorabilia kami ke panti asuhan.
Panti asuhan Nazi.
Itu omong kosong.
Sebenarnya, Kevin, kami punya hak
menolak layanan pada siapapun.
Lepaskan tanganku, pelacur.
Pasti ada benda yang sangat bagus di dalamnya
jika bahkan kau tidak ingin kami melihatnya.
Mungkin kami akan membawanya.
Boone. Berhenti!
Pikirkanlah nasib anak-anak Nazi!
Aku faham apa yang terjadi di sini.
Kalian berniat menjualnya, hingga
kalian melihatku menggunakan kursi roda.
- Apa?
- Ini adalah diskriminasi.
kau melakukan diskriminasi terhadaku.
Kami tidak melakukan diskriminasi.
Orang sepertimu yang melakukan diskriminasi.
"Orang sepertiku"?
Maksudmu orang-orang berkursi roda?
Tidak, Aku tidak peduli tentang kursi roda.
Kau memalukan,
memperlakukan sekelompok orang
bagaikan kelompok masarakat kelas dua.
kau lebih buruk dari tuan tanahku yang Yahudi.
Apa kau dengar perkataanmu sendiri?
Aku tidak ingin diperlakukan berbeda
dari orang lain, tahu kau pelacur berhidung gypsi!
maksudku...
Bisakah aku tunjukan
kerajang buah favorit Hitler?
- Apa-apaan ini?
- Ini rotan.
Baik, kalau begitu.
Aku akan pergi keluar.
SMS aku jika kau sudah selesai.
Berhenti fracking, mulai snacking.
Brownies, tiga buah untuk satu dollar.
kurang dari biaya untuk membuatnya.
- Aku merasa ini buang-buang waktu.
- Apa yang kau bicarakan?
Kita hanya perlu menjual 30 kue lemon
untuk membayar satu promoted Tweet.
Yah, Aku keluar.
Abby, kau mau pergi kemana?
Aku berjanji kepada Novak kau akan
bergabung dengan klub lingkungan hidup.
tidak. Aku adalah "Gadis Nampan." Aku perlu melakukan
sesuatu yang lebih intens daripada sebuah tweet.
Sesuatu yang mungkin benar-benar
bisa menghentikan fracking, seperti...
merantai diriku pada sesuatu,
atau berhenti makan sesuatu,
atau makan banyak sesuatu.
Aku tidak tahu. Akan kupikirkan.
Tunggu. Apapun itu,
Aku akan melakukannya bersamamu.
Apa kau yakin?
Ya. Seperti yang kau lihat terhadap Novak,
Aku bisa menghadapi hal intens.
Aku "Eric si Keren.
Anak dari Lisa sang perwakilan pharmasi...
Teman dari Abby."
Kau adalah itu semua.
- Ayo kita pergi dari sini.
- Jadi, "Gadis Nampan"?
Apa itu sebutanmu sekarang?
Beberapa orang.
Huh.
Kau banyak berdesah, ketua.
Tidak dapat Valentine di kotak suratmu?
Sedang mencari baju ganti untuk Sheilla.
Aku baru saja menyaksikan
istriku melakukan sesuatu.
Aku pernah melihat dia melakukannya sebelumnya, tapi
Ini sesuatu yang sangat sulit untuk terbiasa.
Joel. Aku melihat istrimu memakan isi perutku.
Kau tidak perlu malu-malu.
Dia merobek leher dua orang
pria sperti merobek Twizzlers.
Wow.
Kau tidak bisa melupakan pemandangan seperti itu.
Dan dia punya suatu tatapan di matanya.
Hal selanjutnya yang kau lihat,
dia menarik keluar usus orang-orang ini
Seperti ahli sulap menarik selendang.
Sebelumnya, aku pulang ke rumah
dan dapurku terlihat seperti
seseorang ditembakkan ke luar
dari senapan confetti.
- Ada penis di mangkok buahku.
- Oh.
Besok paginya, aku makan
oatmeal di tempat yang sama
Hidupku seperti -Leave it to Fucking Beaver.-
Menurutku seseorang perlu bicara.
Aku tidak bisa bicara begitu saja akan
masalah ini pada teman-temanku.
Aku cerita tentang ini pada temanku Ron,
dan kemudian jadi masalah besar.
Yah, Bisa sangat kesepian jika tidak
punya seseorang untuk diajak bicara.
Bagiku, dikubur hidup-hidup adalah
semacam pengalaman isolasi.
Sekali lagi, maaf mengenai hal itu, tapi kami
waktu itu tidak tahu tentang menghancurkan otak.
Joel...
-"Maaf, tapi..."- bukanlah permintaan maaf.
Yah, Aku tidak akan menyebut mereka ras unggulan,
tapi rasanya lezat.
Kita berhasil.
Rencana baru kita akan berjalanl.
Dengar...
Aku seharusnya tidak bersikap keras
mengenai pertemananmu dengan Anne.
Benarkah? ..
Dari mana datangnya itu?
- Gary.
- Hanya saja...
kita menjalani kehidupan rahasia, dan itu
terkadang bisa membuat kita kesepian.
Jadi aku faham kenapa kau ingin
bergaul dengan orang-orang.
- Apa itu sebabnya kau cerita pada Ron?
- Itu tidak membenarkannya.
Tidak seharusnya aku bicara
padanya mengenai dirimu .
Aku salah.
Aku minta maaf.
Titik.
Aku sangat ingin menciummu saat ini
Tapi aku sedang punya aroma nafas Nazi.
Huh.
Aku bersalah.
Ya, kita sepakat tentang itu.
Terima kasih sudah mengatakannya.
Tidak, maksudku, Aku salah.
Adalah yang semuanya ingin dengar.
Jadi, ceritakan pada kami mengenai
wanita mayat hidup yang kau temui.
Yah, siapa namanya?
Dia...
- tidak akan ingin aku mengatakannya padamu.
- Ron.
Aku minta maaf..
Aku tidak lagi bisa mendiskusikan ini.
teman, kau menghubungi kami. Kami
berbagi Uber sepanjang perjalanan dari Irvine.
Dan seseorang berbicara pada Tom
dari Reseda selama dua jam penuh.
yah, mungkin seseorang
ingin didengarkan sesekali
Well, Aku harap saja bukan Tom
karena dia tidak mengerti.
Jadi, Ron, Jika kau tidak memberi
kami sesuatu yang berguna
Aku secara pribani akan melarangmu
dari subreddit Paranormal .
Itu benar.
Kau tidak akan bisa mengirimkan post.
Kau tidak akan bisa upvote ataupun downvote.
- Akan seperti kau mati.
- Jangan.. Kumohon!
Teman, Kami tau ini sungguhan.
baiklam, ada orang-orang di Santa Clarita
yang sedang mencari empedu orang Serbia.
Jadi apapun yang bisa kau ceritakan
pada kami akan sangat dihargai.
Baiklah.
Aku melihat suaminya keluar
dari restoran ini kemarin
dan dia terlihat sangat kesal.
- Kesal.
- menarik.
Kita harus menemukan orang-orang ini.
Ini adalah tugas suci kami.
Permisi.
Maaf, Aku benci menjadi orang bawel,
tapi aku pesan agar saus diletakan di pinggir.