.
Tidak ada kerang.
Tidak ada kerang..
Japopo ini membuaku lapar.
Bisakah kita pergi ke sana malam ini?
jadi tidak.
Lagipula, makanannya tidak enak
cowok, janji tidak akan aneh?
-  Ada cowok ini di sekolah, Sven...
Kau seharusnya lebih baik dari itu.
Baik, mulai dari sekarang.
jadi kami akan ngopi hari ini.
dan mungkin akan sakit hati?
yang rasanya seperti menyembunyikannya
musim panas di Yunani dengan bermain gitar?
Yah, Coba aku beri kau satu pertanyaan.
Apakah Sven tahu ibumu dan aku
secara rutin mencari orang untuk dibunuh?
Dad.
dan akan lebih menyakitkan baginya
jadi  sebaiknya kau memberi tahu dia.
merupakan pengasuhan yang baik
menang langsung, huh?
Aku rasa aku sudah memberimu cukup.
Bagaimana kabarnya dengan tanda terima?
Dan ini adalah... ayam piccata.
 ulasan Yelp pertamaku.
cobalah film Marx Bersaudara
dalam ayam piccata ini!"
Baik.
kerang adalah istimewa,
dan hanya tiga orang yang memesannya.
Kau, Ramona, and pria bernama Ed Thune.
Kami meng-Google-nya.
Dia tidak menikah, pensiunan,
secara harfiah adalah gambar profile.
Kerang jelas merupakan sumbernya.
tapi tiga orang adalah pola.
Ini besar!
kita bisa menghentikan penyebarannya.
Kita secara harfiah bisa menyelamatkan dunia!
Ini semua tergantung kepada kita!
- Ooh!
- Apa? Sayang, ini masalah dunia.
Kita ada pertemuan dengan Carl, dan
kenudian kami akan melobby investor itu.
Ya, tapi...
- Ayah benar. Apa yang mungkin
lebih penting dari menyelamatkan...
Hei, bagaimana mendayungnya?
Siapa Sven?
Cowok yang akan membuat Eric patah hati.
bicara dengan Ed Thune hari ini.
Kita tentu saja harus, besok,
pertemuan itu,
proyek terbesar dalam hidup kita.
menulari orang hari ini,
apa bagusnya peroyek perumahan
daging berkeliaran di jalanan?
- Aku kira kita berdua tidak.
Oke, bagaimana jika begini?
kita akan tahu pasti kerang penyebabnya.
dan membuatnya menjadi mayat biasa .
aku akan pergi ke pertemuan bersama Carl.
Bicara mengenai membuat orang mati, kau
seharusnya tidak pergi bertemu Carl sendirian.
Jangan khawatir, Aku punya rencana.
yang sopan dan ceria
ketika menyantap hati manusia.
aku belum pernah menceritakan itu sebelumnya.
Aku cuma tidak tau harus bilang apa.
Sheila lama di dekat Carl?
Kupikir begitu, tapi mungkin kau benar.
dan seharusnya aku tidak pergi.
- Tertipu kau, motherfucka.
Aku akan berhasil.
- Hai, Anne.
kau seorang penari yang bagus, betul?
- Kau yang bilang.
Ingat, sayang, itu sebabnya kau membuat rumah Kepsek Novak berantakan,
karena kau memberi neneknya kursus menari.
Tentu. Aku tadi bingung karena kau bertanya
apakah aku seorang penari yang baik,
yang mana tidak.
Aku penari yang luar biasa.
Salsa, Tango, dan sejumlah lainnya yang aku tahu.
dan aku ingin mengajaknya menari.
tahu apapun mengenainya.
Bisakah kau mengajariku?
Masalahnya adalah, Aku sedikit sibuk.
- Ya.
- Uh-huh.
mencari waktu ketika kau tidak sibuk.
- Bagus. Bagaimana jika nanti malam pukul 6:00?
- Aku punya studi alkitab pukul 9:00.
- Oke.
Bye, Sheila.
Bye, Anne.
- Dia membuatku gugup.
dan aku mendukungmu.
bertahan dengan itu.
bertemu Ed Thune tanpa diriku.
demonstrated with Deputy Garcia,
kau payah berhadapan dengan otoritas.
Kupikir ini karena kau mempunyai ayah yang dingin dan mendominasi.
- Bagaimana kau lemahnya menghadapi Anne?
Thune dan dia menjadi liar,
ususmu sebagai kalung.
melihat apa yang bisa kupelajari.
seperti yang kau harapkan
Terima kasih.
- Kau juga. Jangan bunuh Carl.
Baik. Jangan terbunuh oleh Ed.
- Baik.
Oke. Ini photo satelit lokasi fracking.
mungkin trailer konstruksi.
Aku agak kesulitan dengan skala.
atau kuah daging.
agar aman.
Akan sulit menghentikan situs fracking,
jika kita tidak tahu apa yang ada di sana.
Kita butuhkan foto yang lebih baik.
Mereka akan melihat kita.
- Anggap saja tidak.
jitu yang terbuat dari tanaman lokal,
dengan lingkungan sekitar.
Jika kau punya waktu luang siang ini
dan daun ...
Aku punya kencan hari ini.
Apa?
tepat untuk melakukannya
tahu dariku daripada orang lain.
- Keren. Keren.
masuk acara Good Morning America
adiknya dari serangan hiu?
aku belum pernah ketemu atau lihat?
- Tidak janggal.
Kudengar hiunya tidak besar-besar amat, jadi...
'Sebab, kau tahu, jika tidak,
aku akan...
Oke, tadinya kupikir kau akan memotongku di sana, tapi aku akan berkencan dengannya
Dan memang semestinya, 100 perscen.
Kau ikut bahagia ketika aku kencan dengan Ramona, Jadi aku ikut senang untukmu
Karena jika hidup ini mengajarkan aku sesuatu,
adalah mengenai keadilan.
-dan gagal- untuk terdengar keren.
Itu semacam kesenangan-ku.
di jalan untuk membelikanmu kopi..
Oh, berikan padaku.
Aku juga mengambil beberapa roti Denmark
yang dokter melarangmu untuk memakannya.
Oh, kamu jahat.
Mm. Mm. Oh.
Ayo, mari bersama-sama menjadi jahat.
Aku hanya bisa makan daging.
- Aku benar-benar akan muntah padamu.
Baik. Sialan aku karena murah hati.
akan berada di sini siang ini
enam rumah pertama.
memo yang kutulis untukmu.
Wow! Kau kasar di pagi hari.
Makanlah daging domba atau sesuatu.
Tidak ada yang mencuri tulisan memomu, oke?
- "Anyhoo."
Imut sekali.
- Lebih baik!
Um, aku sudah melakukan penelitian,
mendesain rumah-rumah ini
daripada yang biasa kita lihat di Santa Clarita.
York Times tentang rumah pintar..
Aku akan menghentikanmu di sana.
tentang keberlanjutan.
besar berwarna krem.
banyak pembeli rumah baru ...
Sheila.
Mm-mm?
kita menghasilkan uang.
bagian dari itu,
mendukung semua yang kukatakan.
Mengerti?
Tentu.
Baiklah, mari kita lihat senyumnya.
Ayo, lebih lebar.
Lebih banyak gigi terlihat.
Itu lebih baik.
Apa yang terjadi dengan matamu?
Oh, sial!
Yah, itu tidak memberitahuku apa-apa.
Persetan.
- Selamat pagi.
Aku Martin L. Taylor, pak,
terhadap rumah makan lokal, Japopo.
di sana belum lama ini.
hasil tuntutan yang sangat besar..
Sekarang, permisi ...
Anda Ed Thune, kan?
- Hanya saja...
Ini adalah tanda terima anda, bukan, Kolonel?
Oh, Japopo.
Aku benar-benar lupa.
beberapa pertanyaan...
Tentu saja, Martin. Masuklah.
Kita bisa bicara di sini.
Kau membiarkan semua udara dingin keluar.
Masuk ke dalam.
Baik.
Anda tidak memburuk.
- Ya, darahmu ...
berubah sejak kami memberimu serum.
Boleh saya saja?
Yah, itu melegakan.
Itu bagus.
Eh...
Kecuali...
Aku dapat hidungmu.
lalu kenapa mataku jadi aneh?
anda terus menggigiti kuku jari.
- Sedikit.
dengan bosku, dan
baru dan lebih berani.
Jadi, aku berusaha menjadi Sheila yang dulu
rahangnya dan menyumpalkan bola zakar-nya.
jika kau menahan perasaanmu,
mereka akan keluar dalam bentuk lain.
atau menderita sinanaga di usia begitu muda,
Virginia untuk studi khusus.
- Aku tidak bisa.
Kenapa tidak? Itu hanya uang.
mengatakan uang itu tidak penting.
Ini lebih dari itu.
aku tidak bisa berfungsi kehidupan normal.
hanya menjadi mayat hidup.
Aku mengerti. Seperti tulisan billboard
sebuah sepeda dan mengatakan,
usus yang menjengkelkan "
Ya, semacam itu.
usus yang menjengkelkan.
"tukang buang hajat yang bawel"
ini tidak membantu.
- Aku hanya perlu untuk menerimanya.
Itu yang selalu orang lakukan di tempat kerja.
hal ini tidak akan semakin memburuk.
Oh, ini mungkin akan semakinmemburuk.
Setahu kita, bisa saja matamu copot keluar
dan, yah, mencopot mata seseorang ke luar.
Ini kondisi medis yang rumit.
agak berbeda jadi orang tidak akan melihatnya.
Ya. Itu mungkin berhasil.
memainkan gitarku adalah seperti mimpi.
dan menyadari
setengah dunia,
masalahku bersamaku.
di situlah dirimu.
Jadi, Aku pulang ke rumah.
di kereta setelah
mabuk dengan ouzo.
yang bicara mengenai dirinya sendiri.
Jadi, Abby Hammond, Apa kisahmu?
Apa yang bisa kuceritakan padamu..
Apa yang bisa kuceritakan padamu?
Orang tuaku adalah agen penjual rumah.
bawah tanah kami untuk sementara waktu.
Dia cuma sedikit. Dan...
oh, ini sesuatu yang baru kuketahui.
Aku ternyata membosankan saat berkencan.
Kau tidak membosankan.
dengan nampan makan siang.
memiliki cerita sendiri.
Ya, dia punya.
Aku ingin mendengarnya.
Yah, pada awalnya, aku hanya kesal.
Aku lihat apa yang dia lakukan pada Janie
akan melakukan apa-apa.
kemarahan amat sangat.
baki makan siang tanpa merasakannya.
dan semua gadis lain 
di masa depan, dan ...
ingat adalah suara
plastik keras memukul wajahnya.
Itulah saat aku merasa takut.
melakukan sesuatu yang salah,
tapi takut betapa nikmat rasanya menyakiti dia.
Jesus.
Pokoknya, itu aku. Apa kesibukanmu
sejak kau kembali dari Yunani?
Aku suka bermain sepakbola.
Um, fotografi.
Aku suka skateboard.
Fotografi? Apakah kau punya kamera yang bagus?
Itu buruk.
- Apakah semuanya baik-baik saja?
Beberapa orang menjadi sangat sakit.
Benarkah? Seberapa sakit? Apakah mereka muntah?
Mengapa? Apakah kau juga?
Aku benci keracunan makanan.
Saya tidak makan kerang, Martin.
- Positif. Aku seorang vegetarian.
mengatakan anda memang pesan kerang.
Aku pesan salad.
- Ya, Martin. Orang-orang seusiaku juga berkencan.
Tentu. Betul sekali.
Jadi, apa teman kencanmu jadi sakit?
lagi dengannya semenjak malam itu.
Tidak ada ... hubungan.
- Barbara?
pada post-it out di dapur.
dan kita bisa ngobrol lagi?
di balik pintu ini.
dan mengagumi jammu.
Aku baru saja membuat beberapa kue Denmark.
di halaman belakang. Sangat lezat.
Kau bisa makan kue Denmark?
Tentu saja aku makan kue Denmark.
dan memakannya, bersama.
Cara yang aneh untuk mengatakan itu, tapi baiklah
Nomor Barbara ada di sini di suatu tempat.
Jadi, bagaimana dengan kue itu?
Ada yang lapar.
Silahkan.
- Oh.
Aku sedang melukis.
- Belum membeli catnya.
- Mereka tidak punya warna yang kuinginkan.
orang yang baru saja masuk ke rumahku?
Kenapa kita tidak makan kue bersama-sama?
Aku ingin memberimu nomor teleponnya.
Mari kita turun ke ruang bawah tanahku.
Aku tidak akan ke ruang bawah tanahmu.
Vertigo parah.
Aku pingsan jika menatap ke dalam mesin cuci.
Aku mengerti.
terdengar agak menyeramkan.
Itu hanya... Itu letak ruang kerjaku.
Kau harus turun dan melihatnya.
Aku akan segera kembali.
Menemukan sesuatu yang menarik?
Jadi, pengembangan kali ini lebih mewah,
untuk menciptakan roda kembali .
menciptakan roda kembali? Pintar sekali
yang kita tahu disukai orang-orang.
Itu berarti lebih banyak keuntungan.
Itu yang membuat dunia berputar
Anyhoo, Carl?
Aku suka gaya rambutmu, ngomong-ngomong.
Kau terlihat seperti Jessica Rabbit yang terjangkau.
dan rumah-rumah.
Carl.
hal yang sama hanya saja lebih besar?
Todd mengerti.
- Saya tidak tahu.
lebih berpikir ke depan, membuat kacau.
Seperti Uber.
Hanya saja ini rumah.
yang mungkin membuat Anda tertarik.
tapi beri aku waktu sebentar.
Saudaraku mempertentangkan wasiat.
Apa itu, Sheila?
Aku tidak tahu. Kedengarannya seperti ada yang meninggal,
daripada yang Todd pikir dia berhak menerimanya.
Tidak, maksudku kenapa kau bilang kau punya ide lain?
Dia menginginkan sesuatu yang berbeda.
Aku tidak peduli apa yang dia ingingkan.
Pekerjaanmu di sini hanya untuk mendukungku.
Jika kau tidak bisa melakukan itu, kembali saja
Kamu mengerti?
Ya, Carl.
dan tidak ada "I" di "team."
dan "meat."
dan "tame" dan "eat" dan "mat."
Apa kau mengerti?
Itu sebabnya aku yang memimpin.
dan jadi rekan setim bagiku.
Baik.
- Maaf soal itu.
mereka lebih pintar dariku.
Dan ternyata tidak.
Oh Yah, melanjutkan kembali ...
kau punya pandangan yang berbeda?
Kupikir ide Carl adalah cara terbaik.
menginginkan rumah ramah lingkungan.
- Nuh-uh.
Kedengarannya seperti itu.
Tidak.
adalah keahlian Sheila.
ketika dia mulai bicara meracau 
mengenai hal-hal besar.
Todd, tolong ke sini ke gambar presentasi.
apa yang kubicarakan.
Kau bisa mencuci mobil di sana.
ruang, kemewahan.
Aku sudah berkecimpung dalam bisnis ini lebih lama
dari Sheila, dan aku tahu apa menjual.
Lupakan Sheila dan omong kosong eco-nya.
freezer-ku, Martin?
untuk kue Denmark.
Ini nomor Barbara.
dan kupikir kau harus pergi.
- Kau dapat mengambil kue Denmark-mu untuk dibawa pergi, Nak.
Oh.
untuk memakannya bersama.
Apakah itu perlu?
Ya. Kue Denmark adalah suguhan istimewa.
Tidak enak makan sendirian.
Oke, Martin.
Wah, ini enak.
- Mm. Mm-hm.
Aku minta maaf mengenai semua ini.
Terima kasih untuk nomor Barbara.
Yah, Aku berharap dia baik-baik saja.
Ya ,aku juga.
Yah, senang bertemu denganmu, Martin.
Tuhan!
- Sial!
Tuhan!
Mencari ini?
Sial!
Sekarang, Ed, tunggu.
Ed ... Hei, tenang.
Ed, tidak harus seperti ini..
membuatmu tidak berubah liar
Oke, itu sudah terlambat.
Aku baru saja mempelajari itu
Sial.
Dan Aku tidak benar-benar bermain gitar.. 
 Sven jauh lebih keren daripada aku 
- Hey!
terjadi dengan Sven.
perasaan hingga mataku copot.
tapi aku tidak siap untuk mendengarkan detailnya.
- Ceritakan padaku semuanya.
dan aku sangat suka padanya.
dan dia tercium seperti aroma musim panas di pantai.
Cerita ini sebaiknya segera ke bagian sedihnya.
- Ini dia.
hal-hal yang nyata mengenai diriku.
dia tidak bisa mengatasinya.
menjadi besar dan menakutkan,
bisa berbagi adalah... yah, kau.
Ya ampun, tidak bisa konek dengan Sven
pasti membuatmu sedih dan kecewa.
membuatmu sangat bahagia, iya kan?
Tidak, tidak. Aku merasa... sedih untukmu?
Hentikan.
Sven ke lokasi situs fracking.
jadi kami tidak perludatang .
Para penjaga hanya mengira kami remaja
saling menggambil photo, kau tahu,
di atas kap mobil Mazda-nya.
- Mm-hm.
di sana ada pohon.
 di atas kawat durinya, dan kita bisa masuk.
Dan billboard ini bisa dilihat dari jalan raya.
Di sana kita membuat pernyataan kita.
Wow. Kita benar-benar akan melakukan ini?
Aku ingin melakukannya.
- Aku bergabung.
Huh, ini adalah percakapan yang persis seperti
ketika bersama Sven di atas kap mesin mobilnya.
Kau tamu di kamarku.
Sheila?
dan penyebabnya memang kerang!
- Anne datang untuk belajar menari.
Jadi, itu akan menyenangkan.
Kau kelihatannya sangat kesal.
masalah seafood pribadi dengan istriku.
- Tidak, hanya saja terdengar aneh...
Bagus. Itu disepakati.
begaimana menari Tanggo?
Begini caraku bertango.
TGerakan ini mungkin tidak orthodox...
tapit, di atas lantai dansa...
Otoritas yang aku patuhi...
adalah ritme.
Tango.
Lisa juga ingin blender sebagai hadiah ulang tahunnya,
jadi aku akan membelikan itu saja sebagai kado.
- Bye, Anne.
Bisa memotong semuanya.
Kau bisa menghancurkan bola golf.
Jadi...
menghadapi Ed, tapi aku melkukan itu,
menyerangku, tapi aku bertahan.
Dan aku membunuhnya.
dan bekendara ke gurun,
tapi sekarang kita tahu kerang penyebabnya.
distributor seafood Japopo,
dan mungkin kita bisa menghentikan hal ini.
Itu bagus, sayang.
Kau baik-baik saja?
dan mempunyai karir yang sukses
ternyata lebih sulit dari yang aku kira.
- Oh, tidak. Apakah kau menyerang seseorang?
Kira-kira begitu.
Aku..
Sial.
