-
mulai mencari orang-orang yang hilang,
tamatlah kita.
Unit penyimpanan atas nama palsu
di luar lingkaran teman kita.
di microwave kita.
Kita pembunuh yang payah!
detektif yang payah juga..
wanita pembersih yang payah.
Jadi, apa yang kau katakan?
untuk pergi sebelum terlambat.
- Aku tidak tahu.
menemukan tempat yang aman.
Bagaimana dengan Abby?
Dia tidak bisa hidup sebagai buronan.
dan menitipkannya di rumah kakakmu.
telah memikirkan tentang ini.
Sejak hari kau membunuh Gary.
pernah bisa bertemu lagi.
dia bisa berakhir dipenjara juga.
Kita tidak punya banyak pilihan bagus.
Tidak, tapi kita punya Gary.
membawanya bersama kita..
Dia kecil dan punya banyak lelucon.
Tidak. Maksudku teori Anne adalah
membunuh Dan dan Gary.
bahwa Dan dan Gary masih hidup,
itu akan menghancurkan kasusnya.
Kita masuk ke kantor Sherrif,
"Lihat, kami tidak bersalah.
tapi dia tidak mau tetap mati."
Tentu saja tidak.
Tapi semacam itu.
mengenai rencanaku 
meledakan trailer di lokasi fracking.
Kau bilang kau tidak mau masukan dariku
karena aku tidak akan melakukannya bersamamu.
kau bandingkan denganku?
Oh, tidak, itu benar, tikus.
Tapi kita sudah baikan.
khusus sudah meminta maaf ...
- Terima kasih, aku terima.
pikiran betapa aku menyukai tanganku
lenganku hanya sampai pergelangan tangan.
kupertimbangkan untuk digunakan.
Uh-huh. Uh-huh.
Ooh!
Um...
Ya, maksudku, ini mungkin akan berhasil.
Aku pikir, berkenaan bahan peledak,
bukan hal yang ingin kudengar.
tapi tidak ada yang tidak bisa kau perbaiki.
- Malam ini.
Oh, Tuhan, kau akan mati.
konfrensi pers besok
Bumi dengan cairan beracun mereka,
berasap di atas tanah sebelum pagii.
sebagai PR perusahaan.
dan merakit bahan-bahan volatil ini,
apa yang sudah ada di sana.
Trailer itu memiliki tangki gas.
untuk meledakannya?
Genius.
membangun perangkat semacam itu?
Ada satu orang.
itu betapa aku mencintainya?
- Sebagai teman?
Selalu.
tanganku berterima kasih.
Ha! Tanganmu. Lucu.
begitu tinggi ke stratosfer,
dan turun sebagai hujan di Eropa.
kau akan merekam pesan ke Dan.
- Dua-duanya tidak terlacak.
suatu tempat yang akan ditemukan  Anne.
 pasti milik Dan. "
dia akan mendengarkan voicemail.
Menyebalkan sekali. "
Dia akan mendengar pesanmu untuk Dan.
"Oh, ya ampun, Gary dan Dan masih hidup.
meninggalkan teory yang lemah. "
Ba-boom!
Boom ba!
Jadi bagaimana menurutmu?
- Apa?
karena menginginkan hubungan antar manusia.
Aku di sini kemarin.
dan kita mendengarkan Quadrophenia.
- Aku harus mengunjungi peternakan kerang
dan kemudian ditembaki roket.
Tuan Jagoan.
Baiklah, pagiku menyenangkan, Gary.
Aku pergi ke Save 'n Save, beli
gelang ini,
semuanya hanya $ 38.
dan kita memang membutuhkan penjepit baru.
aku mungkin tidak akan membeli
- Ponselnya cukup bagus.
Flappy Dunk di ponsel itu.
Jadi, kami memikirkan sesuatu seperti,
Aku dalam perjalanan ke Meksiko untuk menemukanmu. "
"Aku punya uang narkobamu yang sudah dicuci.
preman Serbia lainnya
yang kau lakukan sebelumnya. "
lainnya yang kami bunuh.
- Cobalah untuk mengerjakannya.
dengan terlalu banyak penjelasan ...
- Atau mungkin tidak bisa dipercaya.
- Atau tidak. Bolehkah?
ke Meksiko untuk bertemu denganmu.
beberapa tahun untuk menggelinding ke sana.
Hapus.
jadi pusat perhatian lagi.
Ayo kita lakukan.
Bagaimana cuaca di Meksiko?
Maksudku  dalam perut Sheila.
- Hapus.
Hei, Dan. Ini Gary.
di Guadalajara pada hari Kamis.
dan tidak mengenakan apapun lagi.
Has such teeth, dear 
dan kemudian Sheila memakanmu.
Dengan giginya, sayang.
 And she shows them 
membawa uang minggu depan.
Kita berhasil, kawan. Kita kaya.
- Sama-sama.
melakukan sesuatu untukku.
- Bukan, bukan itu.
Aku ingin kalian membunuhku.
- Keponakanku dan Hailey selamat.
Aku tidak punya tujuan lagi.
selamanya, kawan. Itu bukan hidup.
Tapi kita baru saja mulai nonton lagi The Wire.
Joel...
Aku siap untuk mati.
dengannya, sayang,
Kupikir kita perlu membantunya.
suka bergaul dengannya.
seekor anjing terlantar.
membiarkan dia tidur di tempat tidurmu ...
Kemudian suatu hari kau bermain lempar
dan memintamu untuk menembaknya.
Abby sedang dalam perjalanan.
Dengar, jika upaya ponsel ini tidak berhasil
kupikir aku yang harus menanggungnya.
- Kita akan bilang aku adalah pembunuh berantai
dan kau tidak mengetahuinya sama sekali.
mereka sepanjang waktu.
Judy Plumpton baru tahu
chickpeas jenis apapun,
Betapa gilanya itu?
- Dengan begitu, kau bisa tinggal bersama Abby.
Dan aku akan baik-baik saja di penjara..
dan aku suka tempat tidur susun.
Kau juga pemilih dalam makanan
menyentuh barang-barangmu.
mendapatkan tempat tidur atas.
Hai guys apa kabar?
pada proyek sekolah,
membuatkanmu makan siang.
Makan siang. Oh Boy!
tapi terserahlah.
Dan saya serius.
dan sudah terbaca "kentut."
Seperti tahu siapa yang memakannya.
ke baptisan ibuku nanti?
Anne mengundang banyak temannya,
jadi acaranya akan dipenuhi oleh polisi.
- Kami tidak lupa.
seberapa pentingkah kita harus datang?
Aku setuju.
jika kita tidak datang.
instrumen kehancuran kita,
dan baptisan ini penting baginya.
Gadis itu mencintai Tuhan.
dalam segala hal yang kita lakukan.
memberi sebuah bantal  bertuliskan,
"Aku melihat pekerjaan-Nya dalam segala hal yang kita lakukan."
dan kejelasan agama.
untuk dituliskan pada bantal adalah:
dan "Semua ras memiliki rasa yang sama."
unit pembunuhan, Bill Ramirez.
Super mengintimidasi.
Aku mengaku mencuri Milk Duds ketika
padahal aku tidak melakukannya.
Jadi, ada itu juga.
Ada itu juga.
tetapi kita tetap harus pergi.
bantuan kalian dengan sesuatu.
- Tidak.
karena kami akan menyuruhmumu
yang berpotensi bahaya.
sebagai insentif kepadamu untuk melakukannya ...
Oh, ini suap.
keluargamu bergantung kepada kita.
mencoba untuk menyembunyikan telepon.
Bagaimana jika mereka ketahuan?
karena mereka tidak pandai dalam hal apa pun.
bahkan tidak mengucapkannya dengan benar.
ketika bersikap rahasia,
kotor dalam sup alfabet
itu berada tepi zona nyamanku.
- Ya, masih menyusun kursi.
Baik.
Aku menggunakan salah satu jaket antipeluru Dan.
Aku meletakkan telepon di sakunya,
mendengarnya ketika kita menelepon dan ...
Hah.
Apa?

Ini C4.
Mengapa Dan memiliki ini?
Karena dia sembrono dan bodoh.
- Tunggu apa? Tidak.
Terlalu banyak hal yang sedang terjadi.
lihat apakah semuanya sudah tenang.
Segalanyal tidak akan pernah tenang.
Kau tidak tahu itu.
tapi suatu hari,
mereka akan datang menangkap ibuku.
hidup kami berakhir.
bahwa aku di sini, bahwa aku ada.
Aku harus membuat tanda.
- Dengan menyelamatkan sesuatu.
menunggu orang lain untuk melakukannya.
dan tekadmu yang kuat,
tapi aku berharap kau tidak memilikinya.
Seseorang datang.
Hei.
- Dan hijau.
Dan hijau. Begitulah caranya kau tahu.
- Hai.
Apa yang sedang kalian lakukan?
dia katakan kepadamu mengenai
hari suci baptisan Lisa.
Eric?
Hari ini adalah baptisan ibuku.
di pertengahan tahun 90-an.
Aku akan bantu memulainya.
betapa dia menghargai
lakukan untuk Lisa
bahwa kau ada dalam hidup mereka.
- Baik.
Sisanya terserah padamu.
- Terima kasih, Eric. Itu manis.
dan kupikir kau cukup hebat juga.
Baiklah...
beberapa tabir surya.
jika aku memanggilmu "Ibu"?
dan tidak perlu, tapi terima kasih.
Apa itu?
Kedengarannya keluar dari lemari.
Lemarinya Dan?
Itu tidak mungkin.
Itu polisi yang sangat banyak.
Abby mengatakan, Anne menemukan telepon itu.
atau bahkan jika dia akan pernah mendengarnya.
kita harus punya kata panik.
Kata panik?
seorang dari kita ucapkan,
dan kita harus pergi.
kita gunakan, seperti ... halibut.
- Tidak harus halibut.
Semuanya akan baik-baik saja.
hanya perlu untuk tenang.
- Mungkin tidak satupun dari mereka adalah pembunuh.
banyak bandwidth mental.
semua religius seperti Anne.
Dia tidak pernah stres.
Itu bisa jadi baik untuk kita.
akhir pekan dengan semacam struktur.
Tapi untuk sekarang, mari kita lewati saja,
dan hindari Bill Ramirez itu.
- Halo. Bill Ramirez.
Bill Ramirez!
- Akumelihatnya.
Aku bisa tahu dari bagaimana kalian bersikap
yang bukan penegak hukum.
Kami keluarga Hammond.
- Dah!
- Suami, Joel. Itu dia.
Sheila. Istriku, Sheila.
penegak hukum. Kami "realator."
kalian kenal Dan, kan?
Tentu. Dia tinggal di rumah sebelah .
Aku pikir dia tinggal di sini.
yang adalah rumah sebelah.
Untuk dia.
- Yang adalah di sini.
- Dimana kami tinggal.
- Tidak. Sekarang kita ada di sini.
Halo. Hai.
Senang bertemu denganmu.
Ya.
kita menghabiskan sepuluh menit
menjelaskan konsep "rumah sebelah."
Aku yang biasanya payah dalam hal ini
Aku merasa gugup.
dan kita adalah penggemar pembunuhan.
Ini bukan pasangan yang bagus.
Hei
- Tunggu, Apa?
Anne mendengar pesan dari Gary.
mengatakan seluruh kasusnya runtuh.
Bill Ramirez minggu depan..
- Kita berhasil!
adalah otak pelaku hebat.
Sesuatu yang kalian rencanakan bisa berhasil.
Jika ini terjadi seribu kali lagi,
pandanganku terhadap kalian.
Aku suka jika kau nyaris menghargai kami.
Kau perlu sesuatu?
Hanya ingin menikmati kejayaanku.
- Hai.
Kau terlihat cantik.
Aku tidak pernah bisa memakai yang seperti itu.
tangan raksasa ini.
Pergelangan tanganmu indah.
dia memiliki pergelangan tangan laki-laki.
Benar-benar membuatnya kacau.
pelecehan spesifik seperti itu.
itu indah, luar dalam.
kalian adalah wanita yang luar biasa, kuat, dan penuh kasih,
kita semua akan menjadi teman
selama sisa hidup kita.
- Halo, nona-nona. Bagaimana kabar semuanya?
Ssebelumnya cukup menyebalkan.
itu terjadi, apa pun itu.
Anne menemukan telepon tua milik Dan.
yang ternyata masih hidup.
- Astaga!
Dan ada di Meksiko.
Orang itu segalanya brengsek.
Seluruh teori Anne hancur.
Boom-ba!
Karena itu sebuah ledakan ke dalam.
Tetapi yang penting adalah kau telah berusaha.
Dan sekarang kau bisa berhenti berusaha.
bahwa Dan adalah seorang polisi kotor.
Aku mengirimkan telepon itu ke teknisi kami
lihat apa lagi yang bisa dia temukan.
Teks, pesan suara yang dihapus, email ...
- Ya, tunggu sebentar.
pesan suara yang dihapus?
berarti mereka sudah hilang,
Selamat tinggal. Akhir dari cerita.
Sebenarnya, kebanyakan orang tidak tahu ini,
menghapus pesan suara selama beberapa hari
atau penegak hukum ingin mendengarkan.
- Aku juga tidak.
Aku juga tidak.
Jadi, apakah biseksualitasmu menyelinap kembali
dirimu untuk waktu yang lama?
Ada apa denganmu dan orang hilang, sih?
Kau seperti terobsesi.
adalah panggilanku, Joel.
dengan menyeret penjahat ke pengadilan.
Halibut. Aku ingin Halibut.
untuk melihat apa ada halibut.
ikan putih. Semua orang bilang tidak apa-apa.
Kita tidak bertindak normal, sebagian besar kau.
Semuanya!
kau makan Gary ...
cara untuk menghapusnya.
Kita tidak bisa menghapusnya.
- Sheila.
- Sheila!
Tidak ada yang bisa kita lakukan.
bahkan mungkin hari ini, dan menangkap kita.
Kita harus pergi sekarang!
Ini rumah kita.
sudah berakhir.
Pulang dan mulai berkemas.
dan ambil cukup makanan untuk perjalanan.
Kita akan berangkat dalam satu jam.
- Aku akan membuatnya juga.
kita bisa melakukannya saat kita keluar kota.
memberitahunya bahwa kita membawa Abby.
Kita akan baik-baik saja, sayang.
kita akan menjemputnya.
Kita akan menjadi keluarga lagi.
Aku tahu.
sampai kita ada di jalan.
Ya. Abby akan keberatan tentang itu.
Keberatan tentang apa?
Ya Tuhan.
Apa yang terjadi?
Malah membuatnya lebih parah.
Oh tidak.
- Pergi?
- Dalam satu jam.
- Eric, dengar.
Kita hanya beristirahat.
- Tidak bisa. Kau tahu itu.
Aku harus pergi.
Baik.
Haruskah kita berciuman?
Aku tidak akan pernah melihatmu lagi.
Ya.
Ayo kita berciuman sajalah.
Yah, kita melakukan itu.
Ya, kita melakukannya.
Apa?
trailer fracking itu malam ini.
- Oh keren. Terima kasih.
-"Eric, kau tidak perlu melakukan itu."
- Abby, aku melakukannya.
Mm-hmm.
senang akhirnya kita menggunakan itu.
berkemah dari garasi.
- Bagus. Barang-barangmu ada di tas itu.
Tidak ada sepatu atau celana?
Benarkah? Aku panik, jadi otak kadalku
yang membuat keputusan.
untuk mendiskusikan ini lagi.
Jika kita ditangkap...
untuk ini, jadi aku ...
Apakah kau mengerti?
kau bahkan tidak akan masuk penjara.
Jadi,kumohon, aku ingin kau berjanji,
aku yang menanggung kesalahan.
Aku berjanji.
Jadi, kaos kaki.
- Bibi Kathy menelepon.
tentang menyiapkan kamar untukku.
- Ya, kita tidak akan melakukan itu.
Kami mungkin hidup di jalan.
Hei, kita keluarga.
meninggalkan aku di suatu tempat,
kalian begitu banyak masalah,
membawaku untuk menonton One Direction
terasa bagaikan berjalan-jalan di taman.
Sudah kubilang dia akan keberatan.
Pergi bersiap.
sejak kau membunuh Gary.
Kau membawa terlalu banyak barang.
uang tunai sebanyak yang kau bisa
sebelum mereka memblokir akunmu.
Kita akan membutuhkannya.
Rasanya seperti terlalu banyak barang.
- Ya
oven pemanggang roti?
- Hai teman-teman.
Kalian akan bepergian?
barang-barang ke organisasi Goodwill.
Kami sangat terinspirasi oleh baptisan Lisa.
Aku tidak melihat kalian setelahnya.
- Betul. Itu semua terhubung.
Semua bebek kami, berturut-turut.
atas apa yang kau katakan
mengenai selalu berteman.
kasusku berantakan,
apa yang benar-benar penting.
Aku bersungguh-sungguh.
membawamu ke dalam hidupku.
Aku juga, Anne.
Untuk pergelangan tanganmu yang cantik.
Wow, thank you so much, Sheila.
karena kau menyumbangkan
bisakah aku memiliki gitar ini?
Gitarku?
Aku selalu ingin belajar cara bermain gitar.
- Terima kasih banyak.
Saudaraku akan menyukai ini.
keberuntungannya akhir-akhir ini.
- Hebat. Terima kasih.
Oh.
Oh, ini teknisi-ku.
Apa yang kau temukan di telepon Dan?
Uh-huh.
Uh-huh. Wow.
Apa kau yakin akan hal itu?
Terima kasih.
- Aku ingin muntah.
Bukankah kau bilang ingin muntah?
Teruskan...
telepon super murah,
surat suara yang dihapus.
- Wow!
Dan adalah penjahat yang sangat brilian,
yang bisa dia temukan.
Tuhan, aku mencintainya.
aku cinta Hitler atau Stalin.
Mereka semua pernah menjadi bayi.
oven pemanggang ini juga.
Lisa butuh yang baru.
di bawah lenganku di sini?
Aku kehabisan tangan.
sampai ketemu..
- Ya Kita aman.
Dia mengambil semua barangku.
- Ngomong-ngomong soal,
dan meregangkan ... wajahku.
Mari kembali ke unit penyimpanan.
lehermu dengan wiski
lihat apakah kau jadi bersemangat
Aku masih ingin kau membunuhku malam ini.
- Kami tidak jadi pergi.
- Ya
- Baik.
Kau tidak perlu lagi.
aku pergi bersamamu.
Aku tidak ingin kehilanganmu lagi.
begitu hari gelap.
Ya aku yakin.
Menurutmu C4 ini cukup?
Itu di tabung propane?
dari sini hingga ke Fresno.
Bagus. Ayo kita ambil lagi.
- Kurasa tidak.
Tidak perlu.
aku tidak menyukainya.
Oh, aku merasa hal yang sama, temanku.
aku menghargainya.
Son of a...
ketika kami pikir Sheila membunuh Carl.
dengan Gary.
sampai dia berbagi cerita ini,
tentang waktu dia melihat Paul Shaffer di 
kucing super mungil ini
mengira itu sarung tangan wanita.
jari-jari kecil berbulu.
sarung tangan wanita?
kehilangan yang sebelahnya.
- Gary Klasik. Sangat lucu.
dan memang hampir.
- Ah.
yang bisa aku ajak bicara,
yang memiliki pendapat,
terutama dalam urusan baseball.
- Siapa yang penggemar Padres?
- Mungkin aku akan kembali dan menjemputmu.
Tidak, tidak, tidak, ayo lakukan.
Ayolah, sekarang juga, cepat dan bersih.
Ya.
ketika kami pikir kami membutuhkannya untukku.
Cantik, kan?
ditembak dengannya melalui bantal sutra.
Oh!
Kalian yang terbaik.
dan menguburku hidup-hidup,
tapi setelah itu ...
Aku akan merindukan kalian berdua.
Selamat tinggal, Gary.
Aw.
- Selamat tinggal, Gary.
Aku tidak bisa.
penggemar Padres di dunia?
Bisakah kau melakukannya?
Satu dua...
Cha-cha-cha.
Rasanya salah.
- Oh!
Sembunyikan kepala sialan itu!
- Sial!
Jika kau akan mengubur seseorang di sini,
agar tidak bisa dilacak.
Apa?
Itu gila.
bahkan sedikitpun.
suara itu di suatu tempat.
Kita berhasil, kawan. Kita kaya.
Itu ada di pesan suara Gary.
Itu semua masuk akal sekarang.
obsesimu dengan kasusku,
mobilmu hari ini.
Kalian membunuh Dan.
untuk membuatku berpikir dia masih hidup?
Kalian berdua adalah pembunuh.
Tidak.
Bukan kami berdua.
- Saya.
- Jika aku yang pergi, Abby tinggal bersamamu,

dan dia memiliki kesempatan hidup normal.
dia tidak akan pernah memilikinya.
Aku yang akan menanggungnya.
Joel.
Itu selalu akan menjadi diriku.
Tidak.
Kami akan pergi, Anne.
aku akan mengambilnya juga.
Kau tidak pernah mendapatkan gitar itu.
Dan kau juga tidak pergi.
Guys, ayolah. Letakkan senjatanya!
dari jarak lima kaki, Joel.
- Kalau begitu aku akan menembakmu.
- Aku akan menembakmu.
Aku tidak mengenalnya sebaik itu.
- Aku akan menembakmu.
- Oh, Tuhanku, rencana baru!
Oke, kau menembakku.
Aku tidak marah.
Bagaimana ... bagaimana ...? Apa...?
yang sebenarnya.
membiarkan kami pergi.
- Aku mati dan kemudian aku hidup kembali.
orang untuk bertahan hidup.
Tetapi hanya orang jahat.
hanya saja kami sukarelawan.
- Kau baru saja menembaknya.
- Ya, Kau benar-benar bisa menembak ...
Whoa.
menembaki orang.
Jadi ... kau bangkit dari kematian?
dengan menyingkirkan para penjahat?
Apakah itu yang kau katakan?
- Itu ... itu tidak mungkin benar.
- Tipuan?
Lalu bagaimana kau menjelaskan ini?
Saksikanlah!
Gary West.
- Abadi!
Tolong aku.
Sheila untuk melakukan pekerjaanMU?
tetapi tampaknya benar.
Bantu aku untuk mengerti, Tuhan.
tunjukkan bagiku sebuah tanda.
Terpujilah.
Anda adalah alat-Nya.
Ini membuat aku sedikit tidak nyaman.
lebih mengenal agama.
tapi aku tidak ingin memulai agama baru.
Bagaimana aku bisa melayani mu?
Yah, ini aneh sekali.

