Aku sudah di sini 17 jam.
Aku harus pulang.
- Aku juga.
- Tidak, tapi aku benar-benar.
Apakah kau bilang
situasiku juga tidak mendesak?
Tidak, Ron.
Aku percaya kau harus kembali ke apartemenmu
sebelum orang asparagus kembali.
Mereka bukan orang asparagus, Joel.
Mereka mengucapkannya "oz-para-kasa."
Dan mereka jelas bukan manusia.
Jika mereka manusia, akutidak perlu menutup
telingaku dengan selai kacang di malam hari
Demi menjauhkan mereka dari
menginfiltrasi otakku.
Mereka sangat mengganggu.
Dan musik mereka ...
Kupikir ini bukan
pertama kali kau di sini.
Saya pernah ditangkap sebelumnya. Kenapa?
Kau pernah menemukan jalan keluar?
Mengapa aku harus menolongmu ketika kau
bahkan tidak memperlakukanku seperti manusia?
Baiklah. Aku minta maaf, Ron.
Seharusnya aku tidak meremehkan
konflikmu dengan oz-para-kasa.
- "Oz-para-kasa."
- Aku berkata "oz-para-kasa."
Kita berdua sama-sama tahu kamu tidak mengatakan itu
Mari kita tidak saling bicara sebentar.
Ini hanya istriku
sedang menghadapi hal ini,
dan aku harus mendapatkan untuknya
obat yang sangat spesifik ini
karena dia semakin parah.
Apa yang terjadi dengan istrimu?
Kecuali kau tidak ingin membicarakannya
karena makhluk-makhluk yang kau ejek
dengan pengucapanmu yang malas
mungkin sedang mendengarkan.
Sebenarnya, kau mungkin satu-satunya
orang yang bisa aku ajak bicara mengenai hal itu
Kode abu, Psikiatri.
Dia mayat hidup.
Benarkah?
Bagaimana hal itu berlangsung?
Sejujurnya? Bercampur baur.
dia punya intensitas yang kucintai,
tetapi harus mencari daging manusia
agar dia bisa makan ...
- itu sulit.
- Aku bisa membayangkan.
Kami adalah agen penjual proverty,
jadi membunuh orang..
dan memasukkannya ke dalamnya
freezer tidak muncul secara alami.
Tentunya melelahkan.
Sekarang, dia semakin agresif.
Siapa yang tahu apa yang mungkin dia lakukan?
Aku tidak bisa di sini lagi.
Maaf, Joel, tapi
tidak ada jalan keluar.
Dan jika Anda mencoba, mereka akan membuatmu
tinggal di sini lebih lama.
Halo, Tuan-tuan.
- Apakah Anda siap untuk grup?
- Dokter, aku harus pulang.
- Kita berdua harus keluar dari sini sekarang, kawan.
- Tapi aku benar-benar harus.
- Saya juga.
- Ron! Barangku terpisah.
Koel kau sedang dalam pemeriksaan dalam waktu 72 jam
Kami tidak bisa membiarkanmu pergi
hingga kondisimu tidak lagi membahayakan
dirimu atau orang lain.
- Silahkan, tuan tuan?
- Wi...
- Apakah akan ada jus?
- Satu kotak per orang, Ron. seperti biasa.
- Boleh aku minta milikmu?
- Maka saya tidak akan mendapatkannya.
Terima kasih. Terima kasih banyak. Oke bye.
Paling cepat kita bisa mendapatkan
siswa pertukaran Serbia adalah enam bulan
Dalam enam bulan, ibumu
mungkin sudah membusuk,
mesin pembunuh yang tidak pandang bulu.
Tetapi mungkin tidak.
Kita tidak tahu. Semuanya baik.
Apakah Anda yakin harusbmenggunakan
empedu orang Serbia untuk membuat serum?
Ya, itu tertulis di buku. Karena
wabah pertama terjadi di Serbia,
mereka satu-satunya yang
telah membangun kekebalan tubuh.
Aku merasa seperti menggagalkannya!
Abby, kita berusaha. Bagaimana
mengenai halaman pekerjaan itu?
- Apakah Anda mempostingnya di sana?
- Ya, beberapa jam yang lalu.
- Di sini.
- "Apakah kamu orang Serbia?
Apakah kau ingin $130
untuk muntah? Anda tahu.
Kirim salinan akta kelahiran.
Tolong jangan kirimkan foto alat kelamin, kumohon. "
Ya, saya harus menambahkan alasannya,
rupanya, apa itu tidak jelas?
Tapi, jujur ??saja
membuat orang lebih kreatif.
- Ada suara. Kau dengar itu?
- Kupikir berasal dari ruang bawah tanah.
Bu..?
Ya sayang?
Semuanya baik-baik saja?
Ya. Semuanya baik-baik saja.
Apakah kau yang membuat suara-suara itu?
Suara apa?
- Mungkin kita harus memeriksanya.
- Aku benar-benar tidak ingin melakukan itu.
Dia terbelenggu.
Aku akan bertaruh setiap kali seseorang
mengatakan hal itu mengenai mayat hidup,
tidak pernah berakhir dengan baik.
Baiklah.
Bu? Kau sedang apa?
Oh, hanya sedang baca buku.
Ada kabar dari ayahmu?
Tidak, tidak ada kabar sejak tadi malam
ketika dia ditelephone Rumah Sakit, jadi...
Ya Ampun! Apa kau mengunyah post?
Baiklah, begini kondisinya
Ibu jadi sedikit gila di bawah sini,
jadi aku perlu keluar
Dan aku tahu kau khawatir aku akan keluar
dan membunuh seseorang seseorang,
tapi coba pikirkan mengenai semua
orang yang belum saya bunuh.
Secara harfiah, semua orang di dunia,
- kecuali tiga orang.
- Hei, Abby?
- Kau harus melihat ini!
- Ya baiklah.
Dengar, aku minta maaf, tapi kamu membiarkanku
mengambil keputusan, dan aku tidak membolehkanmu pergi keluar.
Dan berhenti mengunyah pos.
itu menahan seluruh rumah sialan ini
Kami mendapat hasil postingan pencarian kerja.
Ada seorang pria Serbia di Newhall
mau muntah.
Tentu saja dia ada di Newhall.
Kirimi saya alamatnya.
- Katakan padanya aku sedang dalam perjalanan.
- Tunggu. Aku akan pergi bersamamu.
- Apakah sisa serumnya sudah siap?
- Tidak terlalu.
Ibuku makan rumah seperti
rayap raksasa yang manipulatif,
jadi kamu harus terus berusaha menyembuhkannya.
- Saya punya semprotan merica.
- Kamu tahu, itu bukan obat.
Itu hanya akan menghentikan
gejalanya berkembang.
Dan tidak mungkin dia bisa
membebaskan diri dari rantai itu, kan?
Oh, apa yang aku lakukan?
Tidak ada yang bertanya hal itu dan terus hidup.
Joel, kenapa tidak kamu
beritahu kami mengapa kamu ada di sini?
Aku kesal dan menghancurkan rumah seseorang.
Tetapi berada di sini dan
merenungkann tindakanku,
yang mana adalah salah dan aku minta maaf
serta tidak akan pernah terjadi lagi,
telah membuatku merasa seperti aku
siap untuk bergabung kembali dengan masyarakat
dan berinteraksi dengan teman
warga negara dari semua lapisan masyarakat,
apakah mereka wanita, pria,
mempertanyakan, berbagai ras,
tinggi atau kecil, kurus atau besar
Mereka semua berkontribusi pada
kokohnya dari negara besar ini.
Terima kasih.
Sepertinya kau sedikit kacau
di akhir
- Ya, aku mengacaukannya.
- Ron, beri tahu kami mengapa kau kembali.
Yah ... aku dilecehkan oleh
makhluk interdimensional lagi.
Tetapi ada terjadi minggu kemarin.
Beritahu kami tentang itu.
Istriku meninggal.
Ya Tuhan. Ron, aku tidak tahu.
Dia sakit dan
tidak membaik.
Aku bersamanya di rumah dan baru saja
selesai membuat sarapan untuknya.
Dia tidak menginginkannya.
Dia hanya tersenyum padaku ...
dan berkata, "Semuanya
akan baik-baik saja, sayang. "
Dan kemudian dia menutup matanya.
Dia ada di sini ... dengan
senyumnya yang menawan.
Dan kemudian dia pergi untuk selamanya.
Aku tidak bisa membayangkannya.
Aku kehilangan istriku selama 10 detik
Dan dalam 10detik itu,
Aku ingin mati bersamanya
Mengapa mereka megejek kita
dengan juice yang sedikit?
- Siapa yang menang dalam permainan ini?
- Nih.
- Terima kasih.
- Yeah, yeah.
Mereka membiarkanku turun
ke kamar mayat kemarin
untuk melihatnya untuk terakhir kalinya.
Kamar mayat. Aku pernah ke kamar mayat itu.
Dia tidak terlihat sama.
Itu pasti sangat sulit.
Apakah kau memperhatikan
jika ada mayat di sana yang namanya
terdengar seperti orang Serbia?
Mereka biasanya berakhir dengan surat-surat
"I-C" atau suku kata "vich."
Abby?
Oh, sial. Dia tidak di sini, Nyonya Hammond!
Oh Anda ingin pergi ke halaman
dan bermain menangkap?
Saya tidak dapat melepaskan Anda.
- Kemana Abby pergi?
- Hanya keluar.
Bisakah kamu kemari sebentar?
Tidak, terima kasih!
Eric, turun ke sini.
Aku tidak mampu mengatakan "tidak" kepada otoritas.
Remaja itu dengan bodohnya
pergi di bawah rumah.
Kerja bagus.
Kau menunjukan belas kasih
asli terhadap Ron.
Itu menunjukkan padaku kau bukanlah
bahaya untuk diri sendiri atau orang lain,
- jadi aku akan melepaskanmu.
- Benarkah?
Apapun masalahmu,
kita tidak akan memperbaikinya
dalam 48 jam.
Kami tidak memperbaiki siapa pun.
Kami hanya memasang Band-aids
pada orang-orang dan memulangkan mereka,
sendirian, kedalam dinginnya
masyarakat lumpuh yang tak acuh.
Banget. Jadi, aku akan mengencangkan
tali sepatu dan lari ke ruang bawah tanah.
Apakah kamu baik-baik saja?
Satu-satunya waktu aku bicara dengan seseorang yang
sehat adalah ketika mereka mengucapkan selamat tinggal.
Yah ... sampai jumpa.
- Jadi, dimana Abby?
- Dia pergi mengambil empedu.
Oh benarkah? Dari siapa?
Seorang pria yang kami temukan online
Pria yang kau temukan online?
Dan kau membiarkannya pergi sendiri?
- Dia membawa semprotan merica.
- Baiklah. Kau harus membiarkanku keluar dari sini.
- Aku perlu memastikan dia baik-baik saja.
- Aku tidak seharusnya...
Eric, Dia 16 tahun.
Ayo, kau bisa pergi bersamaku.
Aku bahkan akan memakai borgol tangan.
Aku tidak punya borgol.
Kamarku, laci paling bawah.
Jangan sentuh yang lainnya.
- Pergi.
- Tunggu, benarkah? kau punya borgol?
Kami baru-baru ini mendapati
bagaimana intensnya hubungan sex
Jika pasanganmu orgasme ketika kau...
- Seberapa banyak mengenai hal ini yang ingin kau dengar?
- Kurang dari itu..
Baiklah. Buka rantai ini dan mari temukan dia
Baik, Ini apartemen dengan pemandangan gunung.
Lokasinya dekat dengan mall.
Tentu saja, di Santa Clarita,
semuanya dekat dengan mall, iya kan?
Begitu banyak kesempatan berbelanja.
Aku bicara ketika gugup.
Bertanlah.
Uh-uh.
- Huh.
- Mm.
Maaf, sayang. Aku hanya mengenakan ini
dalam konteks sexual.
- ya Tuhan. Apa yang akan kau lakukan?
- Kita akan pergi menemukan anak gadisku.
Bisa tolong menekan ini masuk kembali?
- Jangan pingsan.
- Baik.
Tidak, ini serius, jangan pingsan.
Sialan.
Oh, hello. Apa kau datang
untuk tiket Tori Amos?
Tidak, kau muntah.
Oh. kau tidak seperti yang aku bayangkan.
Dimana sopan santunku?
Saya Goran. Silahkan, entrez.
Tidak apa. Aku akan pengambilnya dan pergi.
Aku belum mendapatkannya.
Aku bayangkan kau ingin melihatku melakukannya.
Tidak, tidak, kau salah membayangkanku begitu.
Aneh. Aku tidak pernah salah meraba
seseorang sebelumnya.
Aku bilang "meraba"
- Selamat tinggal.
- Tidak! Tunggu! Maaf. Aku minta maaf.
Candaanku kadang bisa sangat menyebalkan. Kumohon, masuklah
Aku akan istirahat di kamar lain
untuk menghasilkan nektar perutku yang berharga
Keren.
Hello.
- Aku pesan kaki ke sini 2 minggu yang lau.
- Yah, tentu, Aku ingat.
- Bagaimana hal itu berhasil?
- Luar biasa. Terima kasih.
Aku mencari sesuatu yang sangat spesifik
Aku punya vagina, aku bisa menjualnya $500.
Sedikit melewati "sebaiknya digunakan sebelum tanggal:"
, Tapi masih bisa 'umm befungsi.
Ya tuhan! Siapa saja yang datang ke sini?
Kuatkan dirimu. Kebanyakan pria.
Aku perlu kantung empedu segar,
Tapi harus berasal dari orang Serbia.
Tuhan, apa yang kau sedang lakukan?
Aku suka itu. Ayo masuk. Ayo kita lihat-lihat, kau brengsek gila.
Ini dia muntahan-mu, tuan putri. Aku menerima PayPal, Venmo, Bitcoin...
- Aku punya cash.
- Oh, sangat retro.
Aku menghasilkan sedikit ekstra,
- Jika kau menginginkannya.
- Tidak.
- Apa kau ingin tinggal untuk makan coklat?
- Tidak dalam sejuta tahun.
Mungkin kau lebih suka sesuatu yang asin,
jika begitu:
Aku bisa sangat berkeringat.
Aku pergi.
Aku hanya perlu muntahanmu.
Mengapa kau membuatnya menjadi aneh?
Eric!
Aku melakukannya!
Abby Hammond, memimpin, menghajar dan...
berbicara kepada tidak seorangpun.
Tidak ada siapa-siapa di sini.
Oh, Ya Tuhan! Apa ini? Apa yang kau lakukan?
- Aku tau ini sedikit tergesa.
- Kau mengikutiku ke rumah?
Setiap hari, ada
saat-saat kita membiarkannya berlalu...
- Keluar dari sini, kau orang aneh!
- saat yang bisa menentukan
sisa hidup kita.
Kau lihat? mereka selalu berhasil keluar.
Sheila? Aku mendapatkan empedunya!
Ini akan baik-baik saja, sayang.
Aku mencintaimu dan kita saling memiliki.
Yang lainnya kita kan cari jalan...
Apa-apan ini?
Sayang! Kau pulang.
Kita keluarga lagi.
Hi, Ayah. Jangan khawatir, Aku bisa
mengontol semuanya.
Benarkah? Karena dilihat melalui mata segar,
tidak terlihat begitu baik.
Pria ini mengancam Abby.
Dapur kita terlihat seperdi dalam perut ikan hiu.
Yah, Aku akui, ini sedikit lebih lama dari seharusnya.
Dan kemudian 10 menit setelahnya.
Yah, ya ampun, ini tidak bagus.
Semuanya, Kabar bagus! Sermnya berhasil.
Sheila tidak akan jadi lebih parah dari sekarang.
Joel.
Ta... tidak menjadi semakin parah.
maksudku, itu kabar baikan, iya kan?
- Kau dapat empedunya?
- Ya!
Dari orang ini.
Aku usul kita tidak menjawabnya.
Baiklah, Aku lega kau mendapatkan empedunya.
Aku membayar $300 karena tidak ada yang menawar, tapi terserahlah.
Dan bagaimana kau tau ini berhasil?
Aku mengambil sample dari tar-blood-goo-nya.
Sel-sel berhenti memburuk.
Ingin lihat sendiri? Cahanya di kamar mandi lebih baik.
- Aromanya juga lebih baik.
- Jadi, kemudian, ini kah?
Sheila mengamuk membunuh orang, bukan demi makanan,
Di rumah kami, di depan
anak gadis kami...
apakah dia akan begitu seterusnya?
Tapi kemudian, tidak memburuk.
Yay!
Inis Rick dan Alondra! |Kalian di rumah?
- Oh, sialan!
- mobilmu diparkir di jalan masuk,
jadi kami tau kau ada di dalam, dan kau akan menyadarinya nanti,
dan hal ini akan jadi canggung.
- Tuhan, mereka mengenal kita dengan sangat baik.
- kupikir aku akan membuka pintu.
Huh.
Lihat itu. Tida ada setetespun
di gilingan lada-ku
Hey, Rick, Alondra.
Seorang teman sheriff memberi tahu Rick
kau menghancurkan rumah kepala sekolah,
and they carted you off to the
hospital, so I brought cookies.
- Oh!
- Kami ingin memastikan kau baik-baik saja.
Aku baik-baik saja. Ini hanya salah faham.
Aku membantunya memindahkan barang-barang,
Dan dia kabur dari kami.
Aku tidak mengerti.
Sangat menyenangkan, bukan?
Aku mungkin mendapat pengumpan colibri lain untuk di luar sisni.
- Kenapa kau tidak membuka pintumu?
- Oh. Sheila's sedang tidur siang.
Oh.
- Kami tidak akan berisik.
- Maaf. Sdia tidurnya di lorong.
- Sheila tertidur di lorong?
- seperti, di lantai?
Dia kelelahan.
tia terbangun sepanjang malam...
Memasak pie, dan itu
memakan waktu lebih lama dari yang diperkirakan.
Lagi pula, dapur kami sangat berantakan.
tidak bisa dipercaya.
jika kau melihatnya, kau tak bakal faham.
kalu begitu, aku harus kembali.
- Kau ingin kue?
- Tentu.
Tinggalkan saja di teras.
Aku punya saat-saat bagus di suaka.
Aku menyesal.
Aku menolong seseorang.
Membuatku merasa lebih baik mengenai diriku.
Dan kemudian kau pulang ke rumah pada hal ini.
Ini salahku! Semuanya.
Aku seharusnya tidak membiarkan dia keluar dari ruangan bawah tanah.
Aku-Aku bertanggung jawab atas semuanya.
Benarkah? Tidak ada yang akan membantahnya?
Barang bagus. Well, Aku akan pergi ke toko
Untuk barang barang pembersih.
Dan aku akan membayar, sjadi bahkan jangan memikirkannya.
Baik.
Jadi, bagaimana sekarang?
We get Alondra's porch cookies.
Kupikir maksud ayahmu adalah
apa yang harus dilakukan mengenai diriku
sebab aku telah terlalu "membunuh"
Aku tidak bilang begitu.
Tapi kau tidak keberatan jika aku
pergi kembali ke ruangan baeah tanah.
Yah, jika pergi ke ruangan bawah tanah
hingga kita bisa mengatasi hal ini menurutmu baik,
maka kau sebaiknya pergi ke ruangan bawaah tanah.
Kecuali orang lain punya ide selain pergi ke ruangan bawah tanah.
Tapi aku sering mendengar kata "ruangan bawah tanah"
Jadi, itu berhubungan.
Kau terus memandangi produk-produk kebersihan
untuk, seperti, waktu yang sangat lama
Oh. Maaf.
Tidak apa. Banyak yang terjadi
di lorong ini.
Aku ingin memastikan kau tidak kepayahan.
Kadang aku merasa kepayahan.
Saya juga. Tunggu. Tidak hanya
di lorong ini, kan?
Tidak. Dimana-mana
kalo begitu aku juga.
Banyak sekali yang sedang terjadi sekarang ini
Dan aku tidak selalu tau harus apa yang dilalukan.
Kita hanya lalukan apa yang terbaik yang bisa dilalkukan.
Kecuali untuk Leslie, petugas
cashier. Dia jadi masalah
Tapi pernahkah kau mereasa upaya terbaikmu kadang tidaklah cukup?
Semuanya merasa begitu, kecuali Leslie.
Gadis temanku ini, um, ibunya sakit,
dan sakitnya semakin memburuk.
Dan aku ingin membantu karena
mereka seperti keluarga untukku,
- Tapi aku tidak merasa aku sudah maksimal melakukannya.
- Kau cukup melakukannya.
Tapi bagaimana aku bisa tahu itu, Ramona?
Kau akan lakukan papun untuk keluarga?
Iya kan? Pria tanpa tanda nama?
Oh. Eric. Dan ya.
Kau cukup melakukannya.
Ini, Ini bagus untuk darah.
- Bagaimana kau tahu aku... ?
- Kau punya sisa menempel di sepatumu.
Jadi, akan seperti ini sekarang?
Kita akan menempatkan ibu di ruang bawah tanah
dan hanya membiarkannya keluar untuk mandi dan berburu?
Sepertinya begitu untuk saat ini.
Ibu ingin mengajakku
belanja pakaian minggu ini.
Kupikir aku tidak perlu pakaian.
Aku sudah punya.
Aku hanya ingin tau
apakah masih berlangsung.
- Ketika aku berada di suaka...
- Jangan bilang "suaka"
Kedengarannya mereka mengirimmu
ke abad 19.
Baik. ketika aku di
"resort, jeda istirahat" aku punya teman satu kamar, Ron.
Ron kehilangan istrinya seminggu yang lalu,
dan hal itu membuatnya kacau.
Dia tidak akan pernah melihatnya lagi.
Setidaknya kita masih punya ibumu.
Dirantai di ruang bawah tanah.
Tidak ada keluarga yang sempurna.
- Oh, Ya Tuhan!
- Apa?
Akhirnya, Sesuatu
yang indah terjadi.
Apa?
Hi. Aku pnya pizza setengah jamur setengah olive,
one shrimp cocktail, a side of spinach,
dan untuk makan siangh Abby besok...
Aku diberitahu...
sandwich bakso,
semua untuk harga bagus $35.
Nih. Kau bisa menyimpannya.
Terima kasih. Dan aku tau ini
akan terlihat tidak professional,
- Tapi bolehkah aku menggunakan ruangan riasmu?
- Tidak mengapa, Tapi tidak.
Eh...
- Ibu membawakan kita makanan.
- Dia bahkan memberiku cocktail udang.
- Dia yang terbaik.
- Memang.
- Kuharap kita tidak harus membunuhnya.
- Ya amopun, aku juga harap begitu.
- Hi, sayang. Makan malam datang?
- Ini luar biasa.
- Terima ksih untuk cocktail udangnya.
- Tentu.
Karena aku tau kau tidak suka
Japopo, Aku pilih Machichi.
- Aku pikir kualitasnya lebih baik.
- Aku tahu, Aku baca review Yelp-mu.
Nih. Aku tau bagaimana kau
sangat menyukai daging jeroan
Jadi aku bawakan ginjal Goran untukmu .
Aw! Trims.
Ini sangat kaya .
Bagaimana kabarmu?
Bagus. Aku menyusun
sebuah jadwal untukmu.
- Kita punya open house hari Selasa.
- Aku akan mengurusnya.
Dan kemudian aku akan mengajak Abby
belanja pakaian hari Selasa.
Dia suka toko
Debbie dan Debbie's.
Tapi kau harus menemui Debbie jangkung
soalnya Debbie putih itu brengsek.
Debbie jangkung. Baik.
Akan baik-baik saja sayang.
- Aku tau.
- Akan baik-baik saja.
Kita akan simpan meja di bawah ini.
Kita akan cat dindingnya.
Tentu. Akan jadi bagus.
Pasang carpet.
- Aku ingin rantai yang lebih panjang.
- Tentu.
9, 9 meter, Apapun yang kau inginkan.
Mungkin televisi.
Ini akan jadi ruangan terbaik di rumah ini.
- Kita akan membuatnya berhasil.
- Yeh.
Hanya saja... Jangan menyerah pada diriku.
Tidak pernah.
Kau kembali.
Aku kehilanganmu satu kali. Itu cukup.
Kita tidak hidup terpisah.
Tapi kita harus simpat rantainya,
tahu lah, untuk urusan seks.
Tepat sekali.
Jangan makan aku.
Aku akan berusaha. Tapi kau sangat imut!
Hello?
- Eric.
- Ramona?
Aku harap kau tidak keberatan dgn panggilan telephonku.
Tidak. Tidak, tidak sama sekali.
Aku mendapatkan nomormu dari
kartu reward.
Oh, Aku suka hal itu.
Tabungan sangat bertambah.
- Jadi, bagaimana kabarmu?
- Baik.
Aku berpikir mengenai temanmu
dan ibunya yang sakit
Apakah temanmu seumuran denganmu
dengan rambut pirang strawberry?
- Yah. Abby. Kenapa?
- Dia ada kemarin.
Dia cantik. Dia pacarmu?
Tidak. Aku sejombla ngengat hummingbird
di akhir bulan Juni.
They mate at the beginning of
Juni. Aku suka science dan ngengat.
Aku suka science dan ngengat juga.
Benarkah? Apa ngengat favoritmu?
Sang kaisar. Duh.
Aku tahu. Itu mudah.
Pacarku tidak punya ketertarikan selama berbulan bulan.
- Oh.
- Maksudku, mantan pacarku.
- Kita baru saja putus.
- Oh! Um...
- Apakah... Apakah kau baik-baik saja?
- Yah.
Walaupun... ini sedikit berantakan.
Jadi, mungkin kita bisa kumpul kapan-kapan.
Yah. Yah.