.
Masalah apa bisa selesai dengan itu?
Tentu saja itu tidak sengaja.
menggigit putus bagian tubuh?
diriku di sekitar Carl,
yang ngomong-ngomong, tidak aku bunuh
Baiklah
Lalu tiba-tiba saja, krisis.
Ya ampun
Apa ada yang melihatmu?
dan membungkusnya.
investornya telah pergi.
Ini gigitan yang rapi.
- Aku tidak tahu..
menyambungkannya kembali.
klip chip?
Tidak.
kartu Blockbuster ...
salah satu bola stres kita Ingat ini?
kau bekerja dengan yang terbaik."
kupikir aku sangat stress
Apakah ini jari kakimu?
Aku tidak ingin membuangnya.
barang rongsokan. Ini sebaiknya.....
di sini untuk sekarang.
presentasinya dengan sangat buruk..
hingga investor ingin mendengar ideku.
presentasi padanya besok.
Kau bisa mengunyah potongan badanmu sendiri.
Dia merasa sangat dipermalukan
dengan semua presiden yang masih hidup.
dia tahu dia melampaui batas.
Carl mungkin tidak ada di pertemuan itu, tapi
akan ada ratusan pertemuan lagi.
Kau hanya akan tinggal mulut di atas kursi.
Ya ampun, Joel.
dengan bangga menyebutnya istriku.
Yah, aku tidak menyerah pada proyek ini.
hanya karena aku mayat hidup!
- Sial!
Kau lihat kemana jatuhnya?
- Kau menemukannya?
Dot Abby.
- Aku tahu. Sangat cepat.
- Sial!
penyebabnya adalah kerang.Itu berita bagus.
dari mana Japopo mendapatkannya.
secara online, tapi saya punya rencana.
perusahaan makanan laut ayah-anak.
Kita teman, kita keluarga.
Istriku kehilangan jarinya.
Mungkin sulit melakukannya,
memikirkan latar cerita.
Ketemu!
Dan dikerubuti semut.
Masuk saja.
Kau pikir kita bisa membetulkannya?
bisa menempel.
jadi itu mati-mati.
jadi ini lebih ke hidup-mati,
kesempatan bisa kembali normal.
Bagaimana jika tidak?
anda mengalami kecelakaan.
Benar kan, "Ayah"?
distributor makanan laut ayah-anak..
Orang di Japopo sudah mengira aku
tentang pemberian tip.
bisa disampaikan di sana,
tapi bebanku sudah terlalu penuh.
Tentu, saya mengerti.
Tidak ada thang, kau tahu.
Oke, coba sekarang.
Wow.
dan memasangnya kembali.
Aku seperti manusia salju.
Hidup kita semakin membaik saja.
selama beberapa hari.
Bulan? Detik? Aku tidak tahu.
Atau lembab?
Jadi, ini adalah reaksi terhadap bos-mu?
bajingan rendah lagi.
dengan nampan makan siang.
Dia akan membuatnya sadar.
- Ya Apa maksudmu?
- Nampan apa?
Nampan apa?
di wajahnya dengan nampan.
Kapan ini berakhir?
Kita punya banyak bola di udara.
Mereka melempar dan menangkap lima benda sekaligus.
gergaji, pisau.
00:04:24,639 --> 00:04:27,601
melempar dan menangkap juggler yang lebih kecil.
Bagaimana itu berbahaya?
pria yang lebih kecil diluar keinginannya.
Oh.
yang terjadi begitu saja?
Aku tidak melihat awal. Inti nya
melempar dan menangkap banyak hal itu sulit,
tidak ingin berada di sana.
Jadi, apa rencananya?
tapi dia tidak tahu itu.
- Akhirnya!
 padanya tentang sekolah,
untuk bicara tentang nampan.
- Ya.
Aku bisa mendengarmu.
- Sial.
Abby, kau ada di dalam?
ingin berbicara denganmu.
Ya Tuhan. Silahkan masuk.
- Hai!
yang ingin kubagi dengan kalian.
Aku memukul seseorang dengan nampan.
Nah, sekarang kita tahu.
adalah apa yang kau pikirkan.
mantan pacarnya secara online.
Yah, orang bisa bersikap brengsek, Abby.
Tetapi kecuali mereka mendatangimu dengan
mereka seperti itu.
Bu, kau membunuh dan memakan orang.
karena aku harus melakukannya.
karena aku harus melakukannya.
Perbandingan itu ofensive.
- Betul.
Kau bisa saja ddikeluarkan.
Aku tidak akan dikeluarkan.
menyuruh murid bicara.
Sebagian besar dari kesalahanmu.
Ya, kami tidak jago melakukan pembunuhan.
itu adalah kualitas positif.
Dan yang paling membuatku kesal adalah..
kau tidak terlihat menyesal.
- Sama sekali?
dan mengatakan aku menyesal?
Tentu saja tidak.
Iya kan?
Apakah kita membesarkan monster?
Dia menyaksikan banyak hal yang gila akhir-akhir ini.
pria Serbia itu di depannya.
akan menangani hal itu dengan berbeda.
dan menaruh tubuhnya di bak mandi kita.
di pernikahannya.
- Oh, Ya ampun.
kita tidak bisa menutupi semua masalah ini?
Kita harus.
Kita sangat kewalahan.
dan sekarang pekerjaan menjadi aneh.
Tetangga sheriff baru kita tengah menyelidiki
pembunuhan tetangga sheriff lama kita.
Aku hanya berharap kau bisa makan ayam.
mengembalikan Abby pada jalurnya.
bocah yang dia pukul
- Ide bagus.
Francisco Garibaldi pernah berkata,
dan pisau di udara,
hanya fokus pada pisau. "
Ada apa denganmu dan juggling?
seorang juggler. Kau harus menontonnya.
- Punya kejutan yang bagus.
Beritahu aku tentang itu.
Ia memiliki empat istri dan 18 anak, dan
tidak ada yang tahu tentang satu sama lain.
Dia juggling bola, dan keluarga.
Aku ingin melihat itu.
Kau masih bisa menontonnya.
Tidak. Kau sudah merusaknya.
membuatku melakukan hal ini.
kepada semua korbanmu?
Mari berhenti membandingkan perilaku kita.
dan kau terkena..
virus, dan mulai membunuh orang,
yang ibumu dan aku lakukan.
Dan kemudian kau akan menelepon dan mengatakan..
Dan aku akan mengatakan, "Mm-hmm."
Kami tahu dalam beberapa minggu terakhir,
seperti yang seharusnya.
kami akan lebih aktif.
ketika kau menyakiti seseorang ...
- Tidak. Ini tentang kamu.
kau bertanggung jawab.
Dengan menyerahkan diri ke polisi?
Tidak, masih mengenai dirimu. Kau meminta maaf.
- Aku selesai. Giliranmu.
mendapatkan iPad-mu kembali.
sesuatu tidak kupercayai, 
pengasuhan yang baik?
Jadi, kau akui itu adalah pengasuhan.
Baiklah. Mari kita selesaikan saja urusan ini.
Daya tarik trotoar besar.
mungkin kita bisa meninggalkan kartu nama kita.
Halo. Kami ... Joel dan Sheila Hammond.
nama kita yang sebenarnya.
Ya, aneh.
putri kami Abby.
Aku pernah melihatnya.
Bukankah begitu, Abby?
- Kedengarannya kau tidak niat.
Nggak.
Ketat. Masuklah.
Rumah yang indah.
banyak rumah.
Rumah-rumah mewah seperti ini.
Ya Tuhan.
distribusi makanan laut ayah-anak.
Aku putranya.
Singkatnya, ayahku tidak bisa datang ke sini.
Jauh dari itu.
tenis, teka-teki kata.
berdampingan, dan itu tidak apa-apa juga.
Apa yang kau inginkan?
distributor makanan laut baru anda.
Mungkin dimulai dengan kerang.
Siapa yang menjual kerang kepadamu?
Kami tidak menyajikan banyak kerang.
dengan pemasok yang salah.
Siapa tadi kau bilang nama pemasok kerangmu?
Mengapa kau terus menyebut-nyebut kerang?
yang menyebutnya terakhir.
di sini, tapi kau harus pergi.
keputusanmu untuk terus bekerja sama dengan ...
siapa tadi kau bilang pemasok kerangmumu?
- Baiklah.
Boleh kah?
aroma corn dog itu sangat enak.
Ini yang terakhir.
Cukup adil.
So, what Abby came to say was...
Jadi, apa yang Abby ingin katakan adalah ...
awal hubunganmu dengan wanita
tidak terobati seperti ini.
Abby.
membutuhkan iPad-ku kembali.
Ponsel sudah cukup besar.
melakukan hubungan seks pada usia 13?
Boom.
yang bisa dibahas di sana.
saling memberi nama panggilan
dan wahyu seksual yang meresahkan
Dan, tolong, mari kita jaga tetap sopan.
Ding-dong, kami pulang.
Sialan.
- Chris? Christa?
Christian adalah putramu?
Oh, aku ihat apa yang telah kau lakukan di sana. Wow.
Apa yang kalian lakukan di rumah kami?
telah memukul anakmu dengan nampan
dan datang untuk meminta maaf.
- Cuma di wajah.
Aku Abby.
mereka ini adalah yang terbaik.
Apakah kau baik-baik saja? Apakah dia menyakitimu?
- Kau tidak tahu?
kau seharusnya tidak meremas wajahku lagi
tanpa seizinku.
- Dia memang mengatakan itu, sayang.
diskusi yang sehat,
jadi kami akan pergi.
- Karena tidak ada bukti.
kami merasa terpanggil
untuk meminta putri kami datang dan meminta maaf,
bisa setuju sudah selesai.
Nah, sekarang ada buktinya, kan?
Aku tidak mengikuti, dan kami harus pergi.
Putrmu menyerang putra kami.
Novak dan membuatnya dikeluarkan
Oh, ini nikmat sekali.
sesuatu yang kami tidak akan pernah tahu.
dan menghajarmu dengannya.
Hajar, bu!
Putrimu tidak akan lulus SMA,
karena kalian berdua adalah idiot.
yang sempurna hingga mencelat jauh ke atas,
menggunakannya berak di pagi hari Natal?
Hajar, bu!
berusaha mempertahankan Abby di jalan yang benar.
yang tidak akan Dr Fineman setujui.
Sheila, apa kalimat amanmu?
ketika aku membuatmu jalang-ku.
untuk memberi teladan bagi putriku
Aku benar-benar akan mengubahmu dari dalam ke luar.
Kita semua "realators" di sini.
Kami tidak tahu apa itu "real-ator".
Anda tahu, Chris? Keparat kau.
Bagaimana dengan ini?
apa yang Abby lakukan dan membuatnya dikeluarkan
curi dari kami dengan aksi anjing itu.
Kau tidak akan pernah mendapatkan listing itu.
Kami memenangkannya.
sambil mabuk dan membuat mobil terbalik.
malam untuk memutuskan.
Itu penawaran terbaik dan terakhir kami.
Oh, itu istilah yang digunakan "realtors",
jadi kau mungkin tidak akrab dengannya.
menjual Quaalude padaku sekali?
Yah, aku pikir ini menjelaskan pada kita mengapa
semua orang di sini memiliki anak-anak yang kacau.
Kita pergi sekarang?
Mereka sangat kejam.
Sebuah ruang lumpur di Santa Clarita?
- Kita tidak bisa membiarkan mereka memenangkan ini.
dan sekarang dia belajar di rumah
dan punya 200.000 pengikut YouTube..
bahan dari kotak sereal.
kau tidak ... apa yang kau bilang dia lakukan?
Dia membisikkan bahan ke kamera.
Hal itu membayar hipotek orangtuanya.
itu adalah hal seks.
Mungkin kita harus memberi mereka listing.
Tidak. Kita tidak bisa kehilangan komisinya.
 apa yang mereka inginkan,
mereka memeras kita lagi?
listing kita selanjutnya.
Dan kemudian mereka akan memiliki kita.
Dia ingin kita membunuh untuknya.
secara eksplisit mengenai tubuh kita.
berasal di kota yang lebih besar.
Oke, kita harus menangani ini.
Kita harus menemui Novak sebelum mereka.
dan menunjukkan penyesalan.
Aku tidak merasa menyesal.
Tunjukkan saja sedikit penyesalan, oke?
pergelangan tangan dan tidak dikeluarkan
demi mendapatkan hukuman yang lebih rendah.
Aku sudah memeriksanya.
tiba-tiba datang kei rumahnya.
Terakhir kali kita mampir,
dan menyerang neneknya.
Dia mungkin ingat itu.
- Ya
Oh, lebih baik? Tidak.
Hei! Apa yang kau lakukan?
Ini bukan kamar mandi.
pertemuan dengan investor satu jam lagi.
Kedengarannya penting.
Ditambah, suhu 140 derajat di dalam sini,
jadi ayo kita batalkan dan cari makanan.
Mungkin beli corn dog.
Sekarang aku ingin permen.
hingga dia pulang
atas apa yang kau lakukan.
- Kami tidak peduli.
Kau harus memberi tahu dia bahwa kau menyesal.
Chris dan Christa menang.
Karena kami kewalahan
jika keluarga kita akan berhasil selamatl!
kau ingin disertakan dalam dunia kami.
Itulah dunia kita.
Akhir-akhir ini sangat sulit, sayang.
baru yang harus kita hadapi.
Kemarin, aku menggigit putus jariku.
Apa?
Aku seperti manusia salju.
Apa?
satu jari akan jadi
judul utama dari berita Natal.
di bagian "Ini 'dan' Itu".
dengan nampan dan mungkin dikeluarkan,
mengecewakanmu sebagai orang tua.
Apa maksudmu kita mungkin tidak akan berhasil?
demi menjaga keluarga ini terus berjalan.
menggunakan bantuanmu.
Dia ada di rumah.
Kepala Sekolah Novak!
Ya Tuhan. Mereka bertiga.
Ah!
Kami hanya ingin berbicara denganmu.
Ayolah.
Ayo ayo ayo.
Apa? Apa yang kau inginkan dariku?
Pertama-tama, saya harap kau baik-baik saja.
Kedua, terima kasih karena tidak menuntut
di rumahmu yang indah.
tapi nenekku tidak mengizinkannya.
jadi dia selalu mendapatkan keinginannya,
aku diizinkan untuk nikmati.
Yah, bagaimanapun juga kami bersyukur.
Abby punya sesuatu untuk dikatakan kepadamu.
Benar, Abby?
- Aku tahu itu!
kusebabkan bagi semua orang.
dengan cara terbaik. Hanya saja...
ketika aku melihat teks postingan Christian dari
Janie dan betapa terhinanya dia,
Aku lupa diri.
Aku harus melakukan sesuatu.
Aku harus membantunya.
Oke, itu tidak masuk akal
di kafetaria itu,
dan tidak ada yang berbuat seperti apa yang kau lakukan.
bertanggung jawab penuh atas tindakanku.
Terima kasih.
benar untuk dilakukan.
- Apa?
- Aku kira kau melewatkan poin-nya.
- Adalah hooligan, seperti kalian semua.
Dan sekarang dia dikeluarkan!
aku akan masuk ke dalam
dan aku akan memakan dua sendok serbat
semoga saja gagal tes mengendarainya.
Yah, tunggu.
- Jangan ganggu aku!
Aku gagal.
- Tidak. kau melakukan hal yang hebat.
Aku dikeluarkan.
Ada 200 anak di cafeteria itu,
sesuatu untuk menolong gadis malang itu.
- Yah, jangan lakukan itu lagi.
- Itu benar.
Mungkin kita tidak membesarkan seorang monster.
Mungkin kita membesarkan seorang superhero.
Tunggu, kalian berpikir aku?
Shh.
Sial!
Wow!
Jarimu hilang. Kemana perginya?
- Apa jatuh di halaman?
Novak membantingnya dengan pintu.
- Aku ingin jariku.
Kita sudah mengatakan selamat tinggal.
Yah. Aku ingin jariku.
Aku tahu,Aku tahu,  Sial!
Tunggu dulu.
Aku punya ide.
Jariku!
Kau memutuskan jari tangan istriku!
Tidak ada waktu untuk berfikir!
- Oh, Tuhanku. aku benar-benar kesakitan!
- Aku minta maaf ! Kumohon jangan menuntutku!
jika kau tidak mengeluarkan Abby.
Ya. Jika tidak, kau akan dihubungi 
kantor hukum Martin L.Taylor.
Katakan saja 3 hari hukuman.
kami bisa menerimanya.
- Tidak apa. Ini sudah cukup.
Sendok-ku.
Putri kami hanya dihukum.
mengambil langkah maju!
Abby, mendapatkan iPad-nya kembali!
dalam teleponku
Tidak ada yang menginginkan itu.
Hei, sobat.
Aku mengacau, Joel.
mencari tahu distributor kerang
dia melihatku dan marah.
dan tidak bisa keluar.
- Karena kau sibuk.
Aku suka menolong.
Baik, Aku akan segera ke sana.
tidak perlu mengaku kita partner
dalam bisnis seafood ayah-anak.
Oh, Ya Ampun.
Aku harus pergi menolong Eric.
Kita ada pertemuan dengan investor.
Itu sepertinya penting.
Kita punya banyak pisau di udara.
 harus fokus pada pisau tunggal. "
dalam mobil yang panas.
Tidak, dia baik-baik saja.
menjalani hidupnya dengan itu.
pasang kembali jarinya. Tidak terlalu sulit
- Aku akan mengatasi masalah Eric.
pada pertemuan itu, kan?
dan mulai ngemil sendiri.
- Bagus!
Keluarga Hammond, menyelesaikan masalah!
Keluarga Hammond, membuatnya terlihat mudah.
lama di jalan dengan jari putus.
Ya, kita harus pergi.
Hey, Mark.
Hai, terima kasih atas ulasan Yelp itu, kawan.
Membawa banyak pelanggan baru.
Bagaimana dengan dokumenter itu, huh?
yang cantik untuk wawancara.
Oh.
Aku kehilangan pembiayaan.
yang punya dana $ 2 juta ...
Sebenarnya, aku kenal kenal seseorang.
Oh. Um...
perusahaan distribusi makanan laut ayah-anak
- Wow.
Itu dia?
Apa yang terjadi di sini, hmm?
adalah distributor makanan laut.
Tidak, kami bukan.
benar-benar membuat film dokumenter
yang istriku akan ada di dalamnya
Sialan.
Maaf, Mark, ini rumit.
Aku berjanji tidak akan pernah berbohong padamu lagi
keluar dari kantormu.
Dia mengunci dirinya sendiri di sana.
- Ya
Eric. Buka pintunya.
- Maafkan aku. Dia berteriak, aku panik.
dia semakin marah.
Lihatlah. diriku di balik topeng.
Sekarang dia tidak akan mau membantuku.
tidak bisa menyelamatkan kalian.
jadi setiap orang harus saling memakan.
Aku menemukan ini di lemari arsip.
Japopo memiliki distributor makanan laut biasa
..tetapi di hari Sheila jatuh sakit,
mereka membeli kerang mereka dari tempat ini.
"Ruby's Clams."
Oh, Tuhanku, ini dia.
yang merubah Sheila berasal.
Kau menemukannya, Eric.
- Tidak, kita tidak perlu memeluk.
Betul. Kami orang-orang lautan.
bersebelahan.
Tidak apa-apa juga.
- Hmm?
Baik.
Carl! Aku pikir kau tidak akan datang.
kau tidak mengacaukannya.
Aku hanya perlu memakai lipstik.
Kau terlihat baik.
Ya baiklah.
Oh.
Bisa tolong pindahkan?
Kau terdengar seperti orang yang tahu segalanya.
Tidak.
Di mana bola stres itu?
Baik.
Aku bisa melakukan ini.
Aku bisa melakukan ini.
Aku bisa melakukan ini.
Sayang!
- Aku pergi ke pertemuan investor itu.
Itu 12 jam yang lalu!
Kau kemana saja?
Hal terakhir yang aku ingat adalah...
Aku sedang parkir dan Carl datang,
dan mulai meremas-remasnya...
Oh, sial!
Carl?

