-
Apakah kau membunuh Carl?
- Bagaimana bisa kau tidak tahu?
Aku bertemu dengannya di tempat parkir
dan kemudian aku tersadar di sini.
Ini pasti semacam hilang kesadaran.
- Tidak. Tidak ingat apapun.
Baik. Mungkin itu bukan jantung manusia.
Akan sangat bagus dan benar-benar legal.
Segar baru keluar dari dada.
Ini benar-benar menyebalkan!
Aku marah pada situasi ini..
Di mana kau letakkan tubuhnya?
"Situasi"?
"Situasinya" tidak ingat.
dan cari tahu apa yang harus dilakukan.
- Aku tidak tahu.
kau menukarkannya dengan hati manusia?
sisa Nazi dan sepotong Serbia.
ke unit lain juga.
bertemu Paul Shaffer di tempat cuci mobil.
Itu sebenarnya cukup lucu.
- Ya, itu bisa menunggu.
Dia punya kucing super kecil bersamanya.
Baiklah, sudah hampir pagi.
Jika Carl muncul, bagus.
kita akan pura-pura terkejut.
- Kau punya ide yang lebih baik?
- Tidak mungkin. Serius?
- Itu aku pura-pura kaget.
Oh bagus. Kita bisa tangani ini.
Hei, ini Carl Coby. Tinggalkan pesan untukku.
Pat!..
Aku merasa tidak enak melewatkan pertemuan itu,
untukmu di mana saja aku kemarin.
mulai pukul 2:00 hingga pukul 5:00,
mulai pukul pukul 5:00 hingga pukul 7:00,
aku tetap berada pagi.
Love you.
mendengar itu di persidangan.
dan Pat belum mendengar kabar darinya.
pertemuan pertamanya pagi ini.
Oh, Tuhan, aku membunuhnya.
Kau pasti lupa diri,
menyerangnya, dan mencabut jantungnya.
Langsung saja pada konsekuensi.
Ini seperti menelan kue ke bawah
tenggorokanmu, terus sampai ke paha.
yang kita bunuh.
- Itu dia. Aku akan dipenjara.
Aku sangat menyesal, sayang.
Kau tidak akan masuk penjara.
Aku cinta kamu.
- Jangan bicara seperti itu.
distributor kerang itu
hingga tidak akan terjadi pada orang lain.
kita akan melakukannya.
harus ada bunga persik di mana-mana.
tapi jangan dengarkan dia.
Sialan!
Kau tidak membunuh Carl.
- Hore!
Tunggu. Lalu siapa yang kau bunuh?
Itu masih tidak baik.
kau kemarin?
- Carl.
dan kemudian kau pergi begitu saja?
omong kosongmu rumah-eko mu pada investor.
membawanya ke klub strip sepanjang malam.
untuk menikmati bentuk tubuh perempuan?
bersikap seperti seorang yang tahu segalanya.
Kau bahkan tidak bisa melakukan itu.
Maafkan aku, Carl.
Beberapa hari terakhir ini sangat sulit.
tapi itu bukanlah siapa diriku lagi.
dan itu merupakan hal yang baik,
ketika semua orang punya hak suara.
Kau dipecat.
Apa? Kau memecat kami?
Joel bisa tetap bekerja.
Uhh...
dengan investor pukul 5:00 malam ini.
Bisa kau menghadirinya?
Uhh...
Bagus.
Dia hidup.
Aku tidak tahu harus berkata apa!
Carl. Kami selalu menjadi tim.
daripada mengkhianati istri setengah dewi-ku. "
Aku tadinya mau bilang begitu.
Jadi, ada bayangan siapa yang kau bunuh?
Uh...
atau hanya meledekku?
Uh...
Apakah ini akan jadi kebiasaan?
Uh...
Aku akan dipenjara.
Ini penyakit. Itu bukan salahmu.
dari dana kuliah Abby untuk tim hukum saya.
Ini Lisa!
Oh, syukurlah.
Keluar, keluar, dimanapun kau berada.
Wow.
Terima kasih, Sheila!
Sama-sama.. ?
tadi malam, dan aku akan melakukannya!
Hore..?
Aku tidak bisa menyimpannya di rumah.
Eric minum nyaris satu galon sehari.
- Aku tidak tahu!
Perkiraanmu sebagus perkiraanku.
Kupikir tidak, sayang. Kau ada disana.
- Belum.
Ceritakan padanya.
yah, Lisa... ini...
Oh, ya Tuhan, Aku yang akan menceritakannya
Seperti yang kalian tahu, Anne sangat religius.
Tanpa menceritakan terlalu detail,
dia menolak menindik lidahnya
menerima Yesus sebagai juru selamat.
Terima kasih sudah menjaganya tetap samar.
ketika aku dan Anne bertemu Sheila,
dan aku memutuskan untuk dibaptis!
Itu hal yang aku lakukan.
- Hai,sayang.
Jadi, dimana kalian semua berkumpul, Lisa?
dan apa lagi yang kalian bicarakan?
jadi aku suka mendengar pembicaraan perempuan
Apakah ada lelaki juga?
menujui ke mobilnya,
dan, Tuhan, kau sangat bersemangat.
Jalankan kebenaranmu!
Setiap tubuh adalah tubuh bikini! "
Oh, dan kau benar-benar membantu Anne.
Nah, beri tahu Joel apa yang kulakukan.
- Memang.
orang hilang di Santa Clarita.
"Berhenti memikirkan pekerjaan
otak sialanmu."
Lalu kemudian dia menampar pantatnya.
Benar kan, sayang?
Itu kebiasaan baru dan aku menyukainya.
Yah, itu membuat pesannya tersampaikan.
mengatur rangka melukisnya,
dan terus melukis sejak itu.
dan mengarahkan dia pada melukis.
- Bagus untukmu.
Ya, kamu pantas mendapatkan lobster itu.
Hm?
makan malammu dari tangki lobster.
Hm...
Oh, sial!
Kita kehabisan stroberi beku.
- Tidak, Ayah. Lihat saja.
Kurangnya stroberi ini mengerikan.
Tidak ada stroberi.
Hanya lobster sisa kau tadi malam.
Ooh, aku membuat scamblel lobster.
Aku tidak bermaksud kasar,
sudah kutahu karena aku juga ada di sana.
Aku harus memulai hariku.
Kau akan menampar pantatku?
Ayolah.
Hei, ibumu sangat galak,
yang kau pakai tadi malam.
Maksudku, Anne sampai terobsesi dengannya.
aku beli yang persis sama?
di dapurku, jadi ...
Lagipula aku perlu bicara dengan Eric.
Kapan kalian akan berkencan?
Kami hanya teman.
tapi dia punya 'anu' yang menawan.
Ketika dia lahir, semua perawat mengatakannya
tetapi tidak terlalu mencolok.
yang berbicara seperti itu?
Orang yang menjual tiket undian.
aku ingat untuk tidak membunuh Carl,
jadi aku membantai seorang Nazi.
Kenapa kau membawanya ke sini?
unit penyimpanan sudah penuh.
Aku ingin tahu di mana dia mendapatkannya.
Dia memakai seragam kerjanya.
di "NMS Impound & Tow."
Mungkin disana aku meninggalkan sepatu boot-ku.
terobsesi dengannya,
dan jika dia melihatnya di TKP berdarah,
dia akan segera menghubungkannya denganmu?
tidak menghakimi dalam suaranya.
Kita harus pergi ke tempat  impound yard itu.
bagian tubuh lainnya.
pada entah berapa banyak pantat orang mati.
Aku ingat sesuatu.
00:09:35,825 --> 00:09:36,743
Apa?
melambai padaku.
Ayo pergi.
-- Abby, hai.
distributor kerang Japopo 
yang kami menemukan kemarin?
Tidak, dia sedang terganggu.
tidak tahu bagaimana dia bisa ada di sana.
kemungkinan bunuh diri..
ibuku di rak sayuran.
Ooh.
untuk billboard fracking.
bukan hal alami untukku,
dan binatang itupun terlepas dari talinya!
Minum jus go-go itu.
Yeah!
hentikan aku.
- Baiklah.
kelihatannya sekarang.
Ugh.. "Energi yang mengubah masa depanmu."
setelah kita selesai mencatnya.
"Energi yang membunuh masa depanmu."
Asterisk...
dengan karsinogen."
Dan kemudian URL yang sangat panjang.
Binatang itu menyerang lagi.
Baik. Berdasarkan dari itu,
kita hanya menulis "Fracking Membunuh"
darah keluar dari mata anggota keluarga?
Dua binatang di tempat rongsok. Awas.
syuting dengan drone besok,
dan mempostingnya di YouTube.
di sekitar rumah mereka dan oposisi dimulai.
- Fuck yeah! Mau setengah Dew?
- Ide bagus.
Baik, apa kau yakinkau bisa mendapatkan drone?
dari Fenton Hoffstadter
"GAME OF MAGIC: The Gathering."
yang tidak sepenuhnya aku fahami.
dan sekarang dia memberikan mainannya padaku.
aku pikir itu akan sangat membantu
night vision ayah tirimu malam ini.
tapi setelah ayahmu membunuhnya,
polisi psikopat milik Dan.
Tanpa alasan yang bagus.
Apa alasannya?
malam untuk mengamati burung hantu.
jendela kamar Anderson.
mereka berhubungan seks.
biasa mereka bisa menandingi
Bururng Hantu Screech barat.
Aku akan meminjam kacamata itu.
Oh bagus sekali.
- Ya .Apakah kau akan makan sebelumnya?
Aku pikir mungkin kita bisa jalan setelahnya.
Ini menyenangkan!
Sampai malam nanti.
- Oh!
- Baik.
Lisa?
Oh, Abby. Hei.
bangun untuk mempercepat pembaptisanku.
- Tidak.
- Aku baru saja keluar.
- Tentu saja.
Kau tahu, seperti yang Yesus katakan ...
memalsukannya. Ada apa?
kacamata night vision tergeletak di sekitar.
aku bisa meminjamnya.
- Mengenai apa?
Memangnya apa yang terjadi pada malam hari?
- Apa ini untuk Eric melihat burung hantu?
datang menyerbu lagi
meneriaki aku tentang cara mendidik anak
olahraga sambil setengah ereksi.
Baiklah. Ini untukku dan Eric.
di padang pasir malam ini.
Ya Tuhan.
Katakan kalian berkencan.
Itu akhirnya terjadi juga.
Biarkan aku mengambilnya untukmu.
Aku mengunci semua barangnya.
Kau diskors hari ini, kan?
kenapa?
Aku akan mendandanimu.
Tidak, terima kasih.
Jika kau ingin kacamata itu...
- Yay!
Yay.
yang melambai padamu?
dia sangat lentur.
Tidak ada pita polisi.
Yah, kita harus periksa di dalam dan lihat
seseorang seperti lampu Natal.
Aku memimpikan hal itu akhir-akhir ini.
Kupikir aku bersemangat untuk liburan.
Kita tidak ingin ada yang melihat kitai.
Kita harus menunggu mereka pergi.
Ya, meskipun mereka gadis remaja,
jadi aku yakin kita tidak terlihat bagi mereka.
Carl dan aku bukan pasangan yang cocok.
bekerja dengannya lagi.
Aku senang kau bisa menerima ...
di tempat lain.
di Principal Residential.
Perusahaan Chris dan Christa?
dengan dildo!
Yah, jangan seksis, Joel.
Jika Elon Musk mengancam meniduri kita
kau akan menyebutnya kepemimpinan.
Kupikir tidak.
dimana kita bisa bekerja.
yang mungkin tidak kau sukai.
bekerja pada Carl tanpa aku?
bersamaan keluar dari pekerjaan.
Whoo!
Mereka pergi.
Apakah mereka merusaknya?
Kita harus melaporkannya.
Benar.
Tepat setelah kita mengurus pembunuhanku.
atau sisa bagian tubuh.
atau di dinding kantor.
Apakah itu kamera?
Iya!
- Aku tidak tahu.
- Tidak.
Jika ada kamera ...
makan orang hidup-hidup.
seperti perilaku manusia.
Kamu sangat baik pada Eric.
bicara padanya adalah sepupunya.
Dia sangat ambisius.
Aku benar-benar mengandalkannya, kau tahu?
Rasanya wajahku seperti tercekik.
agar sesuai dengan kepribadianmu.
untuk membela gadis malang di kantin.
- Yah, kupikir itu hal besar.
selama beberapa minggu terakhir,
yang tidak kau miliki sebelumnya.
seorang wanita aksi.
Terima kasih, Lisa.
Hidupku agak intens belakangan ini.
lebih banyak tentang apa yang penting.
Tutup.
aku bisa mengubahnya.
aku bisa memperbaikinya juga.
Setiap alasan untuk mengeluarkan kilauan tubuh.
Dan selesai.
sementara aku mengambil kacamata itu.
Bagaimana menurutmu?
Whoa.
Kamu tidak suka?
Tidak.
Itu mengagumkan.
Karena kau luar biasa.
itu aman, tapi bukan kau.
Ini dia.
Kau sama seperti ibumu.
Besar-besaran atau tidak sama sekali.
Ya.
Kami begitu.
Hei.
- Oh, uh ...
Kami sedikit lebih dari teman.
menjadi sepasang kekasih. Dia bilang sendiri.
ketika aku berumur 13 tahun, jadi ...
- Um, ini drone.
Tepatnya Parrot AR 2.0.
Apa? Itu keren! Itu ...
Ya.
Terima kasih, kawan.
Tunggu apa?
Kau tidak bisa begitu saja mengambil sesuatu!
Ayolah, bung, kita hampir dewasa!
Hei! Christian.
Kau akan memukulku dengan itu?
Kembalikan drone-ku.
Tidak.
Ya, itulah yang aku kira.
- Ada orang di sini?
Bekerja sendiri?
Ayo lihat-lihat.
Kita menggunakan banyak sarung tangan cuci.
Ya, kita membunuh banyak orang.
Dan terkadang mencuci piring.
Aku hanya khawatir tentang jejak karbon kita.
setiap kali kita membunuh seseorang?
Mereka lebih sedikit berkendara.
Ya.
Orang berikutnya mulai
jadi kita harus buru-buru.
Ini dia monitornya.
tidak bekerja sama sekali?
Aku tidak tahu, sayang.
jadi satu-satunya hal yang kulakukan.
Aku hanya akan menjadi monster.
Kau suka hiking, keluar ke alam.
Monster Bigfoot yang terkenal.
Hanya karena satu monster melakukannya
tidak berarti dia pemiliknya.
Tunggu, ini dia. Berhenti.
Tidak ada seorang pun kecuali AJ.
Kau hanya menatapnya.
Wow.
ketika kau menunggu
pengering rambut?
 AJ selama satu jam.
Ini dia.
Dia marah karena aku menatapnya.
Dia pikir itu menyeramkan.
Dia mendorongmu!
hal itu pada seseorang.
dengan tubuhnya di freezer kita.
- Whoa!
- Terima kasih! Anne sudah mengajariku.
Dia akan sangat terkesan.
Tidak, aku tidak bisa.
Aku pergi?
Kita tidak melihat ada darah di luar.
Mungkin kau mengikutinya kemudian ...
Whoa!
Wow.
Itu sangat intens.
Ya.
sepatu boot untuk membunuh otaknya.
Tapi kemana perginya sepatu boot?
Anjingnya!
masuk ke dalam pikirannya ini.
menyembunyikan sesuatu?
kau akan menyimpan rahasiamu ...
Oh.
Di bawah pantatmu.
Kita menemukannya.
Lihatlah kau bersih-bersih.
dan kita akan keluar dari sini.
Apa kau baik-baik saja?
semuanya terasa alami, tapi ...
menyaksikan diriku sendiri?
Aku seharusnya tidak berada di sekitar orang.
dengan Carl tanpa aku.
lihat bagaimana rasanya.
untuk pertemuan investor hari ini.
Baik.
Ini perjalanan yang bagus.
Dan kita akan tetap menikah, tentu saja.
dan rumah, dan mobil.
dimana kita memiliki kesamaan?
Furnitur Patio.
Pengering rambut.
Selesai.
Ya. Seperti tidak pernah terjadi.
Jadi, malam ini ...
Lihatlah wajahmu.
Oh, terlalu berlebihan?
Tidak! Tidak, kamu terlihat luar biasa.
- Seperti rakun seksi.

Mm...?
perempuan akan lebih baik saat aku
tapi aku tidak melihatnya.
Ibumu mendatangiku.
beberapa pemikiran kedua.
- Baiklah. Aku juga.
tidaklah cukup.
Aku melihat peledak di lemari Dan.
ingin membuat dampak,
di situs fracking.
- Aku tahu. Besar-besaran atau tidak sama sekali, iya kan?
- Yah, jangan khawatir.
Kita akan merencanakannya.
Aku bahkan tidak mau melakukan grafiti.
- Kemarin,
Aku ingin menjadi orang itu.
tetapi aku bukan.
Kita akan memberimu bergunung Dews.
Abby, aku minta maaf.
Saya keluar.
Baik.
untuk makan malam ini, jika kau mau.
melakukan penelitian tentang hal ini.
Lain waktu?
Tentu..  Ya.
- Selamat tinggal.
Anda menyelamatkan uang dan planet ini,
adalah cara yang benar untuk hidup.
ayahku jika saja dia masih hidup.
Ayo kita akukan.

Tuhan mengistirahatkan jiwanya.
- Pekerjaan yang mengesankan, Joel!
- Terima kasih, Todd!
Carl sangat bersemangat.
Carl sangat bersemangat!
- Aku di sini!
Kau sedang membersihkan freezer.
membuang tulangnya sehingga dia bisa masuk freezer.
kembali seperti sebelumnya,
saja jadi berwarna merah.
- Aku menghajarnya.
Yay untuk keluarga Hammon ... d.
- Apa?
Carl membuka minuman scotch.
bidang ini karena aku suka real estat.
Aku ikut masuk karena aku mencintaimu.
"Hammond Realty"?
kita akan bekerja untuk diri sendiri.
Kau ingin memulai perusahaan kita sendiri?
dolar untuk sample kartu bisnis ini,
jadi tidak ada jalan untuk kembali.
denganmu selama 20 tahun tidaklah cukup.
Jika begitu, ayo lakukan 20 lagi.
melakukan hal-hal satu sama lain?
Hotcha.
hari ini akan berakhir dengan baik,
tapi kita tahu siapa yang aku bunuh.
Dan kita tidak perlu bertemu Carl lagi.
Dan, bahkan ketika lupa ingatan,
pembunuhan kita dan mulai melukis.
Semuanya berjalan dengan baik...



