.
Kau menggigit putus jarimu?
Masalah apa bisa selesai dengan itu?
Tentu saja itu tidak sengaja.
Bagaimana bisa kau tidak sengaja
menggigit putus bagian tubuh?
Karena aku berusaha menahan
diriku di sekitar Carl,
yang ngomong-ngomong, tidak aku bunuh
Tidak ada pujian untuk itu.
Baiklah
Aku menggigiti kuku,
Lalu tiba-tiba saja, krisis.
Ya ampun
Kau mengalami stress memakan-diri.
Apa ada yang melihatmu?
Tidak, aku lari ke kamar mandi
dan membungkusnya.
Dan saat aku kembali,
investornya telah pergi.
Ini gigitan yang rapi.
- Kau pikir bisa disambungkan?
- Aku tidak tahu..
Mungkin ada cara untuk
menyambungkannya kembali.
Karet gelang, kabel ekstensi ...
klip chip?
Tidak.
CD Billy Joel,
kartu Blockbuster ...
Hei..
salah satu bola stres kita Ingat ini?
"Kau tidak akan stres saat
kau bekerja dengan yang terbaik."
Yah,
kupikir aku sangat stress
Apakah ini jari kakimu?
Aku tidak ingin membuangnya.
Yah.. ini tidak seharusnya ada di laci
barang rongsokan. Ini sebaiknya.....
Kupikir kita bisa menyimpannya
di sini untuk sekarang.
Satu-satunya hal baik adalah Carl mengacaukan
presentasinya dengan sangat buruk..
hingga investor ingin mendengar ideku.
Jadi kau dan aku akan memberi
presentasi padanya besok.
Tidak. Kau tidak bisa berada di sekitar Carl.
Kau bisa mengunyah potongan badanmu sendiri.
Carl tidak akan ada di sana.
Dia merasa sangat dipermalukan
hingga mengaku akan sibuk bermain golf
dengan semua presiden yang masih hidup.
Kau bisa lihat di wajahnya
dia tahu dia melampaui batas.
Carl mungkin tidak ada di pertemuan itu, tapi
akan ada ratusan pertemuan lagi.
Pada saat kita menyelesaikan proyek ini,
Kau hanya akan tinggal mulut di atas kursi.
Ya ampun, Joel.
Mulut yang aku akan tetap
dengan bangga menyebutnya istriku.
Yah, aku tidak menyerah pada proyek ini.
Aku tidak ingin berhenti hidup
hanya karena aku mayat hidup!
- Sial!
Kau lihat kemana jatuhnya?
- Oh, Tuhanku.
- Kau menemukannya?
Dot Abby.
- Oh, Tuhanku, "mi-mi"-nya
- Aku tahu. Sangat cepat.
- Sial!
Saya sudah mendapat pesan anda bahwa
penyebabnya adalah kerang.Itu berita bagus.
Saya sudah mulai meneliti
dari mana Japopo mendapatkannya.
Sekarang bukan waktu yang baik
.
Cepat saja. Tidak dapat menemuka pemasoknya
secara online, tapi saya punya rencana.
Besok, kita pergi ke Japopo menyamar sebagai
perusahaan makanan laut ayah-anak.
Kita jadi bisnis partner,
Kita teman, kita keluarga.
Istriku kehilangan jarinya.
Seperti jebakan kepiting?
Mungkin sulit melakukannya,
tapi ini bagus bahwa anda sudah
memikirkan latar cerita.
Ketemu!
Dan dikerubuti semut.
Masuk saja.
Kau pikir kita bisa membetulkannya?
Yah, karena jari kakiku tidak pernah
bisa menempel.
Jari kaki anda membusuk,
jadi itu mati-mati.
Tapi jari tangan anda terpotong.
jadi ini lebih ke hidup-mati,
yang artinya jika kita mennempelkannya, ada
kesempatan bisa kembali normal.
Bagaimana jika tidak?
Saya kira anda bisa mengatakan
anda mengalami kecelakaan.
Joel dan aku memikirkan perangkap kepiting.
Benar kan, "Ayah"?
Kita tidak akan menyamar sebagai
distributor makanan laut ayah-anak..
Orang di Japopo sudah mengira aku
sedang membuat film dokumenter
tentang pemberian tip.
Jangan salah, ada cerita yang
bisa disampaikan di sana,
tapi bebanku sudah terlalu penuh.
Tentu, saya mengerti.
Tidak ada thang, kau tahu.
Oke, coba sekarang.
Wow.
Aku bisa kehilangan bagian tubuh
dan memasangnya kembali.
Aku seperti manusia salju.
Hidup kita semakin membaik saja.
Jika aku, aku akan hati-hati
selama beberapa hari.
Bulan? Detik? Aku tidak tahu.
Tapi pastikan tetap kering.
Atau lembab?
Jadi, ini adalah reaksi terhadap bos-mu?
Ya, dia bertingkah seperti
bajingan rendah lagi.
Kau harusnya mengirim Abby ke sana
dengan nampan makan siang.
Dia akan membuatnya sadar.
- Apa maksudmu?
- Ya Apa maksudmu?
- Tentang nampan itu.
- Nampan apa?
Nampan apa?
Aku tidak percaya Abby menghajar bocah laki-laki
di wajahnya dengan nampan.
Tuhan, banyak sekali yang harus kita hadapi.
Kapan ini berakhir?
Kita punya banyak bola di udara.
Bagaimana para juggler melakukannya?
Mereka melempar dan menangkap lima benda sekaligus.
Dan benda-benda berbahaya pula ...
gergaji, pisau.
Aku pernah melihat seorang juggler
melempar dan menangkap juggler yang lebih kecil.
Bagaimana itu berbahaya?
Dia melempar dan menangkap
pria yang lebih kecil diluar keinginannya.
Oh.
Apakah itu bagian dari pertunjukan atau sesuatu
yang terjadi begitu saja?
Aku tidak melihat awal. Inti nya
melempar dan menangkap banyak hal itu sulit,
terutama jika beberapa hal itu
tidak ingin berada di sana.
Jadi, apa rencananya?
Kita punya semua informasi,
tapi dia tidak tahu itu.
- Jadi kali ini, kita selangkah lebih maju.
- Akhirnya!
Aku usul kita masuk, bertanya
padanya tentang sekolah,
dan memberi dia kesempatan
untuk bicara tentang nampan.
- Cerdas.
- Ya.
Aku bisa mendengarmu.
- Sial.
Abby, kau ada di dalam?
Kalau ada, ibumu dan aku
ingin berbicara denganmu.
Ya Tuhan. Silahkan masuk.
- Hey!
- Hai!
Guys, aku punya kejujuran tak terduga
yang ingin kubagi dengan kalian.
Aku memukul seseorang dengan nampan.
Nah, sekarang kita tahu.
Apa yang tidak kami tahu
adalah apa yang kau pikirkan.
Dia bersikap brengsek pada
mantan pacarnya secara online.
Yah, orang bisa bersikap brengsek, Abby.
Tetapi kecuali mereka mendatangimu dengan
pisau, kau tidak bisa menyerang
mereka seperti itu.
Bu, kau membunuh dan memakan orang.
Aku membunuh dan memakan orang
karena aku harus melakukannya.
Aku memukulnya dengan nampan
Ibumu punya masalah medis.
Perbandingan itu ofensive.
- Iya kan?
- Betul.
Aku hanya khawatir mengenai masa depanmu.
Kau bisa saja ddikeluarkan.
Aku tidak akan dikeluarkan.
Kepres Novak tidak bisa
menyuruh murid bicara.
Tidak ada ancaman bahaya. Aku belajar itu darimu.
Sebagian besar dari kesalahanmu.
Ya, kami tidak jago melakukan pembunuhan.
Aku kebetulan percaya
itu adalah kualitas positif.
Dan yang paling membuatku kesal adalah..
kau tidak terlihat menyesal.
- Memang tidak.
- Sama sekali?
Apa kau ingin aku berbohong
dan mengatakan aku menyesal?
Tentu saja tidak.
Iya kan?
Apa yang terjadi padanya?
Apakah kita membesarkan monster?
Aku tidak tahu.
Dia menyaksikan banyak hal yang gila akhir-akhir ini.
Seharusnya aku tidak menerkam
pria Serbia itu di depannya.
Mengenang kembali, aku mungkin
akan menangani hal itu dengan berbeda.
Aku membunuh ayah tirinya sahabatnya
dan menaruh tubuhnya di bak mandi kita.
Itu bukan cerita yang akan aku ceritakan
di pernikahannya.
- Oh tidak. Jari saya merembes lagi.
- Oh, Ya ampun.
Apakah kita mempermainkan diri kita sendiri? Bagaimana jika
kita tidak bisa menutupi semua masalah ini?
Kita harus.
Kita sangat kewalahan.
Abby, menghentikan wabah kerang,
dan sekarang pekerjaan menjadi aneh.
Tetangga sheriff baru kita tengah menyelidiki
pembunuhan tetangga sheriff lama kita.
Aku hanya berharap kau bisa makan ayam.
Baiklah, prioritas pertama kita
mengembalikan Abby pada jalurnya.
Jadi besok, kita membawanya menemui
bocah yang dia pukul
- dan kita membuatnya meminta maaf.
- Ide bagus.
Seperti pemain sulap hebat
Francisco Garibaldi pernah berkata,
"Ketika ada rasa takut di hatimu
dan pisau di udara,
pemain sulap yang bijaksana
hanya fokus pada pisau. "
Ada apa denganmu dan juggling?
Aku lihat film dokumenter keren mengenai
seorang juggler. Kau harus menontonnya.
- Aku tidak akan menontonnya.
- Punya kejutan yang bagus.
Beritahu aku tentang itu.
Ia memiliki empat istri dan 18 anak, dan
tidak ada yang tahu tentang satu sama lain.
Dia juggling bola, dan keluarga.
Wow. Itu gila.
Aku ingin melihat itu.
Kau masih bisa menontonnya.
Tidak. Kau sudah merusaknya.
Aku tidak percaya kalian benar-benar
membuatku melakukan hal ini.
Apa kau meminta maaf
kepada semua korbanmu?
Mari berhenti membandingkan perilaku kita.
Suatu hari, jika kau punya anak,
dan kau terkena..
virus, dan mulai membunuh orang,
Kau akan menghargai seberapa baik
yang ibumu dan aku lakukan.
Itu benar.
Dan kemudian kau akan menelepon dan mengatakan..
"Bu, oh, Tuhanku, ini sangat sulit."
Dan aku akan mengatakan, "Mm-hmm."
Kami tahu dalam beberapa minggu terakhir,
kami belum terfokus pada pengasuhan
seperti yang seharusnya.
Tetapi mulai dari sekarang,
kami akan lebih aktif.
Dan pelajaran nomor satu adalah
ketika kau menyakiti seseorang ...
- Seperti misalnya membunuh mereka?
- Tidak. Ini tentang kamu.
Ketika kau melakukan sesuatu yang salah,
kau bertanggung jawab.
Dengan menyerahkan diri ke polisi?
Tidak, masih mengenai dirimu. Kau meminta maaf.
- Kepada orang terksih yang kau tinggalkan?
- Aku selesai. Giliranmu.
Minta maaf atau kau tidak akan
mendapatkan iPad-mu kembali.
Jadi memerasku untuk mengatakan
sesuatu tidak kupercayai,
adalah ide-mu sebagai bentuk
pengasuhan yang baik?
Jadi, kau akui itu adalah pengasuhan.
Baiklah. Mari kita selesaikan saja urusan ini.
Rumah yang mengesankan.
Daya tarik trotoar besar.
Ya. Jika ini berjalan dengan baik,
mungkin kita bisa meninggalkan kartu nama kita.
Halo. Kami ... Joel dan Sheila Hammond.
Aku tidak terbiasa menggunakan
nama kita yang sebenarnya.
Ya, aneh.
Dan kami yakin kau kenal
putri kami Abby.
Aku pernah melihatnya.
Dia datang ke sini hari ini untuk meminta maaf.
Bukankah begitu, Abby?
- Itu benar.
- Kedengarannya kau tidak niat.
Nggak.
Ketat. Masuklah.
Rumah yang indah.
Dan kita harus tahu karena kita menjual
banyak rumah.
Rumah-rumah mewah seperti ini.
Ya Tuhan.
Halo. Aku salah seorang dari  perusahaan
distribusi makanan laut ayah-anak.
Aku putranya.
Singkatnya, ayahku tidak bisa datang ke sini.
Bukannya dia ayah yang kurang perhatian.
Jauh dari itu.
Kami melakukan banyak hal bersama ...
tenis, teka-teki kata.
Terkadang kami hanya duduk diam
berdampingan, dan itu tidak apa-apa juga.
Apa yang kau inginkan?
Benar, kami ingin menjadi
distributor makanan laut baru anda.
Kita bisa melakukannya secara percobaan.
Mungkin dimulai dengan kerang.
Siapa yang menjual kerang kepadamu?
Kami tidak menyajikan banyak kerang.
Mungkin karena anda bekerja sama
dengan pemasok yang salah.
Siapa tadi kau bilang nama pemasok kerangmu?
Mengapa kau terus menyebut-nyebut kerang?
Benarkah? Karena kaulah
yang menyebutnya terakhir.
Dengar, aku tidak mengerti apa yang terjadi
di sini, tapi kau harus pergi.
Faham. Ayahku dan aku menghormati
keputusanmu untuk terus bekerja sama dengan ...
siapa tadi kau bilang pemasok kerangmumu?
- Keluar.
- Baiklah.
Boleh kah?
aroma corn dog itu sangat enak.
Ini yang terakhir.
Cukup adil.
So, what Abby came to say was...
Jadi, apa yang Abby ingin katakan adalah ...
karena ada sesuatu yang sangat salah dalam
awal hubunganmu dengan wanita
Hingga kau menjadi bajingan yang
tidak terobati seperti ini.
Abby.
Aku memutuskan bahwa aku tidak
membutuhkan iPad-ku kembali.
Ponsel sudah cukup besar.
Jika hubunganku begitu kacau, lalu mengapa aku
melakukan hubungan seks pada usia 13?
Boom.
Whoa. Sobat, banyak sekali
yang bisa dibahas di sana.
Guys, mari kita berhenti
saling memberi nama panggilan
dan wahyu seksual yang meresahkan
serta kembali pada alasan kita ada di sini.
Dan, tolong, mari kita jaga tetap sopan.
Ding-dong, kami pulang.
Sialan.
- Kalian berdua.
- Chris? Christa?
Christian adalah putramu?
Oh, aku ihat apa yang telah kau lakukan di sana. Wow.
Apa yang kalian lakukan di rumah kami?
Putri kami merasa sangat menyesal
telah memukul anakmu dengan nampan
dan datang untuk meminta maaf.
- Dia memukul anak kami dengan nampan?
- Cuma di wajah.
Aku Abby.
Jika kalian ingin menjual rumahmu,
mereka ini adalah yang terbaik.
Ya Tuhan. Ya Tuhan. Ya Tuhan.
Apakah kau baik-baik saja? Apakah dia menyakitimu?
- Ibu, aku baik-baik saja.
- Kau tidak tahu?
Bu, Dr. Fineman berkata
kau seharusnya tidak meremas wajahku lagi
tanpa seizinku.
- Ayah!
- Dia memang mengatakan itu, sayang.
Yah, sepertinya kita sudah memicu
diskusi yang sehat,
jadi kami akan pergi.
- Kenapa sekolah tidak menghubungi kita?
- Karena tidak ada bukti.
Tetapi sebagai orang tua yang proaktif,
kami merasa terpanggil
untuk meminta putri kami datang dan meminta maaf,
yang kupikir kita semua
bisa setuju sudah selesai.
Nah, sekarang ada buktinya, kan?
Aku tidak mengikuti, dan kami harus pergi.
Kau baru saja mengakuinya.
Putrmu menyerang putra kami.
Dan kami akan memberi tahu KepSek
Novak dan membuatnya dikeluarkan
Oh, ini nikmat sekali.
Kalian berdua datang ke sini dan memberi tahu kami
sesuatu yang kami tidak akan pernah tahu.
Dan sekarang kami akan menggunakannya
dan menghajarmu dengannya.
Hajar, bu!
Putrimu tidak akan lulus SMA,
yang adalah ironis,
karena kalian berdua adalah idiot.
Apa kau ingin kakiku menghajar pantat kecilmu
yang sempurna hingga mencelat jauh ke atas,
Kau tidak akan menemukannya hingga
menggunakannya berak di pagi hari Natal?
Hajar, bu!
Sayang, ingatlah mengapa kita di sini ...
berusaha mempertahankan Abby di jalan yang benar.
Jangan menyentuh siapa pun dengan cara
yang tidak akan Dr Fineman setujui.
Sheila, apa kalimat amanmu?
Karena aku ingin tahu apa yang harus diabaikan
ketika aku membuatmu jalang-ku.
Kau cuma beruntung aku di sini
untuk memberi teladan bagi putriku
karena jika tidak,
Aku benar-benar akan mengubahmu dari dalam ke luar.
Dengarlah, mari kita tarik napas.
Kita semua "realators" di sini.
Sebenarnya, kami adalah "realtors"
Kami tidak tahu apa itu "real-ator".
Anda tahu, Chris? Keparat kau.
Bagaimana dengan ini?
Kami tidak akan memberi tahu Kepala Sekolah Novak
apa yang Abby lakukan dan membuatnya dikeluarkan
jika kalian memberi kami listing yang kalian
curi dari kami dengan aksi anjing itu.
Kau tidak akan pernah mendapatkan listing itu.
Dan kami tidak mencurinya.
Kami memenangkannya.
Di sekolah menengah, ayahmu berkendara
sambil mabuk dan membuat mobil terbalik.
Kau punyai waktu hingga jam 5
malam untuk memutuskan.
Itu penawaran terbaik dan terakhir kami.
Oh, itu istilah yang digunakan "realtors",
jadi kau mungkin tidak akrab dengannya.
Christian, apakah kau tahu bahwa ibumu
menjual Quaalude padaku sekali?
Yah, aku pikir ini menjelaskan pada kita mengapa
semua orang di sini memiliki anak-anak yang kacau.
Kita pergi sekarang?
Aku benci orang-orang ini.
Mereka sangat kejam.
Dan rumah ini.
Sebuah ruang lumpur di Santa Clarita?
- Hujan dua kali setahun. Bodoh.
- Kita tidak bisa membiarkan mereka memenangkan ini.
Grace Tinsler dikeluarkan,
dan sekarang dia belajar di rumah
dan punya 200.000 pengikut YouTube..
Dan yang dia lakukan hanya membisikkan
bahan dari kotak sereal.
Kau tidak akan dikeluarkan. Dan
kau tidak ... apa yang kau bilang dia lakukan?
Dia membisikkan bahan ke kamera.
Itu adalah fetish non-seksual.
Hal itu membayar hipotek orangtuanya.
Jika itu membayar hipotek orang tuanya,
itu adalah hal seks.
Mungkin kita harus memberi mereka listing.
Tidak. Kita tidak bisa kehilangan komisinya.
Dan kalaupun kita memberi mereka
apa yang mereka inginkan,
apa yang akan mencegah
mereka memeras kita lagi?
Mereka bisa saja menginginkan
listing kita selanjutnya.
Dan kemudian yang setelahnya.
Dan kemudian mereka akan memiliki kita.
Itu benar. Seperti Dan. Mungkin lebih buruk lagi.
Dia ingin kita membunuh untuknya.
Tetapi baiknya dia, dia tidak pernah berbicara
secara eksplisit mengenai tubuh kita.
Ya, orang-orang ini benar-benar
berasal di kota yang lebih besar.
Oke, kita harus menangani ini.
Kita harus menemui Novak sebelum mereka.
Dan kemudian Abby bisa meminta maaf
dan menunjukkan penyesalan.
Aku tidak merasa menyesal.
Tunjukkan saja sedikit penyesalan, oke?
kau mungkin hanya mendapat tepukan di
pergelangan tangan dan tidak dikeluarkan
Itu yang dilakukan orang saat mereka mengaku bersalah
demi mendapatkan hukuman yang lebih rendah.
Para pembunuh melakukannya sepanjang waktu.
Aku sudah memeriksanya.
Aku pikir bukan ide bagus untuk
tiba-tiba datang kei rumahnya.
Terakhir kali kita mampir,
kita menghancurkan rumahnya
dan menyerang neneknya.
Dia mungkin ingat itu.
- Kau punya ide yang lebih baik?
- Ya
Oh, lebih baik? Tidak.
Hei! Apa yang kau lakukan?
Ini bukan kamar mandi.
Sebaiknya Novak segera pulang. Kita punya
pertemuan dengan investor satu jam lagi.
Pertemuan investor.
Kedengarannya penting.
Ditambah, suhu 140 derajat di dalam sini,
jadi ayo kita batalkan dan cari makanan.
Mungkin beli corn dog.
Saat itu sudah lewat.
Sekarang aku ingin permen.
Tidak, kita tinggal di sini
hingga dia pulang
dan kau bisa mengatakan kau menyesal
atas apa yang kau lakukan.
- Aku tidak merasa menyesal.
- Kami tidak peduli.
Kau harus memberi tahu dia bahwa kau menyesal.
Ya, karena kalian tidak mau
Chris dan Christa menang.
Karena kami kewalahan
dan kami tidak tahu
jika keluarga kita akan berhasil selamatl!
Aku minta maaf, tetapi kau selalu bilang
kau ingin disertakan dalam dunia kami.
Itulah dunia kita.
Akhir-akhir ini sangat sulit, sayang.
Setiap hari ada sesuatu yang
baru yang harus kita hadapi.
Kemarin, aku menggigit putus jariku.
Apa?
Tidak apa-apa, sudah lebih membaik.
Aku seperti manusia salju.
Apa?
Setahun yang lalu, kehilangan
satu jari akan jadi
judul utama dari berita Natal.
Sekarang bahkan tidak
di bagian "Ini 'dan' Itu".
Dan kau menghajar wajah seseorang
dengan nampan dan mungkin dikeluarkan,
jadi kami merasa sepertinya kami
mengecewakanmu sebagai orang tua.
Apa maksudmu kita mungkin tidak akan berhasil?
Ibumu dan aku akan selalu melakukan apapun
demi menjaga keluarga ini terus berjalan.
Tapi sekarang, kami benar-benar bisa
menggunakan bantuanmu.
Dia ada di rumah.
Kepala Sekolah Novak!
Ya Tuhan. Mereka bertiga.
Ah!
Kami hanya ingin berbicara denganmu.
Ayolah.
Ayo ayo ayo.
Apa? Apa yang kau inginkan dariku?
Pertama-tama, saya harap kau baik-baik saja.
Kedua, terima kasih karena tidak menuntut
setelah aku merusak beberapa hal
di rumahmu yang indah.
Aku ingin menuntut,
tapi nenekku tidak mengizinkannya.
Ini rumahnya,
jadi dia selalu mendapatkan keinginannya,
sampai ke rasa serbat yang
aku diizinkan untuk nikmati.
Yah, bagaimanapun juga kami bersyukur.
Tetapi alasan kami di sini adalah karena
Abby punya sesuatu untuk dikatakan kepadamu.
Benar, Abby?
- Saya memukul Christian  dengan nampan.
- Aku tahu itu!
Aku minta maaf atas kesulitan yang
kusebabkan bagi semua orang.
Aku tidak menangani situasi
dengan cara terbaik. Hanya saja...
ketika aku melihat teks postingan Christian dari
Janie dan betapa terhinanya dia,
Aku lupa diri.
Aku harus melakukan sesuatu.
Aku harus membantunya.
Oke, itu tidak masuk akal
karena ada 200 orang lainnya
di kafetaria itu,
dan tidak ada yang berbuat seperti apa yang kau lakukan.
Tidak, mereka tidak melakukannya. Dan aku
bertanggung jawab penuh atas tindakanku.
Terima kasih.
Mengakuinya adalah yang
benar untuk dilakukan.
- Sekarang kau dikeluarkan.
- Apa?
- Tahan dulu.
- Aku kira kau melewatkan poin-nya.
- Putri kami ...
- Adalah hooligan, seperti kalian semua.
Dan sekarang dia dikeluarkan!
Dan permisi,
aku akan masuk ke dalam
dan aku akan memakan dua sendok serbat
karena nenek-ku sedang pergi,
semoga saja gagal tes mengendarainya.
Yah, tunggu.
- Tunggu!
- Jangan ganggu aku!
Maaf, team..
Aku gagal.
- Kau tidak gagal, sayang.
- Tidak. kau melakukan hal yang hebat.
Apa yang kau bicarakan?
Aku dikeluarkan.
Ada 200 anak di cafeteria itu,
dan kau satu-satunya yang melakukan
sesuatu untuk menolong gadis malang itu.
- Mungkin itu bukanlah hal terbaik.
- Yah, jangan lakukan itu lagi.
- Tapi kau telah melakukan sesuatu.
- Itu benar.
Mungkin kita tidak membesarkan seorang monster.
Mungkin kita membesarkan seorang superhero.
Tunggu, kalian berpikir aku?
Shh.
Sial!
Wow!
Jarimu hilang. Kemana perginya?
- Aku tidak tahu. Masih ada waktu di mobil.
- Apa jatuh di halaman?
Sekarang aku mengira-ngira
Novak membantingnya dengan pintu.
- Mungkin kita harus pergi.
- Aku ingin jariku.
Aku tahu, tapi akan sangat canggung.
Kita sudah mengatakan selamat tinggal.
Yah. Aku ingin jariku.
Aku tahu,Aku tahu,  Sial!
Tunggu dulu.
Aku punya ide.
Jariku!
Kau memutuskan jari tangan istriku!
Ini darurat!
Tidak ada waktu untuk berfikir!
- Aku minta maaf, aku minta maaf, aku benar-benar minta maaf!
- Oh, Tuhanku. aku benar-benar kesakitan!
- Cepat, ke Rumah sakit.
- Aku minta maaf ! Kumohon jangan menuntutku!
Kami tidak akan menuntut,
jika kau tidak mengeluarkan Abby.
Ya. Jika tidak, kau akan dihubungi
kantor hukum Martin L.Taylor.
Baik. Baik.
Katakan saja 3 hari hukuman.
kami bisa menerimanya.
- Aku akan mengambil es untuk jarimu.
- Tidak apa. Ini sudah cukup.
Sherbet-ku..
Sendok-ku.
Makan itu, Chris dan Christa!
Putri kami hanya dihukum.
Keluarga Hammons..
mengambil langkah maju!
Abby, mendapatkan iPad-nya kembali!
Eric, memprogram wajahnya
dalam teleponku
Tidak ada yang menginginkan itu.
Hei, sobat.
Aku mengacau, Joel.
Aku pergi ke Japopo untuk
mencari tahu distributor kerang
dan aku mengendap ke dalam kantor pemilik,
dia melihatku dan marah.
Sekarang aku terkunci di sini
dan tidak bisa keluar.
- Mengapa kau pergi ke sana?
- Karena kau sibuk.
Aku ingin menolongmu.
Aku suka menolong.
Baik, Aku akan segera ke sana.
Tolong katakan padaku aku
tidak perlu mengaku kita partner
dalam bisnis seafood ayah-anak.
Oh, Ya Ampun.
Aku harus pergi menolong Eric.
Sudah hampir jam 4:00.
Kita ada pertemuan dengan investor.
Plus, jari Ibu copot.
Itu sepertinya penting.
Benar. Baik.
Kita punya banyak pisau di udara.
Sebagai juggler yang bijak, "Kita masing-masing
harus fokus pada pisau tunggal. "
Kupikir ayah menghabiskan terlalu banyak waktu
dalam mobil yang panas.
Tidak, dia baik-baik saja.
Dia menontont sesuatu di televisi, dan sekarang
menjalani hidupnya dengan itu.
Abby, bantu ibumu
pasang kembali jarinya. Tidak terlalu sulit
- Jorok. Mengerti.
- Aku akan mengatasi masalah Eric.
Dan Carl tidak akan hadir
pada pertemuan itu, kan?
Tidak. Jadi aku tidak akan stres
dan mulai ngemil sendiri.
- Aku akan pergi sendiri.
- Bagus!
Keluarga Hammond, menyelesaikan masalah!
Keluarga Hammond, membuatnya terlihat mudah.
Keluarga Hammond, berdiri terlalu
lama di jalan dengan jari putus.
Ya, kita harus pergi.
Hey, Mark.
Joel!
Hai, terima kasih atas ulasan Yelp itu, kawan.
Membawa banyak pelanggan baru.
Bagaimana dengan dokumenter itu, huh?
Istriku, dia membeli baju baru
yang cantik untuk wawancara.
Oh.
Aku kehilangan pembiayaan.
Jadi, kecuali kau kenal seseorang
yang punya dana $ 2 juta ...
Sebenarnya, aku kenal kenal seseorang.
Oh. Um...
Ngomomh-ngomong, aku juga bagian dari
perusahaan distribusi makanan laut ayah-anak
- dan, rupanya, anakku ...
- Wow.
Itu anakmu yang ada di kantorku?
Itu dia?
Apa yang terjadi di sini, hmm?
Tidak mungkin kau dan anak itu
adalah distributor makanan laut.
Tidak, kami bukan.
Yah, setidaknya katakan padaku kau
benar-benar membuat film dokumenter
yang istriku akan ada di dalamnya
Sialan.
Maaf, Mark, ini rumit.
Tapi, tolong,
Aku berjanji tidak akan pernah berbohong padamu lagi
jika kau membiarkan putraku satu-satunya
keluar dari kantormu.
Membiarkan dia keluar? Dia bisa pergi kapan pun dia mau.
Dia mengunci dirinya sendiri di sana.
- Apa?
- Ya
Eric. Buka pintunya.
- Apa yang kau lakukan?
- Maafkan aku. Dia berteriak, aku panik.
Semakin lama aku di dalam sini,
dia semakin marah.
Aku seorang penakut, Joel.
Lihatlah. diriku di balik topeng.
Kau membuat marah pemiliknya.
Sekarang dia tidak akan mau membantuku.
Maaf, umat manusia,
tidak bisa menyelamatkan kalian.
Eric bikin kacau,
jadi setiap orang harus saling memakan.
Sebenarnya, mungkin mereka tidak akan.
Aku menemukan ini di lemari arsip.
Japopo memiliki distributor makanan laut biasa
..tetapi di hari Sheila jatuh sakit,
karena alasan tertentu,
mereka membeli kerang mereka dari tempat ini.
"Ruby's Clams."
Oh, Tuhanku, ini dia.
Dari sinilah kerang
yang merubah Sheila berasal.
Kau menemukannya, Eric.
- Apakah kau ingin aku memelukmu?
- Tidak, kita tidak perlu memeluk.
Betul. Kami orang-orang lautan.
Terkadang kita hanya berjalan dengan tenang
bersebelahan.
Tidak apa-apa juga.
- Hmm?
Baik.
Carl! Aku pikir kau tidak akan datang.
Aku berubah pikiran. Aku ingin memastikan
kau tidak mengacaukannya.
Oke, baiklah, aku akan masuk sebentar lagi.
Aku hanya perlu memakai lipstik.
Kau terlihat baik.
Ya baiklah.
Oh.
Carl, kamu parkir agak terlalu dekat.
Bisa tolong pindahkan?
Cepatlah! Dan jangan terlalu banyak bicara.
Kau terdengar seperti orang yang tahu segalanya.
Tidak.
Di mana bola stres itu?
Baik.
Aku bisa melakukan ini.
Sayang!
- Apa yang terjadi?
- Aku pergi ke pertemuan investor itu.
Sekarang pukul 4:00 pagi.
Itu 12 jam yang lalu!
Aku mencarimu kemana-mana!
Kau kemana saja?
Aku tidak tahu.
Hal terakhir yang aku ingat adalah...
Aku sedang parkir dan Carl datang,
dan kemudian aku mengambil bola stress-ku
dan mulai meremas-remasnya...
Oh, sial!
Carl?