Apa yang terjadi?
Dia masih hidup!
Apakah aku seorang kepala yang terpisah?
Saat kau menggigitnya, dia pasti tertulari.
- Kita tidak tahu.
Baik. Jadi, itu benar? Fuck!
Selama ini, Kau hanya berbaring di di lubang ini?
Dalam puding isi perutku sendiri.
- Tapi lihat apa yang kamu lakukan padaku! Tuhan, aku rindu memberi isyarat.
Jadi, bagaimana sekarang?
-Apakah kamu bertanya padaku?
Tidak, aku hanya meracau karena hal ini canggung.
Semua ini tidak ideal, Gary. Dan, jelas, kesalahan dibuat.
Tapi kami ingin membunuhmu dengan sebanyak mungkin martabat.
Apakah kau ingin mendengar musik?
Kami punya radio satelit, jadi kami punya segalanya.
Terkadang terlalu banyak. Apakah kita benar-benar membutuhkan 400 saluran di mobil kita?
- Saya tau, iya kan?.
Sebelum kau membunuhku, aku punya satu permintaan terakhir.
Oh maaf. tidak begitu cara kerja satelit.
- Ini konyol, jumlah yang harus kamu bayar.
Sesuatu ... sangat penting.
- Kau menguburku hidup-hidup.
Tidak dengan sengaja.
Dirt bikers. Kita harus pergi dari sini.
Baik. Kita akan mencari tempat untuk mengubur sisa dirinya,
dan kemudian membawanya pulang dan mendengarkan apa yang mau dia katakan.
- Apa kau punya ide yang lebih baik?
Persetan.
Sana.
- Hei, bisakah aku di ruang tamu?
Agak menakutkan di sini.
Satu-satunya alasan di sini menakutkan adalah karena kamu ada di sini.
Kita bisa menempatkamu di taman lolipop dan akan tetap menakutkan.
Jadi Gary, apa permintaanmu?
Yah, aku punya banyak waktu untuk merefleksikan hidupku ketika aku dikubur di sana.
Aku bukan orang yang baik. menyakiti banyak orang,
- Bla bla bla.
Apa yang kau inginkan dari kami, kepala?
Hanya ada satu hal yang pernah kulakukan yang kubanggakan
Aku selalu merawat keponakanku, Kayla.
Dia mengalami banyak kejadian buruk, tapi aku adalah satu-satunya orang dalam hidupnya yang selalu memastikan dia dan bayinya memiliki makanan untuk dimakan,
atap di atas kepala mereka.
-Dia menyerangmu. Dia bajingan.
Orang bisa lebih dari satu hal, Joel.
Dengar, di kantorku, ada akta untuk rumah musim panas yang kumiliki di Danau Michigan.
Aku ingin kau memberikannya kepada Kayla agar dia dan gadis kecilnya dapat ...
keluar dari apartemen jelek mereka di Long Beach, memulai hidup baru.
Kau lakukan itu untukku, maka aku akan siap untuk mati.
Aku pikir terpisahkan dari penis telah membuatmu menjadi pria yang lebih baik.
Mungkin. yang pasti aku jadi punya lebih banyak waktu luang.
Aku tidak tahan memikirkan dia menyangka aku telah mungkin mengabaikannyaa.
- Tidak, sialan ... - Joel?
- Sialan. Tapi kemudian, ini dia.
Kita menyerahkan akta itu pada keponakannya, dan kemudian semua selesai.
Tepat sekali. Lihat kan? Kau bertanya-tanya apakah kita orang jahat.
Tetapi hanya orang baik yang mau membantu kepala korban mereka yang terputus.
Aku pikir setidaknya, kita berada di area  moral abu-abu.
Aku sudah memberi makan Gary.
tapi sepertinya dia menikmatinya.
rak buku disebelah sini,
-Oh Ya, ini bagus.
Dan bagaimana menurutmu, daripada mengemudi 50 mil ke Long Beach,
kita mengirimkan saja akte itu kepada keponakan Gary dalam amplop, seperti ini?
Kami masih jadi orang baik.
Mungkin lebih baik karena jejak karbon kita akan lebih kecil.
Aku tahu, tapi ini keinginan terakhir Gary.
Dan Kayla pantas mengetahui mengapa dia tidak akan pernah melihat pamannya lagi.
-Aku tahu.
 -Saya tahu, hal-hal telah menjadi gila beberapa minggu terakhir ini,
tapi aku merasa sangat bersalah.
Gary mencintai keponakannya, dan sekarang akibat diriku, gadis malang itu hanya sendirian di dunia.
Aku mengerti. Hanya saja aku punya visi berbeda mengenai seperti apa hari ini.
Nah, apa yang ingin kau lakukan, sayang?
Yah ... aku perlu memotong rambut.
 Dan aku ingin membeli kayu untuk rak buku.
Dan ada tempat baru di toko Cina di Riverside yang ingin aku coba datangi.
Anda tahu, hal-hal normal.
Kita bisa pergi menemui keponakan Gary dan  melakukan semua itu.
Tidak ada yang lebih kuinginkan dari malam kencan denganmu.
Bagus. Aku juga belum menulis ulasan restoran untuk Yelp dalam waktu yang lama,
dan follower-ku mengandalkanku.
Status elit adalah hak istimewa dan beban.
Ya, aku agak berharap bahwa urusan Yelp akan mati bersamaku.
-Terima kasih.
Di mana charger teleponku?
Apakah ibu membawanya ke ruang bawah tanah?
Kita tidak bisa membiarkannya menemukan kepala Gary.
Aku tahu. Aku tidak khawatir dia kaget.
- Eh.., aku punya.
- Kita harus membuatnya keluar dari sana hari ini.
Oh, Tuhan, tetapi jika kita mengatakan padanya, "Jangan pergi ke ruang bawah tanah,"
- begitu kita pergi ... - Dia akan langsung pergi ke ruang bawah tanah.
Jadi apa yang kita lakukan?
Aku ingin kau membersihkan ruang bawah tanah hari ini.
Tentu, aku akan melakukannya.
Apakah ini kerjaan kalian?
-Tidak.
Tapi itu terdengar seperti kita.
Ya Tuhan, orang ini benar-benar hancur berkeping-keping.
Pikirkan ada seseorang di luar sana sepertimu?
Mari kita tidak membuat masalah semua orang jadi masalah kita.
Orang selalu tercabik-cabik setiap saat.
- Iya untuk tujuan argumen saya.
Kita sudah punya banyak beban, jangan pergi mencari lebih banyak.
Hal ini membuatmu bertanya-tanya.
Siapa yang mungkin membunuh lelaki malang ini?
 Sangat menyenangkan.
Terima kasih telah mengundangku kembali ke apartemenmu,
di mana Anda tinggal sendiri dengan tempat tidur dan segalanya.
Kau tahu, aku masih merasa tidak enak kau tidak makan apa-apa.
Apakah Panda Express pilihan jelek untuk kencan pertama?
- Keren.
Tetapi juga, aku cuma sedang tidak lapar.
Ada sejuta hal yang ingin kulakukan untukmu.
Ada sejuta hal yang telah kulakukan kepadaku.
Tapi aku melakukan semuanya sendiri.
Sebenarnya, itu hanya satu hal sejuta kali.
Boleh aku minta minum?
Aku akan ambilkan airmu.
Yesus Kristus, ini sedang terjadi.
Baik.
Oh Tetap tenang, Eric.
Bangun, teman lama, hari-hari luangmu telah berakhir.
Sialan
Hai, Romeo.
Aku di kamar mandi Ramona.
Aku pikir dia membawaku ke sini untuk membunuhku.
- Aku tidak bisa, dia tepat ada di luar.
baik, eh, kunci pintu kamar mandi.
Dimana alamatnya? Aku akan segera ke sana.
Cepatlah!
Jika aku jadi kau, aku akan mengambil arah Magic Mountain Parkway
- Eric, aku akan menemukannya!
Ya Tuhan.
Seharusnya aku membawa lebih banyak perlindungan.
Aku menyesal kita tidak akan kembali tepat waktu untuk janji temu rambutmu.
Ada kemacetan di 405.
Hanya saja aku tidak mengerti mengapa orang-orang melambat untuk melihat kasur.
Yah, itu model baru dan ada boot koboi di sebelahnya.
Ini mengundang pertanyaan.
Jika kita bergegas, kita masih sempat ke gudang kayu dan pulangnya beli makanan Cina.
Kecuali boot koboi lainnya muncul dan mengacaukan perjalanan kita.
- Hai..
- Ya?
- Ya, Anda punya berita tentang
Apakah dia baik baik saja?
Tidak peduli bagaimana buruk keadaan, dia selalu bisa mengatasinya.
 - Tidak, aku selesai.
Baik.
-Dia bilang dia sangat mencintaimu, tapi dia harus mengubah hidupnya.
dan pindah ke desa terpencil untuk membantu orang miskin.
- Pertanyaan bagus.
Karena dia telah menyerahkan semua kepemilikannya, jadi dia tidak lagi punya ponsel.
Jawaban yang bagus.
- Aku akan jawab yang ini.
-Tidak, dia merahasiakannya karena dia tidak ingin ada yang menemukannya.
Ya, itu lebih baik.
Untuk semua orang.
 Bagus untuk Paman Gary.
dan kemudian wanita itu membunuhnya.
- Tidak ada.
Jadi dia meminta kami memberikan ini padamu.
Enam hektar di danau. Semua harus dibayar dan semua milik Anda
Ya Tuhan.
Aku menghabiskan musim panas di sini ketika saya masih kecil.
Begini, orang tuaku bercerai, jadi tempat ini menyimpan kenangan paling bahagia yang pernah kumiliki.
Terima kasih banyak.
Dan terima kasih sudah datang ke sini untuk memberikan ini kepadaku.
Anda adalah orang yang baik.
Kami berusaha jadi orang baik.
Terkadang kita melakukan hal-hal yang tidak kita banggakan, dan menyeimbangkan skala moral ...
- Kamu benar, itu lebih baik.
Sialan kau, Paman Gary!
Dan sialan kalian, orang-orang baik.
Kalian memberiku hadiah ini  tapi aku bahkan tidak bisa memanfaatkannya.
Kayla, ada apa?
Aku berkencan dengannya selama beberapa minggu
Dia menahan mobilku dan tidak mau mengembalikannya.
Aku tidak bisa tingga di danau antah berantah tanpa mobil!
Sekarang aku membuat bayiku bangun.
Aku pikir kita sudah melakukan lebih dari cukup.
Joel, ini adalah harapan terakhir Gary bahwa kita membuat dia pindah ke Michigan.
Dan kita belum melakukannya. Kita harus pergi dan mendapatkan mobilnya kembali.
Hanya saja kayu ceri yang kuinginkan sedang diobral,
Aku kira kita bisa mendapatkan pinus.
Toyota Camrynya kayu hutan.
Dan kau akan mendapatkan makanan Cina-mu, aku janji.
jika kau memberi kami alamat mantan pacarmu,
kami akan ke sana dan mengambil mobilmu kembali.
 Benarkah?
Terima kasih banyak.
Inilah alamatnya.
Kalian, aku sangat menghargainya. Sangat.
- Bukan apa-apa.
Kau tahu, aku mungkin harus memperingatkan kalian mengenai mantanku.
- Uh ...
Kau mungkin akan baik-baik saja.
Terima kasih.
- Ya..
-Oh, kamu memperhatikan itu juga?
Wow.
Itu ... luar biasa.
Hidungmu berdarah.
Kadang terjadi ketika aku merasa senang.
Kucingku pernah melakukannya sekali.
Lidahmu lebih lembut.
Makan ini, jalang!
Kalian berhubungan seks
Tiga kali
-Mmm, tidak, tidak kepikiran.
Hei, sebelum kau menghakimiku, kau butuh 40 menit untuk sampai ke sini walau kau pikir aku terancam kematian.
Lihat, memakai baju pembunuh ibuku sangat sulit,
-Kau mengambil jalan McBean, kan?
Yah, ya.
Terlihat bagus padamu.
Terima kasih.
- Uh huh.
- Tidak.
- Aku tidak tahu.
Aku bangun pada suatu pagi, muntah, mati,
kemudian pergi mendaki, seorang pelari meneriakiku agar menyingkir dari jalurnya,
dan aku menghancurkan kepalanya dengan batu serta memakan otaknya.
Mengapa para pelari berpikir mereka memiliki jalan? Itu membuatku marah.
Kamu sangat mendukung.
- Tunggu.
Kita bertemu di Rite Aid.
Bagaimana dengannya?
kenapa?
Aku ingin tahu apakah dia memiliki masalah yang sama sepertiku.
- Yesus.
Copot seminggu yang lalu.
Aku menempelkannya kembali.
Aku bisa membantumu.
Dia punya tempat mandi burung.
Dia mengundang burung untuk datang dan bermain di halaman depan rumahnya.
Kita punya tempat memberi makan kolibri dan kita juga membunuh orang.
Aku hanya bilang, Kau tidak bisa selalu menilai seseorang lewat aksesoris kadang burungnya.
Ya?
- Ya
Aku Hume Cronyn dan ini istriku, Jessica Tandy.
Kami teman Kayla,
dan kami akan sangat senang jika kau mempertimbangkan untuk mengembalikan mobilnya.
Itu hal yang benar untuk dilakukan, dan sebagai pemilik tempat mandi burung,
Aku tahu kau selalu mencari cara untuk membantu orang lain.
Persetan dengan itu. Bahkan jika Kayla adalah burung yang cantik,
Aku tidak akan mengembalikan mobil itu kembali.
Bagaimana jika kami memberi Anda $400?
baiklah.
Wow. Baik. Cepat sekali.
Apakah Anda akan mengembalikannya untuk $300?
 Baik. Aku cuma tidak yakin jika kau tahu itu.
Begini saja, Kelihatannya kau seperti orang kulit putih yang baik.
Kau bayar uang tunai, aku akan melakukannya untuk $350.
-Masuklah.
Um, dia bilang, "orang kulit putih yang baik," kan?
Seperti, kita melakukan hal-hal dengan benar.
Aku mendengar "putih," tapi mungkin saja.
Aku akan mengambil kuncinya
Terima kasih, Boone.
Baiklah, aku akan mengendarai mobilnya kembali ke rumah Kayla,
dan kau bisa menjemputku pukul delapan malam
Kau akan tenggelam jauh di dalam bok choy.
- Terima kasih.
Wow, lihat rak buku itu.
Sepertinya dia membuatnya sendiri.
Apa-apaan ini?
Dan lihatlah sudut-sudut ini.
Aku jamin orang ini punya gergaji sendiri sendiri.
Tidak memperhatikan itu.
Lidah dan alur.
Tuhan, aku menghargai orang yang tidak takut menerima masa lalu.
Apa apaan?
- Kemungkinan semua ini merupakan pemberian tampaknya tipis.
Ini yang disiratkan oleh Kayla.
Boone adalah seorang Nazi.
Ya.
Ya.
Apa?
Ingat ketika kita mencari orang pertama untuk kita bunuh,
dan kita berfikir, "Siapa yang akan jadi kandidat sempurna?"
- Ambil terpal di mobil, sayang.
Karena kita baru saja menemukan Hitler muda yang lajang!
Perlu waktu beberapa menit untuk menyiapkan serum.
Mengapa kau tidak duduk di sini dan bersantai.
- Terima kasih.
Dan sikap tenang serta tidak memihakmu membuatmu bisa jadi operator 911 yang luar biasa.
Terima kasih.
Aku suka bagaimana kita sudah menemukan cara-cara kecil untuk saling memvalidasi satu sama lain.
Aku bisa terbiasa dengan ini.
Baik.
Hei, tidakkah Ramona hebat?
Aku sangat khawatir pengalaman pertamaku akan bersama sepupuku, Sophie.
Dia memberi pijatan yang bagus.
Tapi sekarang bukannya melakukan sesuatu yang menyeramkan dan putus asa ...
- Mayat hidup.
 akan merusak kesempatanku dengan perempuan, tapi sungguh ...
 - Kenapa berhenti di situ?
Mungkin kau bisa threesome dengan putri duyung dan hobbit.
Kau tampak sedikit bermusuhan.
Ayo kita selesaikan serum ini jadi kepala pacarmu
tidak jatuh saat kau menggendongnya.
aku seorang pencinta yang lembut dan memberi.
Kita sudah bicara soal ini, sayang.
-Tapi tidak ada seorang pun di sini.
Dan dia ini benar-benar orang jahat
yang bertanggung jawab atas pembantaian jutaan orang.
- Tidak.
- Karena aku telah mengabaikan potongan rambutku
Karena aku telah mengabaikan potongan rambutku dan mengabaikan kayu ceri-ku.
Dan tidak ada skenario di mana kita membunuh orang ini
dan aku masih dapat makanan Cina.
- Maaf butuh waktu lama.
dan sekarang baru bereaksi,
- Dia bergerak lambat.
- Seluruh tubuhku mati rasa.
 dan tidak merasakan apa-apa
- Aku tidak peduli.
Hei, kalian suka bersenang-senang, kan?
 dokter-wanita Yahudi.
pada anak-anak asuhnya yang bukan kulit putih?
Dia sempurna.
- Tidak malam ini.
 - Apakah kau baru saja mengatakan ingin ...
Kau salah dengar saya.
Kita bisa beli makanan Cina lain waktu.
 - Tapi aku akan cepat. Aku berjanji.
Kabar buruk.
Oh, sial.
 Orang Yahudi yang licik.
bahwa kita akan nongkrong saja di sini malam ini.
Kalian siapa?
 Benar, sayang?
Iya .
Kau tidak ke mana-mana.
Tidak sampai kau membeli tiket undian untuk tim softball kami.
- Oh, tunggu sebentar.
Kalian punya seluruh tim?
Apakah kalian semua Nazi-ish?
Kau suka Nazi?
aku belum pernah mencobanya.
- Oh, aku pasti akan.
- Keren.
- Kau main bola, Hume?
- Tunggu. Apakah kau mengatakan fielder (kulit) "putih"?
Benar.
Tunggu. "Benar" seperti ya, kau butuh pemain putih,
atau "benar" seperti tidak, kau membutuhkan orang yang tepat?
- Sayang, ayo pergi.
Ya, aku sudah selesai di sini.
Jangan bergerak, Jangan bergerak.
Aku menyuntikkan serum ke tulang belakangmu,
hampir selesai, rambutmu wangi.
Mencabut jarumnya ...
jarumnya patah dalam tubuhmu.
Bagaimana perasaanmu?
- Biarkan saja di sana.
Itu hanya menekan gejala yang kau alami.
- Yang adalah luar biasa.
Baik.
Terima kasih telah membantuku.
Tunggu. Sebelum kau pergi,
besok malam setengah harga di taman trampolin.
- Tidak.
- Tidak.
Magic Mountain pada hari Sabtu?
tidak.
lihat kita, sudah saling pengertian.
Kupikir dia sedang mencampakkanmu.
Aku menduga ibu Abby yang "sakit" adalah mayat hidup,
dan berpikir dia mungkin bisa membantu dalam kemerosotan kondisiku.
adalah membuat ikatan emosional hingga kau akan membawaku padanya.
Tapi sekarang kamu jatuh cinta padaku?
Kupikir martabatmu juga tertinggal dalam badannya.
Maaf, Eric. Aku sudah dapat serum, dan aku tidak membutuhkanmu lagi.
Kita bersenang-senang, tapi aku agak penyendiri.
Sampai jumpa nanti, aligator.
Atau ... mungkin tidak pernah lagi, buaya.
Wow.
Ketika orang tuaku mengetahui ada orang mayat hidup lain,
mereka akan panik.
-Tidak bagus.
Aku seharusnya tidak mempersulitmu berkenaan Ramona.
Tidak, tidak apa-apa.
Aku tidak berusaha membuatmu cemburu.
Aku tidak cemburu.
Aku marah.
- Ya, kau mmembuatku takut.
kupikir kau akan mati.
Aku tidak akan pernah melihatmu lagi.
Maafkan aku.
Jangan pernah lakukan itu padaku lagi.
Aku tidak akan
Aku sudah janji sama orang tuaku.
Ya, aku juga harus pulang.
- Terima kasih.
Yup, ya.
Mm
Aku minta maaf bersikeras membunuh Boone.
untuk tidak egois tidaklah mudah bagi mayat hidup.
kita ada malam kencan kita.
Aku berada di surga daging babi.
Mm
kau tahu apa yang hebat tentang tangki lobster?
Hmm?
 dan lezat kapanpun Anda menginginkannya.
Pengamatan yang baik.
Ini tangki lobsterku.
Dan tuan-tuan ini adalah lobsterku.
dan memiliki makanan yang lezat.
 Itu hebat.
aku hanya ingin menikmati makananku.
Satu malam normal dengan percakapan normal.
Tentu saja.
Hanya saja jika kita tahu siapa yang akan kita bunuh selanjutnya,
kita akan bisa merencanakannya dengan lebih baik,
dan memiliki lebih banyak waktu untuk hal-hal non-pembunuhan.
percakapan normal.
Ikan yang cantik sekali.
ketika mereka melayani ikan dengan kepala.
Tentang itu, sekarang kita sudah menyelesaikan urusan dengan Kayla,
- Betul. Bagaimana kita melakukan itu?
Sesuatu di luar akan menyenangkan.
Kita bisa membawanya ke Pike's Ridge.
katakan padanya lelucon,
tusukkan obeng es menembus otaknya.
Oh itu bagus.
 padahal melakukannya pada hitungan ke dua.
Tapi jalanmu lebih baik.
Kau menginginkan percakapan normal.
Tidak apa-apa.
Mungkin bagi kita, ini normal.
Astaga, aku tahu kita harus membunuh Gary sekarang, tapi betapa hebatnya itu
- Ya Tuhan!
Dan kita bisa membuat labirin jagung Anderson
terlihat seperti omong kosong itu.
- Tentu saja.
Dan kerumunan semakin menggila. Pergi pergi! Pergi pergi!
Gary! Gary!
Kau yang terbaik!
Anda harus tenang.
selamat datang, Detroit.
- Selamat datang, Michigan!
Akustik di sini tidak buruk.
Saya Gary.
Tidak hari ini.
