Bagus.
Oh, untung saja kita memindahkan Gary
karena ahli geologi di lokasi proyek
kelihatannya cerdas,
dan kupikir dia bakal perhatikan
kepala yang bisa berbicara.
Aku juga punya berita.
Aku sudah memulai rencana rak buku kita.
Oh.
Terlihat sempurna.
Dan aku mendapatkan kayu ceri terakhir
di penjual kayu
Bertemu seorang pria di tempat parkir
yang menawarkan untuk membuatnya dengan biaya $50,
tetapi kubilang,
"Tidak, pak, saya harus membuatnya sendiri,
dan Anda tidak memakai sepatu."
Mm.
Aku sedang mempetimbangkan ini sebagai desain.
Ini adalah model rak buku
di rumah anggota Nazi.
- Kau ingin membangun rak buku Nazi?
- Rak bukunya bukanlah Nazi.
Jika ada,
rak-rak itu dikuasai Nazi.
Mm, baiklah. Jadi, kau ingin istirahat
dan kemudian membunuh Gary?
Tentu, saya bisa istirahat.
Bagus, dan nanti aku bisa pergi berbelanja
untuk acara makan malam kita dengan Lisa,
dan kau bisa menghabiskan sisa hari
membuat rak buku Nazi-mu.
Sempurna. Dan mungkin
kita hanya akan menyebutnya "rak buku" saja.
Itu mungkin sulit.
Ketika kita mengembalikan mobil,
Kayla terlihat sangat senang.
Dia tidak sabar untuk pergi ke Michigan
dan memulai kehidupan barunya.
Dan bayinya sangat menggemaskan.
Imut sekali. Aku bisa memakannya dengan sendok.
- Aku tidak akan pernah memakannya dengan sendok.
- Oh, Hailey.
Lihat dia. Dia tumbuh sangat cepat!
Dia akan segera jadi lebih tinggi dariku.
Dia sudah lebih tinggi koq.
- Jadi, wow, penutup! Tidakkah ini hebat?
- Aku menyukainya.
Jadi, kami memiliki beberapa pemikiran
tentang "keberangkatan"-mu.
Ada pemandangan indah di puncak Pike's Ridge
yang kadang kami mendaki ke sana.
Ya, kami bisa membaringkanmu
di padang rumput bunga liar.
Dan ketika kupu-kupu mengucapkan
selamat tinggal pada embun pagi ...
Yang, juga, akan mengucapkan
selamat jalan pada Gary West.
- Ya, aku tidak ingin melakukan itu.
- Yah, kami tahu kamu juga suka pornografi.
kau bisa menonton beberapa gadis melakukannya sebentar,
dan kami bisa menembakmu
di belakang kepala.
idak ada pilihan yang salah.
- Tidak, aku tidak ingin mati sama sekali.
- Apa?
api ... Tapi ... Hei, tunggu sebentar. Hei.
Apa yang kupikir Joel katakan adalah,
"Tapi ... Tapi ... Hei, bertahanlah. Hei.
Kau bilang jika kami memmberikan akta kepada Kayla,
kau akan siap untuk mati. "
Aku sudah memikirkannya,
dan aku ingin
hidup untuk melihat Kayla merubah hidupnya.
Aku ingin melihat Hailey tumbuh dewasa.
Kau ini kepala yang bisa bicara diatas vas bunga.
Masih lebih keren darimu, kawan!
- Tidak dalam baju renang.
- Guys!
Bagaimana kau memiliki begitu banyak
testosteron tanpa biji zakar?
Dia memberimu pertanyaan, Joel
Aku pikir sebaiknya kita buka jendela,
meletakkannya di ambang jendela,
dan memecahkannya seperti biji kenari.
Aku merasa hidupku masih bisa bermakna.
Letakkan saja iPad di hadapanku. Aku bisa mengikuti
kehidupan Kayla di Instagram dan Facebook.
Dengar, aku tahu kita tidak bersalaman untuk hal ini,
tapi kita punya kesepakatan.
Jika kalian ingin membunuhku,
aku tidak bisa menghentikanmu.
Maksudku, ini kan dua lawan satu.
Yang aku katakan adalah, aku tidak ingin mati.
Dia tidak ingin mati.
Aku tahu, tapi kita tidak bisa menyimpan kepala
di ruang bawah tanah kita selamanya.
Aku tahu, tapi kita tidak bisa membunuhnya jika dia memohon kita agar tidak melakukannya
- Aku tahu!
- Jadi, kita sepakat.
- Kesepakatan menyebalkan yang sama.
- Lalu mengapa kita bertengkar?
Kita tidak bertengkar.
Kita mencari persetujuan secara panas.
Selamat pagi, orang dewasa. Bagaimana aku?
Yah, ada kejadian kemarin
yang mungkin ingin kau ketahui.
Ada apa?
Aku bertemu dengan orang mayat hidup lain
Oh sial. Kamu menemukan Gary.
Ya. Dan, wah,
suatu cara membuatnya tetap menarik, guys.
Tapi aku sebenarnya berbicara tentang gadis
yang berkencan dengan Eric selama lima menit.
- Ramona.
- Apa?
Ramona?
Gadis pegawai Rite Aid itu mayat hidup?
Bagaimana mungkin?
- Apakah kau menggigitnya?
- Tidak!
Aku tidak berkeliaran menggigit orang.
Aku bahkan belum pernah bertemu dengannya.
- Nah, jika kamu tidak menggigitnya ...
- Lalu bagaimana dia bisa tertulari?
Ya Tuhan! Jika kita mengetahui
persamaan antara kalian berdua ...
Kita mungkin akhirnya akan mengerti
apa yang terjadi denganku.
Aku tahu!
Dan cari tahu bagaimana semua ini dimulai!
Aku tahu! Dan melihat apakah orang lain juga memilikinya!
Aku tahu!
- Bisa saja wabah yang menyebar.
- Itu yang aku katakan.
Lalu kenapa rasanya kita masih bertengkar?
Ya, itu aneh.
Kita harus berbicara dengan Ramona.
- Tahu di mana dia tinggal?
- Ya.
- Aku bisa membawamu ke sana.
- Tidak, beri saja kami alamatnya.
- Kau harus pergi ke sekolah.
- Serius? Guys, ayolah.
- Sertakan aku.
- Ibumu benar.
Satu orang dalam keluarga ini
harus memiliki kehidupan yang normal.
Tidak sepenuhnya normal.
Seseorang akan dapatkan susu coklat
saat makan siang hari ini.
- Ooh.
- Baik, akua akan pergi ke sekolah.
Oh, bolehkah aku bertanya
tentang kepala di ruang bawah tanah kita?
- Tentu.
- Apa-apaan ini!?
Yah, Gary adalah orang pertama
yang aku sampel,
dan kami tidak tahu
kami harus menghancurkan otaknya.
Menghancurkan otak secara harfiah adalah satu hal
yang semua orang tahu tentang mayat hidup.
Kau ada di sana ketika kita menguburkannya!
Aku tidak melihatmu mengambil penusuk!
Yah.
Mungkin kita bisa membuat hidup Gary menderita
sehingga dia memilih ingin mati saja.
Yah, tapi kita kan sudah mengambil tubuhnya.
Lalu apa yang bisa kita lakukan?
Berhenti menggosok giginya?
kau menggosok giginya?
Kita tidak ingin lubang di pipinya makin membesar.
Bagaimanapun, aku minta maaf kau tidak
sempat melanjutkan rak bukumu.
- Aku bisa berbicara dengan Ramona sendiri.
- Tidak, aku seharusnya ada di sini.
Selain itu, jika ini adalah kebangkitan mayat hidup
dan akhir umat manusia,
- kita mungkin tidak membutuhkan rak buku.
- Ya, aku masih ingin membaca.
Hai, Ramona. Kau masih ingat aku?
Aku Joel. Dan ini istriku, Sheila.
Halo, Sheila.
Senang akhirnya bisa bertemu denganmu.
Senang bertemu denganmu, Ramona.
Sini, biarkan aku bantu itu.
Kami hanya ingin berbicara denganmu tentang ...
- Jesus Christ.
- idak, terima kasih, saya bukan orang religius.
Ada bagian-bagian tubuh di sini.
Ya, itu makan siangku.
Bisakah kita masuk ke dalam?
- Hei, Eric. Bagaimana keadaanmu?
- Aku baik-baik saja.
Tidak, aku tidak baik-baik saja.
Aku benar-benar kecewa dengan Ramona.
Ya, aku mmenyesal hal itu terjadi padamu.
Jadi, orang tua saya panik
ketika aku memberi tahu mereka tentang dia.
Mereka pergi ke apartemennya.
Benarkah? Untuk memberitahu dia bahwa dia seharusnya tidak mencampakkan aku?
Tentu.
Aku suka orang tuamu.
Ayahmu yang terbaik.
Kau sudah bolos sekolah beberapa hari..
Kau siap berada di sini?
Jujur saja, segalanya begitu intens.
Ada kepala yang berbicara di ruang bawah tanah kami.
Akan kuceritakan padamu nanti.
Aku menantikan hari tanpa
masalah hidup dan mati.
Abby, kamu di sini. T
erima kasih Tuhan. Ada krisis.
Cindy merobek celana pendeknya sambil twerking untuk memenangkan taruhan ini,
dan sekarang dia tidak punya apa pun untuk dipakai ke gym.
Dan Talia jelas punya pakaian ekstra,
tapi dia bertingkah brengsek dalam masalah ini.
Well, Sarah, semuanya akan baik-baik saja
Karena aku punya celana pendek cadangan di lokerku.
Ya Tuhan.
Kau benar-benar menyelamatkan hidupnya.
Rasanya aku sedang liburan.
- Jadi, sudah berapa lama kamu seperti ini?
- Sekitar tiga minggu.
Sama denganku.
Bagus! Dan apa kau kau lakukan di hari-hari sebelum kau berubah?
Mungkin ada sesuatu persamaan
antara kalian berdua.
Hari-hari yang tidak banyak kejadian.
Aku pergi ke binatu.
- Aku juga. Yang mana?
- Manny.
Oh, kami pergi ke  Chazz.
Tempatnya bagus untuk mencuci denim, dan ...
- mereka menjual hot dogs.
- Apa lagi?
Uh...
Aku menjatuhkan labu dari atap
bersama sepupuku.
- Apa lagi?
- Saya melihat awan
yang terlihat seperti Charlie Brown,
tetapi temanku tidak berpikir begitu.
Saya pernah melihat awan
yang terlihat seperti Snoopy.
- Itu menyenangkan.
- Aku fikir ini tidak membantu.
Ayolah, Ramona. Kau pergi kemana
Mungkin kau terkena virus?
Sehari sebelum sakit, aku  pergi ke tempat
kerja lamaku sebagai juru lelang.
- Kau tadinya juru lelang?
- Kenapa? Apakah kau pergi ke pelelangan?
Tida, hanya saja susah dibayangkan.
Aku punya bakat alami untuk itu.
Energi tinggi, kecepatan musikalitas
dari presentasi.
Itu sangat menyenangkan. Saya membencinya
AKU selalu memimpikan
untuk menjadi orang yang lebih lamban, lebih membosankan,
tetapi tidak pernah cukup berani
untuk mewujudkannya, sampai sekarang.
Aku selalu ingin menjadi lebih berani,
Dan sekaran aku lebih berani.
Dan Loki adalah penjahat,
dan dia ingin menjadi penyanyi lagu daerah.
- Dan Gary ...
- Adalah seorang bajingan.
Yang ingin menjadi orang yang lebih baik.
Dengan mati, kita bisa menjadi
orang yang selalu kita inginkan
- Aku suka diriku sekarang.
- Aku juga.
Aku tidak peduli bagaimana itu terjadi.
Mengapa Anda penduli
Karena kau makan daging manusia,
dan aku fikir tidak seharusnya
orang berkeliaran melakukan itu.
Aku dulu sangat sensitif dan suka menilai orang
seperti anda. Anda harus rileks.
- Sheila, apa kamu mau mencicipi jogger (pelari jogging) ?
- Dari mana kamu mendapatkan dia?
Rocky Peak Park.
Di situlah aku mendapatkan semua pelari.
Jadi, kau pelakunya yang
membunuh orang di sana minggu lalu.
Kau meninggalkan separuh bagian tubuh mereka.
Kau harusnya ambil semua, Ramona.
Jika tidak, bisa menarik perhatian
dan itu berbahaya bagi kita semua.
Tapi orang punya banyak bagian tubuh.
Aku tahu, memang tidak mudah
Aku bakal sudah sejak lama tertangkap
jika saja tidak ada Joel yang membantuku.
Tetapi kau tidak punya seorang Joel,
jadi kau harus sedikit lebih berhati-hati.
Aku punya pertanyaan untukmu.
- Apakah anda pernah memuntahkan bola merah?
- Iya pernah. Bukankah itu aneh?
- Di mana anda menyimpannya?
- Di dalam freezer.
Dalam freezer?
Apakah itu tidak akan kesepian?
kesepian?
- Ya Tuhan!
- Apa itu!?
Bolamu tumbuh kaki?
Saya meninggalkannya di atas meja selama beberapa hari,
dan ketika saya kembali, sudah tumbuh kaki.
Aku menyebutnya "Mr. Bola Berkaki"
Aku ingin pulang ke rumah.
Ooh, tots tater!
Oh, tidak, ada yang menyentuhnya.
Ugh, Christian memposting tentang Janie lagi.
Apa yang sedang terjadi?
Jujur saja hal ini sangat menyedihkan
Begini, Janie dan Christian bertengkar
di pestanya Meghan-dengan huruf-H,
Dan kemudian dia putus dengannya
di depan semua orang.
Dan kemudian dia berhubungan
dengan Megan angota klub catur di media room.
Janie mengirimnya, mungkin hingga jutaan sms
memohon dia untuk baikan kembali,
dan sekarang Christian memposting screenshot
semua smsa itu online.
Bisa kau bayangkan?
Maksudku, aku sih akan benar-benar akan mati..
Wow, itu sangat menyebalkan.
Janie kemarin menangis
di kelas sejarah.
Sangat melonkolis.
Melankolis sekali. Ya Tuhan,
dia baru saja memposting yang lainnya.
Seseorang harus melakukan sesuatu.
- Kauu benar. Aku akan unfollow akunnya.
- Benar.
Pak Whetherton, ada asap keluar
dari tempat sampah di luar.
Sialan!
Yah, terima kasih sudah menaruhnya
tanggung jawab itu padaku.
Hei, biar aku saja
Hei, Christian. Apa kabar?
Hei, Janie, bagaimana kabarmu?
Oh, tidak, ada yang menyentuh yang ini.
Ya, itu bukan aku.
Tebak siapa yang ada di sini!
Sayang, itu isyaratmu.
- Ramona?
- Lihat siapa yang tidak bisa menolak
anakku yang lezat.
Hei, Eric.
Oh, kalian boleh berciuman di depanku.
Tidak masalah.
Bu, tolonglah.
- Pergi.
- Oh.
Aku akan ada di bawah dengan headphone ditelinga.
Benda itu menahan bunyi-suara.
- Semua jenis bunyi-bunyian.
- Ya Tuhan.
Aku minta maaf soal ibuku.
Dia sedikit gugup.
Ini urusan besar baginya.
Tidak apa-apa.
Jadi, apa kgiatanmu sekarang?
Tidak ada'. Hanya berbaring saja di sini,
berhasil melemparkan
bola naik dan turun.
- Apa yang kau lakukan di sini?
- Aku memutuskan aku membutuhkanmu kembali dalam hidupku.
Benarkah?
Kedengarannya hebat!
Aku mungkin tidak pernah membiarkanmu pergi.
Kedengarannya kurang bagus.
Tidak ada kaki di bolaku.
Atau di bolanya Loki.
Pasti ada sesuatu
dalam buku Serbia ini.
Kau akan berpikir monster laba-laba
layak ada dalam bab khusus tersendiri.
Mungkin aku akan men-defrost bolaku
cari tau apa yang terjadi.
Jangan di-defrost.
Ini berasal dari dalam diriku, Joel.
Tubuhku, bolaku, pilihanku.
Kumohon, Tuhan, jika aku memenangkan satu saja argumen
tahun ini, biarlah yang ini.
Baiklah, aku tidak akan men-defrost-nya. Kecuali jika kau
terus-trusan mengatakan aku tidak boleh melakukannya.
Apa yang akan kita lakukan mengenai Ramona?
Kita tidak bisa membiarkan dia meninggalkan mayat berserakan.
Aku tahu. Apakah kau pikir kita harus ...?
- Aku tidak ingin membunuhnya.
- Bagus. Aku juga tidak.
Dia, sepertinya, seumuran Abby.
Lagipula, dia satu-satunya
di toko obat itu
yang peduli akan kepuasan pelanggan.
Mungkin kita bisa mengajarinya.
Kita bisa mengajaknya bergabung
ketika kita membunuh Nazi pertama kita.
Aku tidak tahu, sayang.
Kita punya banyak urusan sendiri.
Saya tidak ingin membuka
sekolah untuk mayat hidup.
- Wow!
- Ya Tuhan!
Ksatria itu memiliki si Bola berKaki
pada perisainya.
- Apa artinya?
- Aku tidak tahu.
- Apakah dia ksatria yang berperangdengan mayat hidup?
- Atau dia ksatria mayat hidup?
Wow.
Apapun, itu menakutkan..
Aku tau ini bukan kesalahan mereka,
tapi Serbia sialan!
Selain pemain tenis, hal baik apa
yang pernah keluar dari negara itu?
Aku pulang!
Anda melakukan sesuatu.
- Aku bersumpah demi Tuhan, setiap saat.
- Mm-mm.
- Hei, Abby, bagaimana sekolahnya?
- Normal, seperti yang kau inginkan.
Hei, bukankah kalian mengundang Lisa
makan malam, malam ini?
Kau tahu, sebagai penebusan karena
kau telah membunuh dan dia ini memakan suaminya?
- Ya Tuhan, kita benar-benar lupa!
- Kita harus membatalkannya.
Tidak bisa. Ini adalah makan malam pengganti
untuk yang sebelumnya kita batalkan.
Mm, jika kau batalkan lagi, akan terlihat
seperti kau tidak tahu apa yang kau lakukan.
Kami tahu, Abby, kami buruk dalam segala hal
karena kami adalah orang tuamu.
Tidak, hal ini disebabkan karena sebelumnya,
Anda menjalani kehidupan bahagia tanpa
banyak pikiran di pinggiran kota,
yang membuat anda secara fundamental tidak siap
untuk berurusan dengan
keputusan hidup dan mati
yang saat ini menjangkiti
Anda setiap saat.
- Yesus.
- Jangan dengarkan dia.
Aku akan mencairkan lasagna beku.
Bisakah kau ke ruang bawah tanah
dan ambil sebotol anggur?
- Dan sup dari perangkat gempa.
- Baik.
Tapi kadang-kadang saja,
Aku ingin satu hari berjalan sesuai rencana.
Besok, aku janji.
Semua rak buku, sepanjang hari.
Tentu, besok
- Maafkan aku, aku telah membuat ayah stress.
- Oh, itu bukan salahmu.
Antara kejadian Ramona dan "Tuan Bola Kaki",
dia mengalami hari yang berat.
- Tuan siapa Kaki?
- Atur meja, sayang.
Jadi ... apakah kau dan Sheila sudah
punya kesimpulan mengenai masa depanku?
Belum, Gary.
Sial! yang kita punya cuma sup tomat.
Kau tidak bisa menyajikan
sup tomat dengan lasagna.
Semua ini belum selesai!
Kau baik-baik saja?
Aku melihat seorang pria yang perlu bicara.
Aku baik-baik saja.
Semua yang ingin kulakukan beberapa hari terakhir
hanyalah membangun rak buku.
Tapi siapa yang kucandai?
Dengan situasi Sheila,
Aku tidak akan pernah melakukan hal yang normal lagi.
Ya. Perubahannya memiliki
efek yang besar padaku juga.
Tanya aku bagaimana.
Tidak, aku bisa melihatnya.
Dengar, kalian berdua luar biasa, sungguh.
Kalian saling mendengarkan.
Kalian membuat keputusan bersama.
Aku tidak pernah punya itu semua.
Aku mungkin tidak akan pernah memilikinya.
Bung, kamu tidak tahu itu.
Kamu bisa, uh ...
- Bagaimanapun, aku memotongmu pembicaraanmu.
- Tentu, Sheila punya banyak hal yang sedang terjadi.
Hidupnya akan selalu lebih besar
daripada hidupmu. Itu seperti...
Perumpamaannya seperti menikah
dengan Ratu Inggris.
- Tidak persis seperti itu.
- Kau punya dua cara untuk melihatnya.
Entah itu, "Kebutuhanku
selalu akan menjadi yang nomor dua "
atau "Yesus Kristus,
Aku meniduri Ratu Inggris."
Hargai apa yang Anda miliki, kawan.
Berhentilah mencoba untuk merubahnya
menjadi sesuatu yang tidak akan pernah terjadi.
Terima kasih,
tapi kami punya tamu makan malam,
jadi aku harus menempatkanmu dalam kabinet,
dan menyumpalkan kaus kaki di mulutmu.
- Aku faham.
- Baik.
- Ramona!
- Hai.
Di mana Anne dan Lisa?
Oh, ibuku sedang menyelesaikan
saus sembilan lapisnya yang terkenal,
dan Anne ada kegiatan gereja.
Tapi Ramona kembali dalam hidupku ... selamanya!
Kalian bersama lagi?
Uh huh. Bahkan, Ramona ini ingin aku pergi
dengannya nanti untuk membunuh seseorang.
- Apa?
- Dia bilang dia ingin aku menjadi Joel-nya.
Apakah itu mengingatkan seseorang di sini?
- Joel?
- Tidak.
Kami baru saja mampir ke rumahnya hari ini
dan memberitahunya agar lebih berhati-hati.
Ya, dan bahwa kami menyadari
betapa jauh lebih sulit baginya
karena dia sendirian.
Dan tidak ada yang bisa membantunya
membersihkan dan mengangkut mayat,
seperti yang kulakukan untuk Sheila.
- Oke, aku fahamk apa yang terjadi.
- Aku juga.
- Ramona, kau tidak bisa begitu saja mengambil Eric.
- Kenapa tidak? Dia sempurna.
Dia kecil, jadi jika dia mencoba lari,
Aku bisa menangkapnya.
Lalu aku akan melakukan sesuatu
yang kecil tapi mudah diingat
pada kakinya sehingga dia tidak
akan pernah mencoba kabur lagi.
Kalian dengar itu, semuanya?
Apa semuanya dengar apa yang
sedang terjadi sekarang ini?
Permisi.
- Aku perlu memeriksa lasagna.
- Aku ikut denganmu.
- Tidak.
- Tidak, kamu benar. Terlalu banyak koki.
- Apa yang kau lakukan?
- Aku meniduri Ratu Inggris!
- Apa?
- Itu sebuah ekspresi.
Maksudnya tidak akan lagi menengok ke belakang.
Aku masuk total.
Aku tidak tahu bagaimana kau mencapai kesimpulan itu,
tapi aku menyukai kondisimu
Pisau-palu sudah siap.
Ayo selamatkan bocah itu.
Oke, Abby, kau pergi ke kamarmu
dan tetap di sana.
Tidak! Eric adalah temanku.
Aku mendorongnya ke dalam hubungan ini.
Kali ini, aku ikut denganmu.
Oke, tapi jika situasi menjadi buruk,
Kau bawa Eric dan diam di belakang kami.
- Kamu mengerti?
- Ya.
- Abby.
- Aku mengerti.
Kalian siap?
- Siap.
- Tidak terlalu.
Ayo kita lakukan ini.
Aku berpikir
mungkin kita sebaiknya pindah ke Seattle.
Joel benar. Dua orang melakukan pembunuhan
di kota yang sama akan menarik terlalu banyak perhatian.
Plus, aku suka Seahawks.
Oh, Tuhan, kamu menyukai olahraga?
Hubungan ini
semakin tidak bisa dipertahankan.
Ramona, kita perlu bicara.
Aku tahu berat bagimu untuk
hidup seperti ini sendirian,
tetapi jika Eric tidak mau pergi denganmu,
hal ini tidak akan berhasil.
Biarkan aku memberitahumu tentang orang ini.
Dia tidak akan bagus
dalam memburu orang.
Dia gampang mual. Dan dia mudah panik.
- Ortosisnya berdecit ketika dia berlari.
- Hei
- Kau tahu aku menyayangimu, kawan.
- Benarkah?
Kalau begitu aku akan menggigitnya, dan dia akan mau
berburu denganku.
Aku tidak akan pergi tanpanya.
Baiklah kalau begitu...
Sepertinya kau tidak akan pergi dari sini.
Maaf..!
Oh, lapisan ketujuh dari sembilan lapisan
celupanku selalu bikin susah.
Ini krim asam, dan selalu ingin
masuk ke dalam buah zaitun,
yang merupakan lapisan ke enam.
Aku biasanya memisahkan mereka menggunakan cengkeh.
Aku tidak tahu kenapa aku berhenti melakukannya.
Oh ya.
Karena Dan tidak suka cengkeh.
Tuhan, aku tidak merindukannya.
Oh, persetan dengan saya, saya lupa chip-nya!
Aku sangat lalai, padahal aku tidak sedang mabuk.
Ngomong-ngomong, jika kau sedang mabuk, celupan itu
yang ingin kau makan, Joel.
Apa yang sedang terjadi?
Eric ... mengapa kau tidak berdiri
di sebelah pacarmu?
Dia tidak akan menggigit. Oh!
Pasangan yang lucu dan aneh kalian ini.
Aku akan segera kembali.
Lasagna sudah matang.
Tidak!
- Abby?
- Kalian ingin aku memiliki kehidupan yang normal?
Ini dia. Inilah siapa aku sekarang.
Aku adalah Ratu Inggris sialan!
Oke, bukan begitu ungkapannya.
Dan besok, kita akan bicara
tentang semua ini.
- Ramona, sudah berakhir. Menyerah saja.
- Tapi aku ingin seorang Joel!
Dan bukan hanya untuk berburu bersama.
Aku ingin apa yang kalian berdua miliki.
Aku tidak ingin lagi melakukan ini sendirian.
Oh, sayang.
Yah, kau tidak bisa mengambil seseorang begitu saja
dari jalanan dan kemudian memiliki apa yang kami miliki.
Kenapa tidak?
Karena Joel dan aku
membangun kehidupan bersama.
Kami menghabiskan 20 tahun
belajar untuk peduli satu sama lain.
Dan belakangan ini, saku tidak melakukan apa-apa
kecuali membawa kekacauan dalam hidupnya.
Dan apakah dia mengeluh?
Sering.
Tapi tidak apa-apa karena ...
Dia sudah memberi begitu banyak untukku.
Tapi ketika kau mencintai seseorang,
itu tidak masalah.
Karena ini bukan tentang apa yang kau berikan,
ini tentang apa yang kau dapatkan.
Dan aku tidak terlalu banyak mengeluh.
Jadi, sepertinya jika aku menemukan Joel-ku,
hubungan harus dibangun
lebih dari hanya menyakiti kakinya.
- Betul.
- Saya punya keripik!
Ya Tuhan. Apa yang terjadi?
Ramona putus denganku.
Dan aku sangat kesal.
Mengingat situasinya,
Kupikir kita harus menjadwalkan ulang makan malam.
Aku pikir kita semua setuju,
berbeda dari membatalkan.
Eric, aku pindah ke Seattle,
dimana mungkin suatu hari nanti
aku akan menemukan Joel-ku.
Aku tidak bisa membawa Tuan Bola Kaki
ke pesawat karena peristiwa9/11,
jadi aku meninggalkannya
Tolong minta Hammonds
untuk merawatnya.
Aku meninggalkan kunci di bawah keset
... tetanggaku karena akan terlalu
mudah ditebak meninggalkannya di bawah keset-ku
Semoga berhasil, Eric. X-O-X-O.
Emoji pria berselancar. Ramona.
Mungkin ini bisa jadi hewan peliharaan Gary.
Jadi, kita mengurus Gary?
Rasanya menyenangkan tidak membunuh Ramona.
Aku suka tidak membunuh orang.
Aku selalu menyukainya.
Hanya saja lupa seberapa sukanya.
Kamu manis sekali
Aku akan mencari tas belanja
untuk memasukkan benda ini.
Nah, sekarang setelah Ramona pergi,
bagaimana kita akan mencari tahu
apa yang membunuh kami berdua?
Pasti ada kaitan.
Kau yakin tidak pergi ke
pelelangan manapun?
Kupikir aku akan ingat.
Dan aku tidak bisa membayangkan bagaimana hal semacam ini
akan tersebar melalui pelelangan.
Aku tidak tahu.
Mungkin lewat piala abad pertengahan yang terinfeksi
atau sebuah memorabilia film terkutuk?
Aku tidak pergi ke pelelangan.
Tidak.
Sayang, bukankah kita makan di Japopo
dua malam sebelum kamu sakit?
- Ya
- Apakah itu hari Jumat?
- Dan bukan kah kau makan kerang khusus?
Ya. Mengapa?
Begitu juga Ramona.