Oh bagus. Kau sudah bangun.
Sayang, apa kau baik-baik saja?
Anda bernapas sangat cepat, Bu.
Aku tahu.
Ini baru.
Yah, seperti yang kau lihat kemarin,
Aku sedikit gelisah.
Bagaimanapun, aku tidak ingin kau bangun
dan mengetahui aku pergi dan jadi khawatir.
Aku harus pergi.
Pergi? Apakah kamu pikir itu ide yang bagus?
Saya tidak.
Kau pergi kemana?
Aku tidak tahu, tapi aku
harus keluar dari sini.
Sayang, kami baru saja membebaskanmu
dan kamu agak suka membunuh sekarang.
Jadi aku harus bersikeras ...
Oke, hati-hati mengemudi.
Bagus.
- Kamu harusnya mengatakan sesuatu.
- Aku baru saja bangun tidur.
Saya juga.
Ha!
Siapa teman kecilku?
Siapa teman cross-training berbulu kecil saya?
Kamu.
Ayo pergi lagi.
Saya akan memberi Anda permulaan.
Oh, Tuhan, kamu bisa berlari dan buang air besar.
Itu sangat keren.
Kau mengejar kelinci?
Ya. Saya mencoba joging,
tapi aku tidak merasa lebih baik.
Dan kemudian kelinci ini berlari keluar
di depan saya
dan saya mengejarnya dan saya seperti,
"Ya, ini menggaruk gatal itu."
Anda tahu apa yang keren?
Saya tidak pernah terkejut lagi
Yah, aku merasa seperti
menyalurkan haus darahku
adalah kunci untuk mencegah sesuatu
seperti oopsie semalam.
Ada kelopak mata di lampu.
Oopsie.
Mmm!
Jadi saya mengambil wadah penyimpanan si orang Serbia
kembali ke unit penyimpanan.
Dan kemudian saya menghancurkan teleponnya dan
kemudian mengubur pakaiannya di gurun.
Lihatlah aku, aku menjadi orang yang aktif di pagi hari.
Jika ini membantumu menjadi kurang pembunuh,itu hebat.
Perhatian saya adalah, jika seseorang melihatmu berlarian
merenggut kelinci seperti coyote yang memakai celana yoga
mereka mungkin bertanya seperti,"Apa-apaan itu?"
Tidak ada yang akan melihatku.
Aku masuk jauh ke dalam gurun, bahkan melewati tempat kita mengubur Gary.
Aku hanya berpikir kau harus tetap
low profil sampai kita tahu apa yang terjadi.
Mungkin kami akan memberimu treadmill.
Kita bisa meletakkan mainan kelinci di tongkat
di depannya dan kamu bisa mengejarnya.
Nah, tetapkan keputusanmu, Joel. Apakah saya coyote bercelana yoga
atau anjing greyhound di arena pacuan kuda?
Dia berpikir, dia sedang berpikir.
Dia tahu dia mengacau
dan dia akan memilih ...
Kamu adalah istriku yang cantik.
Jawaban tepat.
Jangan datang padaku dengan teh jelek itu.
Saya sangat mencintaimu.
Apa artinya itu?
Dia berusaha masuk ke kepalamu.
Jangan dengarkan dia
Oke, ketika aku sedang berlari,
aku berpikir..
Aku pikir kita harus pergi ke kantor hari ini
dan beri tahu Carl
yang kita inginkan pada sebesar itu
pembangunan perumahan yang dia lakukan.
Atau lebih baik lagi, kita tahan sebentar
melihat bos kita yang berteriak pada kita
dan yang pita suaranya bisa Anda sobek
dan makan di depannya.
Ayolah, Joel. Saya tidak ingin merendahkan diri.
Saya ingin menunjukan diriku.
Saya ingin semua terguncang.
Bercita-cita tinggi.
Mimpiku sekarang
adalah untuk menjaga keluargaku berkumpul dan menjauhkan istriku dari penjara
Dan menhancurkan pisau palu ini
yang kubuat untuk membunuh mayat hidup,
dan gunakan bagian palu
untuk membuat rak buku.
Kemudian, ketika hari kerja saya selesai,
pisau untuk memotong Brie
dan, mungkin, sebuah apel.
Baik. Aku akan pergi melihat Carl sendiri.
Tetapi jika dia tidak membiarkan kita masuk
pada proyek itu,
Saya akan mengoreknya
jari-jarinya yang gemuk dan asin.
Oke, aku akan ikut denganmu.
Demi Tuhan, aku akan makan apel hari ini.
- Hai, Joel.
- Hei, Lisa. Apa kabar?
Saya baik-baik saja. Masih belum ada berita tentang Dan.
Oh maafkan saya. Itu pasti sulit.
- Ya
- Halo, Joel.
Kau tahu apa yang mereka bilang ...
"Ketika Tuhan menutup pintu,
Dia selalu membuka jendela. "
Dengan pemandangan yang menakjubkan.
Jangan kau mulai.
- Kami masih berdoa untuk Dan.
- Dia mencintai Tuhan.
Dia memberkati apapun yang kami lakukan.
Yah, Dia membuatmu menjadi alatNya.
Hentikan.
Bagaimana keadaanmu, Joel?
Aku lihat di log sherriff jika kau
merusak rumah kepala sekolah Novak.
Yah, Alondra bilang
kau menceritakan kisah yang gila
Mau memindahkanfurniture?
Yah, dia salah melakukannya.
- Jadi, mengapa kau ada di sana?
- Aku berkendara dengan mobilku.
Bukan, mengapa kau ada di sana?
Oh. Aku minta maaf.
Kupikir kau bertanya, "Bagaimana aku sampai ke sana?"
Yang mana menggunakan mobil.
- Kau tak mau bilang padaku, Joel?
- Tentu aku mau.
Aku di sana untuk menemui neneknya.
Aku relawan untuk mengajar lansia.
Oh, itu sangat manis. kau ajar mereka apa?
Menari.
Sheila, kita akan terlambat!
kau menghancurkan ruang keluarga Kepsek Novak dengan menari?
Yah, tarian Salsa.
Dan ketika kau menari dengan hasrat, seperti yang kulakukan,
Kadang hal-hal menjauh darimu.
Salsa!
- Oh, hey, teman-teman.
- Hi.
Joel cerita dia memberikan pelajaran menari
Pada nenek KepSek Novac.
Ap...? Yah.
Dia penari yang luar biasa.
Jadi kalian berdua athletis.
Aku lihat kau pulang lari.
Dan aku baru mau lari.
Oh. kau lari?
Duh. liat saja "tongkat liburan".
Boom.
- Kau perlu berhenti.
- Kenapa kau tidak paksa aku, petugas?
Kami benar-benar harus pergi.
Hey, Sheila,
kita harus lari bersama kapan kapan.
Sekarang aku bergaul dengan Blondie, akan
bagus jika mengenalmu lebih baik.
Aku suka itu.
Yah, wtidakkah itu masuk akal?
kau dan Deputy Garcia
akan berteman.
Bicara soal teman, apakah tidak apa jika aku mengajak Anne makan malam Rabu malam?
Jangan katakan padaku kau lupa.
Kau sudah membatalkannya.
Sial. Sheila, Acara apa yang
kita punya di hari Rabu?
Makan malam dengan Lisa. Dan sekarang dengan Anne.
Yah. Itu yang aku incar.
Kita singkirkan satu orang polisi,
sekarang kau bawa yang lainnya dalam kehidupan kita?
Kau terlalu impulsive.
Setidaknya biarkan aku yang bicara dengan Carl hari ini.
Jika kau yang bicara, kau akan mengaku sebagai tap dancer tercepat di dunia.
Salsa.
Mungkin kita berdua tidak seharusnya bicara pada Carl.
Kau benar, ini terlalu berbahaya.
Mari kita bagun rak bukumu.
- Benarkah?
- Tidak. Maju.
Kita punya masalah. Aku mendapat petunjuk
lagi dari papan daftar pekerjaan kita.
Hentikan. Kita sudah dapatkan empedunya.
Kecuali kau mau lebih. Cabul.
Sudah aku hentikan. Kemudian aku ingat
bahwa ada pertukaran e-mail
antara kita dan orang Serbia yang dibunuh oleh ibumu.
Jika ada yang menyelidiki kehilangannya, Mereka akan menemukannya.
kita perlu mengakses dan menghapuse e-mail
dari pihaknya. Kau punya nomor teleponnya?
- Tidak, Ibuku menghancurkannya.
- Sial!
Dia tidak menyebutkan password
sebelum ibumu membunuhnya?
Kecuali jika passwordnya , "Ah! Oh, Ya Tuhan! Mengapa?"
maka, tidak.
Itu jelas tidak membantu.
- Siapa itu?
- Cuma teman.
Eric.
Hm?
- Eric!
- Betul. Okay.
Uh, perlu masuk ke apartemennya
jadi kita bisa gunakan komputernyar.
Sial. Aku harus bolos sekolah lagi.
Mari kita lakukan.
MMungkin kita harus memberitahu orangtuamu.
Aku sudah tidak melakukan hal itu lagi.
Oh.
Hey, Carl.
Hey, lezat. Bagaimana kabarmu?
Perasaanku sedang tidak enak.
Anakku yang berusia 4 tahun perlu kacamat dan istriku tidak bisa mengurusnya.
Apa yang kalian inginkan?
Kami ingin kembali nanti dan
mengatakan padamu apa yang kami inginkan. Betul kan, sayang?
Kau bekerja sama dengan
perusahaan pengembang itu
pada beberapa rumah baru.
Kita harusnya menjadi orang acuan dalam hal itu.
Pengembangan terhenti sejak Gary menghilang.
Apa urusannya Gary dengan hal ini?
Proyek ini membutuhkan salesmen hebat.
Orang itu bisa menjual kentut ke lubang pantat.
Yah, mungkin kau perlu memerikasakan matamu
karena kau punya 2 salesmen hebat berdiri di sini.
Walaupu,
bisa saja mereka juga berdiri di sini.
Ayolah, Carl, apakah kau akan menyerah
pada kesempatan besar menghasilkan uang,
Seperti bayi raksasa kau terlihat seperti itu?
Maaf!?
Maksudnya adalah,
kau memiliki kulit orang muda
bersama dengan antusiasme kekanakkan.
Itu menjelaskannya.
Baiklah.
TIn pembangunan untu kelas atas.
Ada sebuah rumah di Linden Drive
yang jauh lebih mahal
daripada katak kotoran yang kau jual.
Kau bawakan aku kontrak penjualan, baru kita bicara.
Deal. Kami akan mendapatkan listing itu dan melakukannya seprti kami sedang berlibur.
Maksu dia adalah,
kami akan mendapatkan listing itu.
Halo?
Ka yakin dia tinggal sendirian?
Dia menjual muntah di internet.
Aku yakin dia tidak punya pacar.
- Ayp kita hapus emailnya dan pergi.
- Baik.
Kau baik-baik saja?
Sangat menakutkan.
Yah, tentunya sangat menakutkan.
Maksudku, dia mengikutiku sampai ke rumah.
Dia ada di dapur.
Aku terus membayangkan.
apa yang bisa saja terjadi.
Kau ingin membicarakannya?
Ya.
Ya, ya. lanjutkan.
Hal itu benar-benar membuatku takut. Aku sampai
tidur dengan orang tuaku tadi malam.
Aku minta maaf, Abby.
- Harusnya aku ada di sana.
- Tidak, tidak.
Kau pahlawan.
Serum-mu menyelamatkan ibuku.
Lagipula, kau di sini sekarang, jadi...
Maaf.
- Biar aku saja.
- Baik, Siapa yang terus mengirimimu sms?
Gadis yang kutemui di Rite Aid tadi malam.
- Ramona.
- Oh!
Oh, Aku bertemu dengannya.
Bagaimanapun, kami semacam saling tertarik,
dan setelahnya dia mengirimiku sms
untuk ketemuan, judi...
Huh.
- Itu "huh" bagus atau "huh" jelek?
- Ini seperti "huh" mencerna.
Oh.
Jadi apa ini "huh" mencerna bagus?
- Kita mendobrak dan masuk sekarang.
- Betul.
Oh.
Sialan. Aku tidak bisa membuka komputernya.
Ini memakai sensor sentuh.
Kita buutuh sidk jarinya.
How are we gonna get his fingerprint?
- Tidak.
- Yah.
- Menjijikan.
Baik. Aku akan ambil kuncinya
di tempat penyimpanan orang tuaku.
Ibuku suka makan jari, tapi dia bilang
jempol, seperti bagian dari ujung roti,
Siapa tau kita akan beruntung.
Dan tentu saja, ruang keluarga.
Rumah ini akan terlihat sangat baik.
Tempat cuci ada di atas. Cerdas.
Mm. Banyak kenangan.
Aku membesarkan dua orang anak di sini.
Yah, tiga jika kau hitung Rachel.
Mengapa kita tidak hitung Rachel?
Mari jangan buka kotak Rachel.
Kenapa kita tidak hitung Rachel adalah urusanmu.
Nah, itu dia Rachel.
Kau sayangku, Kau sayangku,
Kau tersayangku yang nakal.
Kau membuat banyak bekas goresan di pintu depan.
Kau selalu berusaha
kabur dari rumah mami.
Lau tahu kita tidak bisa membiarkanmu keluar.
Tidak akan pernah, tidak, tidak.
Kenapa tidak membiarkan Rachel main di luar?
Karena dia tidak akan memakai kaus kakinya.
Kemudian tapak kakinya akan kotor,
dan aku tidak akan bisa memasukannya ke dalam mulutku
dan menciumnya seperti ini...
mwah, mwah, mwah...
Biarkan saja.
Jadi, kau pikir tidak apa untuk menyangkal kebutuhan Rachel,
apa yang alamiah dan normal untuknya?
Kau pikir kau tahu apa yang terbaik bagi anjingku?
Tentu tidak.
Sayang, mungkin apa yang terasa alamiah bagi Rachel bukanlah yang terbaik.
Jika dia, Rachel, berlari liar,
tanpa kekang, stanpa kaus kaki,
dia bisa mendapat berbagai macam masalah.
Dia mungkin tertangkap basah melakukan hal yang tidak biasa di gurun.
Dan ditahan.
Tsk.
Kau hanya ingin menjadi dirimu sendiri.
- Itu terkadang sulit, iya kan?
- Dia menciummu.
Rachel tidak perbah mencium orang asing.
Ini pertanda bagus.
Kau tahu apa lagi yang merupakan pertanda bagus?
Papan tanda di halamanmu dengan wajah kami di atasnya bertulisan "Sudah Terjual"
Mari bicara mengenai berapa harga yang bisa kita dapat untuk ini.
Ding-dong! Kediaman Kepala Sekola.
Oh, sial.
Kami datang awal, mudah-mudahan tidak apa-apa?.
Aku Chris, dia Christa.
- Mudah diingat, tapi jika kau lupa...
- Check tiramisu-nya.
Ooh...! Mmm!
- Tindakan yang rendah.
- Yah.
- Kita harus melakukannya.
- Sheila, Joel. bagaimana kabarnya?
- kalian semua saling mengenal?
Tentu kami kenal keluarga Hammond.
Kau merasa lebih baik sekarang?
Sheila yang malang muntah di seluruh
karpet mewah bertekstur baru
di rumah yang mereka perlihatkan.
Ooh.
Mereka harus menggati lantai di bawah karpet.
Itu tidak benar, Chris.
Karpet itu anti noda,
kau tahu itu.
Kami sudah kenal Chris dan Christa
sejak sekolah menengah atas.
Oh.
Chris beberapa tahun lebih tua,
tapi kami lulus bersamaan.
Kau bisa lakukan perhitungan matematikanya.
Karena dia tidak bisa.
Joel aku bermain football
satu sama lain.
Kau ingat pertandingan kejuaraan, olah raga?
Chris pernah mengemudi sambil mabuk.
Joel adalah quarterback di timnya,
waktu itu adalah pertandingan final.
Pria kecil mundur dan melemparkan Hail Mary.
Waktu itu kondisinya hujan, bolanya basah.
Itu penting untuk diketahui.
Bolanya menyimpang ke pinggir
dan menimpa marching band
Kena bass drum. Kaboom!
Konon katanya jika kau dekatkan drum itu ke telinga,
- Kau masih bisa mendengar suara Joel menangis.
- Mm.
Dengar, Becky, banyak orang
menginginkan untuk menjual rumahmu,
tapi aku janjikan padamu,
kami adalah realators terbaik di kota ini.
Sebenarnya mereka "realators" satu-satunya di kota ini,
Kebanyakan dari kami mengucapkannya "realtors".
Yah, sebutannya "realtors".
Itu yang dia bilang, "realators".
Tunggu, aku dengar perbedaannya.
Tapi kau tahu, hal ini tidak masalah.
Dua-duanya benar.
Itu tidak benar. Hanya satu yang benar
dan yang lainnya adalah kebodohan yang jelas.
Tidak, Joel benar.
kau bisa mengucapkan "realator" atau "realator".
Becky, tunjukan dimana dapur dan aku akan membagikan untuk setiap orang sepotong tiramisu.
Kecuali jika kau mengucapkannya "tira-a-misu."
Lucu sekali.
Chris membuat mobil ayahnya terbalik.
Sampai masuk koran.
Dengar, jalang.
Jika kau terus mengatakan hal jelek tetang kami,aku bersumpah pada Tuhan aku akan menghajarmu.
Coba lakukan itu dan aku akan menendang begitu keras kemaluanmu ke atas hingga pindah tenggorokan
Kau akan bisa hamil karena oral seks
Whoa!
Aku benci mereka.
- Aku benci bagaimana dia masih tinggi.
- Oh, kita gagal.
Tidak. Becky bilang dia tidak akan memutuskan hingga besok
Kita harus memenangkan ini.
Kita harus hancurkan mereka.
- Aku ingin membuatnya menyakitkan.
- Mm.
- Apa?
- Aku suka kompetitive Joel. Ini panas.
Lebih baik dari kau menginginkan
melakukan hal tidak berguna sambil mengelilingi rumah.
Fuck puttering! Fuck Chris dan Christa!
Fuck tiramisu.
Hey, sepanjang kau fucking
segalanya...
Jika kita tidak melakukan itu lebih sering,
kau tidak harus mengejar-ngejar kelinci.
Kupikir kau tidak faham
energi seperti apa yang kumiliki saat ini.
Aku tidak ingin membuatmu rusak.
Apa yang akan kita lakukan mengenai Chris dan Christa?
Kita bisa membunuh mereka.
kita tidak bisa menyelesaikan semua masalah dengan pembunuhan.
- Bagaimana dengan masalah yang ini?
- Tidak.
Kita tidak akan membunuh mereka.
Betul.
Kita bisa membunuh salah satunya.
Akan susah memilih,
Dua-duanya brengsek.
Tidak, kita harus melakukan sesuatu yang tidak menyangkut pembunuhan.
Hmm.
Ya ampun, jika kau hilangkan pilihan membunuh,
kita tidak punya banyak opsi lain.
Tidak, memang.
bagaimana dengan menculik?
Mengapa pemerintah tidak melakukan lebih untuk menghentikannya?
Oh, hi, sayang.
Kita sedang mendiskusikan mengenai urusan internasional.
tadi malam aku lihat kau menelan lidah seseorang seperti menelan tiram.
Tidakkah kau  pikir konyol jika kita masih saling berbohong?
kau benar. Aku minta maaf. Bagaimana sekolah?
Baik.
kau lihat Eric?
Bagaimana kabarnya setelah tadi malam?
Ketika dia di Rite Aid
membeli produk kebersihan,
Gadis yang anehnya penuh perhatian mengajaknya kencan.
Kupikir dia baik-baik saja.
Eric berkencan dengan gadis pekerja Rite Aid?
Bagus untuknya, huh?
Yah, sepertinya.
Maksudku, dia seriong cengengesan sekarang, jadi, itu baru.
kau tahu, sulit untuk berbagi teman terbaikmu.
Kau hanya harus berfikir mengenai apa yang membuat Eric bahagia.
Oh, bu. Tidak. Tidak, tidak, tidak.
Aku tidak perlu nasehat kehidupan dari orang-orang yang sedang merencanakan penculikan.
Kita bertukar pikiran. Jika saja Wright bersaudara
memilikimu sebagai anak mereka, kita tidak akan menaklukan langit.
Kupikir kau memberinya nasehat yang bagus.
Mementingkan kebutuhan orang lain lebih dulu dari kebutuhannya sendiri. Kita semua harus melakukan itu.
Kita semua harus melakukan itu.
Apa kau sedang membicarakan mengenai apa yang terjadi di kamar tidur?
- Karena aku berusaha semampunya.
- Tidak.
Kita terikat oleh urusan Chris dan Christa,
kita jadi hilang perhatian pada klien.
kita harus kembali pada apa hal yang penting baginya.
Jangan khawatir mengenai kamar tidur.
Aku tau bagaimana aku membuatmu kerja keras di sana.
Ini bukan kerja, sayang.
Tapi aku butuh istirahat minum.
Bagusnya aku ukir angsa atau lumba-lumba?
Tunggu. Kupikir kau jangan lakukan ini,
kecuali memahat balok ini akan membantu membuatmu merasa lebih baik.
- Trims.
- Sama-sama.
Aku pernah membuat kereta salju kerucut di musim panas, jadi...
Hey, kau karus kencan dengan Ramona.
Aku tidak ingin jadi orang yang membebani temannya
karena mereka punya tiga persen kesempatan untuk bersama.
Dan aku suka dia.
Aku ingin kau bahagia.
- Kau bilang tiga persen kesempatan?
- Benarkah? Cuma itu yang kau dengar?
Tidak, aku juga dengar kau ingin aku bahagia
Terima kasih.
Sama-sama.
Ooh, itu.
- Mana?
- Aku pikir itu jempol.
- Nyangkut di hidungnya.
- Apa aku harus tarik?
- jangan. WKita bisa kehilangan sidik jarinya.
- Apa yang akan kita lakukan?
- Jadi, defrost (melunakkan daging beku)?
- Sepertinya.
- "Daging unggas" atau "makanan sisa"?
- Aku tahu ini bukan popcorn.
Siapapun bisa memberimu harga tinggi untuk rumah ini.
Jadi mari kita bicara mengenai apa yang penting bagimu.
Ada banyak cinta di rumah ini.
Kami perhatikan ada bekas pensil di kamar Kyle.
Yang menandai pertumbuhan badannya sepanjang tahun.
Dan murah hutan yang kau lukis untuk Maggie di kamarnya.
Kami ingin menemukan keluarga lain yabfg bisa memenuhi rumah ini dengan kenangan,
dan kami berjanji akan melakukannya, jika anda
memberi kami kehormatan menjadikan kami realator anda.
- Realtor.
- Dua-duanya benar.
Manis sekali.
Aku hendak menunggu hingga besaok untuk memutuskan, tapi....
Ding-dong!
Tidak bisa dipercaya.
kau tidak bisa begitu saja masuk rumah orang,
hanya karena kau bilang, "Ding-dong."
Maaf mengganggu,
tapi kami baru saja mendapat kabar baik.
Kami menjual rumah manager Johnny Depp diatas harga permintaan
Dan dia setuju bahwa kau bisa datang dan bertemu dengan Johnny,
yang sedang berada di LA saat ini dlam pembuatan film.
Oh, ya Tuhan.
- Ini tidak nyata.
- Kami pikir kau akan suka itu.
Kami perhatikan setengah dari DVD anda merupakan film-film Johnny Depp.
ketika kami sedang memandangi mural hutannya rasis-nya Maggie.
Aoa masih ada sisa "tira-a-misu"?
Tentu.
Tidak ada untukmu.
Kau mau pergi kemana?
Kita telah membicarakan apa yang terbaik bagi orang-orang.
Aku belum pernah melakukan itu untukmu.
kau pergi berlari bebas, mengejar segala macam.
Itu manis sekali, itu yang kau pikirkan saat ini?
Ya, karena kau perlu untuk lari dan mengejar sesuatu.
Sekarang.
- Oh, tidak!
- Apa?
Aku sedang mengumpulkan barang ke atas.
Aku perhatikan sepertinya Chris membiarkan pintu terbuka,
dan Rachel keluar.
Tidak!
Akan ku kejar.
Akhirnya, selayak iklan.
kau mungkin lebih cepat dariku,
tapi aku tidak akan lelah.
Tanyakan saja pada suamiku.
Kuharap kita tidak memasaknya terlalu lama.
Sangat berkerut.
Seperti habis ketiduran di bak mandi.
- Berhasil!
- Oh, terima kasih Tuhan.
Baik, itu sms ke 20 dari Ramona.
kau akan mengajaknya ke luar, atau bagaimana?
Suatu hari nanti. Saat ini,
Aku sedang membayangkan fantasi mengenai apa yang mungkin terjadi,
daripada kenyataan tak terhindari akan diriku mengacaukannya.
Dan...
Itu dia. Selesai.
- Kita tidak perlu masuk penjara.
- Ya!
Ayo kita keluar dari sini
Sial. Ada yang datang.
Kita akan masuk penjara
Whow!
Siapa kau?
Kami teman Goran.
Kami juga. Kenapa kau menggunakan sarung tangan?
Kenapa kau menggunakan sarung tangan?
Kami adalah model tangan remaja.
Dan kami harus melindungi aset
kami dari kerusakan akibat sinar matahari
- Betulkan, Charlotte?
- Itu betul... Hank.
- Yah.
- Dan kau?
Kami menggunakan sarung tangan
karena kami petugas kebersihan
sedang menuju ke pekerjaan bersih-bersih.
Yah. Dan kami tidak suka ganti pakaian di sana.
Yah, kami sedang menuju pemotretan
untuk perusahaan jam tangan,
dan seperti yang kami yakin bisa kau bayangkan
mereka sangat tepat waktu.
Ya.
Apakah mereka ke sini untuk Bible?
- Kau dengar semua yang aku dengar, Marsha.
- Menurutmu mereka pihak kita?
Hmm. Well, atas dasar karena aku memiliki informasi sama seperti informasimu,
Aku tidak tahu.
- Siapa orang-orang itu?
- Kau dengar semua yang aku dengar, Eric.
Kenapa kita ada di Rite Aid?
karena Ramona ada di sana.
Dan kau akan mengajaknya kencan.
- Sekarang?
- Yah.
Dia jelas ingin bertemu denganmu.
Ajak dia makan siang atau apalah.
Hal buruk apa yang bisa terjadi?
kau benar.
Kau hanya hidup sekali.
- Lanjutkan, keluar dari sini.
- Baik.
kau tahu, Aku akan selalu hadir untukmu.
jangan lupa, kau punya jempol yang sudah di-defrost dalam sakumu.
Betul.
Whew. baiklah.
Jika sampai ada yang terjadi pada anjing itu.
Tidak mungkin aku membiarkan pintunya terbuka.
Aku ingat kau juga menyangkal membalikkan mobil ayahmu.
Dengar.
Kau mendapatkannya.
- Oh, terima kasih! Terima kasih!
- Sama-sama.
Kami "realators", nyonya.
Dan kami punya suku kata ekstra karena kami punya ekstra pengalaman
kau gadis nakal, Rachel.
Lihat betapa kotornya dirimu.
Aku akan memberimu handuk basah dan talimu.
Aku akan membawanya.
Tidak, terima kasih.
Joel?
Oh, yah.
Kau mengalahkan kami, begitu kan, pendek?
"Pendek?" Dude, Tinggiku 6'1".
Dan aku 6'4", yang membuatku...
# inchi lebih tinggi darimu.
Tidak cukup tinggu untuk menahan Hail Mary-ku.
Booh!
Ah! Ah! Ah!
Whoo, whoo, whoo!
- Whoop!
- Anjingnya jangan dilonjak-linjak.
Kami berhasil.Kami dapatkan listingnya.
Itu dia tanda tangan klien di sana.
Dengan siapa kau membangun rumah sekarang, huh? Kami.
Bam!
Kerja Bagus. Tadinya aku tidak punya keyakinan pada kalian berdua.
tapi sekarang, melihat ini,
Aku punya sedikit sekali keyakinan.
Hati-hati. Kami bisa jadi sombong.
Kenali dengan baik site map.
aku akan menghubung ahli geologists
dan mengirim mereka ke sana
sesegera mungkin.
Selamat, kupikir.
Bawa masuk.
Mama ingin memeluk bayi.
hentikan urusan "baby" sialan sekarang.
Baiklah.
Bolehkah kita melihat masa depan kita?
Kupikir kita akan lakukan ini.
- Lihat ini.
- Yah.
bukankah itu tempat kita kuburkan Gary?
Yah.
- Apakah kita orang jahat?
- Aku pikir bukan.
seribu mil persegi gurun
dan mereka membangun tepat di tempat kita menguburkan korban pertamamu.
Mungkin kita sedang dihukum.
Atau mungkin seseorang punya darah rendah
gula, dan harus berhenti makan taco
- Seperti yang aku sarankan.
- Ini bukan darah rendah.
Kita melakukan banyak hal
yang tidak baik.
Kita memenangkan daftar dengan cara licik.
Kita berbohong pada para tetangga.
Dan, tentu saja, membunuh orang
Kita hanya membunuh orang jahat
Tetangga kita menyukai kita.
Dan aku pikir cara kita mendapat daftar
sangat pintar
Aku tidak berfikiran kita orang jahat
Mungkin kita hanya berani
Yah, kalian luar biasa.
Sialan!
Gary?
Apa yang kau lakukan padaku?