tapi dia sangat baik pada burung.
untuk membunuhnya?
Dan Boone mengidolakan Hitler
Hitler.
Akan memakan keparat ini dari dada hingga gigi.
- Itu hanya sebuah ekspresi.
- tentu.
bisa membawa mayatnya ke luar?
Yah, itu akan sulit.
ada banyak para pejalan kaki lalu lalang,
dan ada toko 7-Eleven di ujung jalan,
jadi malam hari juga tidak akan lebih baik
Aku dulunya berpikir itu hal yang baik.
Mereka membuka Japopo. Aku harus pergi.
Apa rencanamu?
Aku akan dapatkan tanda terima mereka dan cari tahu
apakah ada yang memesan kerang
Jika ada, aku akan melacaknya.
kita akan tahu penyebabnya adalah kerang.
dari payudara hingg ke gigi.
Yah, aku pernah mendengar itu di suatu tempat.
Mm-hmm.
untuk mendapatkan tanda terima?
jadi seorang inspektur kesehatan, kan?
Tidak. Tapi kenapa itu akan jadi ide buruk?
Karena mereka akan menanyakan ID.
Benar. Kita punya alasan yang sama.
walk-in freezer?
- Halo.
sedang mengerjakan film
industri restoran.
di sana mereka tidak memberi tip sama sekali.
Jadi itu sangat menarik.
Film dokumenter seluruhnya tentang tipping?
Mungkin saja meluas ke area lainnya.
Apa yang pernah. Malaikat.
pernah dia berpikir melihatnya di Yosemite.
Luar biasa.
Aku mungkin ingin mewawancarainya di kamera.
Itu bagus sekali.
baik.
tanda terima selama tiga minggu terakhir.
Maksudku, ini untuk film istriku, kan?
di Yelp review tentang kami.
Juru masakku mengenalimu dari photo.
Ya, aku melakukannya.
Apakah istrimu dwawancarai besok?
lebih baik mengenai kami.
Aku punya status Anggota Elite Yelp.
Jadi integritas ulasanku ...
Aku akan menulis ulasan yang bagus untukmu.
Tuan Integritas. Luangkan waktu untuk itu.
aku akan memberikan tanda terima.
Baik. Tetapi orang-orang sepertimu alasan
sekarat di negara ini.
- Mm-hmm? Ya?
Berhenti!
Kau menyenangkan untuk diajak latihan bersama.
Kau bahkan tidak lelah.
Saya berhenti makan produk susu. Besok lagi?
- Bisa aku bayangkan, sebagai seorang sheriff.
hanya duduk di mobil sepanjang hari.
Dia pecinta yang sangat fisikal dan energik.
Aku mulai berpikir dia membunuh Dan.
- Oh, baiklah, selamat.
ada berita mengenai penyelidikannya?
hilang dari Santa Clarita belakangan ini.
- Apakah ada yang bertanya padamu?
Tidak, aku menyarankan kami memulai gugus tugas
hilangnya mereka berhubungan,
Aku cuma seorang deputi.
upaya sia-sia. Kau harus membiarkannya.
Apa yang membuat Anne bahagia?
Kasih Kristus yang tak terbatas.
Ya, dia hebat. Apa lagi?
Aku suka melukis.
Apa lagi?
Aku suka berkebun.
Nah, kau harus menanam beberapa bunga,
dan melukisnya. Apa lagi?
- Selanjutnya!
Kau tahu, kau benar, Sheila.
kuinginkan dan aku akan 
orang-orang yang hilang ini
dan mencari tahu apakah saling berhubungan.
Tidak. Kau sebaiknya menanam dan melukis.
Kau akan terlalu lelah untuk hal lain.
produk susu, sepertimu.
Kau sangat menginspirasi.
Itu berkebun dan juga seni. Fuck.
menyerahkan sayap mereka
bar pasta,Japopo."
- Benarkah?
- Tidak.
- Sial.
daripada yang kukira.
Hei, kau ingin merokok sedikit?
Sudah agak lama.
Jika kita teler,
merancang sepatu kets lagi.
Oke, aada apa denganmu?
kau berada di rumah sakit,
untuk tempat yang pernah kau sebut
"Dunia Bergelegar"
Aku tidak ingin berbohong padamu lagi.
- Tapi aku tidak bisa bilang.
- Maafkan aku.
Baiklah.
Terima kasih, Rick.
Ya. Jangan lupakan aku, kawan.
Aku berusaha.
- Oh.
Jangan berhenti gara-gara aku,
Aku benar-benar perlu berbicara denganmu.
Kami baik-baik saja.
Bye-bye, Rick.
Jadi begini, saya tinju dengan Anne,
orang yang hilang
di Santa Clarita mungkin terhubung.
- Aku coba meyakinkannya untuk membiarkannya.
aku malah menginspirasinya
untuk menyelidiki sampai ke dasarnya.
berteman dengan polisi. Itu terlalu berbahaya.
dalam pelukan hangat seorang polisi.
Itu berbeda.
sangat intens dan ambisius.
Rick bergabung dengan Kepolisian Santa Monica
supaya dia bisa menunggang kuda di pantai..
permainan saling menyalahkan.
Mungkin aku salah, mungkin kau salah.
Kaulah yang menempatkan kita pada risiko.
- Kupikir kita baru saja sepakat
kita tidak akan melakukan permainan itu.
bahwa kita harus berhati-hati
karena Anne tertarik dengan kejahatan kita.
- Salahmu.
Selain itu, kita semakin ceroboh.
Aku memakai sepatunya pagi ini.
Dan kita punya kepala Gary dan bola 
laba-laba mutan berkaki di ruang bawah tanah.
hal yang memberatkan keluar rumah.
kita tidak melakukannya.
- Hanya apa?
Aku ingin.
Selamat pagi, penjahat.
tentang kemarin.
dengan ikat pinggangmu, itu sebuah peristiwa.
Ya, aku juga menganggap itu sebagai sesuatu
untuk direnungkan. Bagaimana perasaanmu?
Baik. Aku menyelamatkan hidup sahabat baikku.
mencekik orang. Okay? Tapi aku sudah telat.
- jangan.
Aku baik-baik saja.
jadi agak sibuk.
mengurus makan malam, malam ini?
Aku ingin Anda memesan makanan Thailand, oke?
Cinta kamu, bye.
Wah, aku baru saja dikerjai.
- Aku tahu, dan sangat cepat.
Tidak, kita harus mencobanya.
membunuh Boone di rumahnya,
kita harus membuatnya dikirimkan.
Menarik. Teruskan.
Nah, sekarang Anne sedang menyelidiki ke dalam hal-hal,
yang mana hal itu sudah terjadi,
Kita perlu memikirkan kembali seluruh operasi kita.
dari sisi ketidakmampuan.
- Jadi aku berpikir, sialan kau,
yang didedikasikan untuk membunuh.
Lalu kita lapisi ruangan dengan plastik ...
kita bisa membersihkan semuanya dengan mudah.
dan Mr.Bola Kaki keluar dari ruang bawah kita.
unit penyimpanan lama kita.
- Kamu akan lebih bahagia di sini.
- Ya, tentu.
- Kami akan memberimu TV.
Mungkin pasang lampu lava.
- Kau jarang mengunjungiku di ruang bawah tanah.
ketika aku berjarak setengah kota?
Tentu saja, kami akan berkunjung, Gary.
kau melakukannya secara rutin.
memancing Boone ke ruang pembantaian.
- Aku tidak ingin menggambar swastika.
sesuatu yang tidak toleran.
berperilaku sepertiNazi.
Hei. Aku kulit putih.
Hei, Eric. Aku sedang mencari di koran
berita mengenai orang yang hilang, kau tahu,
dan ibuku sedang kerjakan,
dan aku menemukan artikel ini.
fracking, sekitar, empat mil dari sini?
di Klub Lingkungan hidup.
mengerikan pada planet ini.
di baliknya sangat indah.
Abby, ada desas-desus kau dikeluarkan
karena menghajar Christian dengan nampan.
sekolah memasang chip di lehermu.
Tidak ada guru yang melihatnya.
banyak halyang aneh
- Hai, Sarah. Eric Bemis.
menangis di ruang ganti,
itu bukan dia.
tidak pergi ke sekolah ini,
dan buta matanya.
lebih penting untuk dibicarakan?
racking di Santa Clarita.
Oh, Tuhanku. Itu mengerikan.
Kau tak tahu apa itu fracking, iya kan?
Aku tau itu, semacam, kanker super.
ke dalam bumi untuk memecah batu
Dan mengeluarkan gas alam. Eric Bemis.
bumi dan meracuni air tanah.
Seseorang harus menghentikan mereka.
apapun yang mereka inginkan
dan kemudian lolos.
Abby Hammond ke kantor Kepala Sekolah.
Oh.
memprogram ulang chip-nya.
Yah.
Eric Bemis.
Nggak.
"Japopo's memiliki segalanya.
Ada ikan dari laut dan daging dari darat."
Ini jelek.
He menerima selebarannya. Ini berhasil!
pukul 4:00. Ini sedang terjadi, sayang.
Kita akan merencanakannya dengan baik
Yay, level satu.
Ini agak ironis.
semakin keras masyarakat menghakimimu.
"mansplained" (menjelaskan dg maskulin) padaku
bagaimana cara kerja brankas.
Aku tersenyum, berkata "terima kasih,"
biasanya suka dia gunakan untuk menghinaku.
bertatap muka dengan Paus.
Kau benar. Aku terlalu impulsif.
Termasuk pertemananku dengan Anne.
Aku akan memutuskan hubungan.
00:11:09,502 --> 00:11:12,714
Aku menghargai sikap tanggung jawabmu.
Kita benar-benar harus berhati-hati, sayang.
ucapkan dan kepada siapa kita ucapkan..
Joel?
Ron? Mereka membebaskanmu?
Ya. Pemotongan anggaran!
dari Japopo pagi ini,
dari rumah sakit jiwa.
Aku bertanya-tanya bagaimana dia. "
Apakah ini istrimu? Yang ... yang ...
Otak.
Bisaka aku bicara denganmu sebentar?
Ya, Cintaku?
apa yang kupikir telah terjadi,
.. jika aku salah, ya?
Tentu, sayangku.
yang mana bisa membongkar kita,
pada orang ini bahwa aku mayat hidup,
yang mana membongkar kita secara total.
Apakah aku melewatkan sesuatu?
Baik, Aku minta maaf, tapi...
Dia itu gila. Aku pikir kalaupun dia keluar,
tidak ada orang yang akan percaya.
"Aku minta maaf, tapi" bukanlah permintaan maaf.
Kau secara total membongkarku.
Dan cara kau menggambarkan aku?
Apakah kau pernah mendengarkanku?
Baiklah. Kau marah. Aku akan bicara dengan Ron.
tidak cukup sering mengatakan itu.
Hanya secara kasual. Tapi ini benar.
Pergi!
aku agak berrlebihan.
Istriku bukan mayat hidup.
Benar. Ngerti.
orang dari lingkungan paranormal
yang ingin bertemu dengannya.
Tidakkah itu bagus?
pada siapapun bahwa dia mayat hidup,
tepat sebelum dia membunuhku,
- Baik. ya ampun, Aku tidak akan mengatakan apapun.
- Ya.
mengganggu pertemanan kita.
Kau lapar? mau berbagi hoagie?
Tidak, Aku mungkin sebaiknya tidak.
Dia sedikit kesal.
Begini, dia berteman dengan seorang polisi,
yang kupikir sedikit berbahaya karena...
Aku tidak akan menceritakan apa-apa padamu lagi.
penyelidikan menyeluruh
di ruang makan kemarin.
untuk mengeluarkanmu, 
menunjukkan belas kasihan.
Saya pikir anda tidak punya bukti.
itu tidak akan berthasil. Mengaku.
Anda akan menelepon orang tua saya.
- Tidak.
Baiklah, aku tidak punya bukti.
untuk penyerangan dengan nampan
yang bisa aku berikan hukuman
Jadi, bagaimana kalau ...
- Sebulan?
Kepala Sekolah Novak, tolong,
hal yang sangat rumit sekarang ini .
dari rumah selama itu.
sekarang ya, hmm?
- Eric!
Tunggu. Apakah ingin paczki?
Jangan kaget.
Saya hanya di sini atas nama Abby
untuk memastikan dia diperlakukan dengan adil.
dan memberiku satu bulan hukuman.
Keputusan dan analogiku tetap.
ke dalam laci permen?
di Olimpiade Sains minggu lalu,
- Tidak terima kasih.
untuk Abby selain detensi.
Klub Lingkungan sebagai gantinya?
Itu ide yang bagus.
tidak lolos dari rusa besar.
- Apa?
melakukan sesuatu?
Karena itu hanya sangat disayangkan
di Olimpiade Sains terakhir tahun ini.
Kau menyelamatkanku.
wow...
kesombongan Eddie Redmayne
sebelum dia terkena penyakit Lou Gehrig.
Aku suka sisi dirimu yang  ini.
Kau tadi sangat keren.
"Eric si Keren." Aku suka itu.
Tetangga dari Joel. "
untuk bertarung dengan naga.
Aku benar-benar suka itu. Nanti kita ketemu
saat makan siang di Klub Lingkungan?
Dari dada sampai ke gigi.
Hmm?
- Baik.
- Oh, Abby.
Aku Sven.
Keren sekali apa yang kau lakukan pada 
Christian di kafetaria kemarin.
Oh.
Terima kasih.
Kau tidak berpikir itu terlalu ekstrim?
Oh, itu memang terlalu ekstrem.
Itulah yang membuatnya sangat luar biasa.
brengsek sejak kelas enam.
akhirnya menghajarnya.
Uh, aku  Abby.
- Benar.
gadis baki. Misalnya nomor teleponmu.
Ya Tuhan. Itu sangat bagus.
"Hei, keparat.
Mana memorabilia Nazi-mu, bajingan? "
Dan kemudian ketika dia berjalan menuju kotak
salah seorang dari kita menggigit lehernya.
- Jadi apa yang kulakukan?
Oh! Kau akan berlarian ke sana kemari
bahwa istrimu adalah mayat hidup.
- Tidak. Kamu bilang, -"Maaf, tapi ..."-
itu adalah rasionalisasi.
"tapi" (but>butt) ada orang brengsek (asshole)
Itu sangat membantu.
Boone akan tiba sebentar lagi.
Baiklah..
terlalu mirip seperti ruang bunuh.
dari katalog ruang pembunuhan.
- Mungkin bisa membuat ruangan terlihat hangat.
Terlambat.
Dia di sini. Ini dia.
Bersiap, sayang.
Teman Kayla.
suaramu di telepone
Sayang, ini Boone.
Boone! Hei, Boone. Booney Tunes.
- Oh, ini kamar steril.
melindungi artefak berharga mereka.
Kami dulunya kurator.
gara-gara imigran Meksiko?
Wow.
dan lihat isi kotak itu.
- Nanti dulu.
Ada apa?
Dia ahli dalam hal ini.
- Dia tidak memberitahuku
akan membawa teman.
- Yah, kita tidak bisa tidak membunuh mereka.
Kotak itu kosong..
mereka akan tahu ada yang mencurigan.
itu milik Hitler dan pakis kepunyaan Goebbels?
tapi itu buruk sekali.
- Kita akan melakukan saja. Rencana baru.
kau alihkan perhatian yang satu lagi,
- Yesus. Itu bukan sauatu rencana.
orang-orang ini adalah Nazi,
Kita masih punya landasan moral.
Nazi itu menggunakan kursi roda?
pertanyaan filosofis.
Tidak. Teman Boone memakai kursi roda.
Hmm .Apakah ini semakin mudah atau lebih sulit?
mungkin merupakan kejahatan kebencian.
Mereka yang menciptakan kejahatan kebencian.
Tetap saja, membunuhnya terasa diskriminatif.
Atau apakah diskriminatif jika membunuhnya?
hanya karena dia cacat.
dengan begitu dia akan selamat?
Sebaiknya kita tidak melakukannya.
membaca masalah relativisme moral.
- Hei
Aku yakin kalian memiliki benda-benda hebat.
Kami tidak jadi menjual.
Apa yang kalian bicarakan?
Kami berkendara jauh-jauh dari Long Beach.
Aku melewatkan physical therapy.
mencari perawat kulit putih?
Aku mendengar nada jengkel di suaramu.
Demograpis industri itu sedang berubah
memorabilia kami ke panti asuhan.
Panti asuhan Nazi.
Itu omong kosong.
menolak layanan pada siapapun.
Lepaskan tanganku, pelacur.
Pasti ada benda yang sangat bagus di dalamnya
Mungkin kami akan membawanya.
Boone. Berhenti!
Pikirkanlah nasib anak-anak Nazi!
Aku faham apa yang terjadi di sini.
kalian melihatku menggunakan kursi roda.
- Ini adalah diskriminasi.
kau melakukan diskriminasi terhadaku.
Orang sepertimu yang melakukan diskriminasi.
"Orang sepertiku"?
Maksudmu orang-orang berkursi roda?
Tidak, Aku tidak peduli tentang kursi roda.
Kau memalukan,
bagaikan kelompok masarakat kelas dua.
kau lebih buruk dari tuan tanahku yang Yahudi.
Apa kau dengar perkataanmu sendiri?
Aku tidak ingin diperlakukan berbeda
dari orang lain, tahu kau pelacur berhidung gypsi!
maksudku...
kerajang buah favorit Hitler?
- Ini rotan.
Baik, kalau begitu.
SMS aku jika kau sudah selesai.
Berhenti fracking, mulai snacking.
kurang dari biaya untuk membuatnya.
- Apa yang kau bicarakan?
untuk membayar satu promoted Tweet.
Yah, Aku keluar.
Abby, kau mau pergi kemana?
bergabung dengan klub lingkungan hidup.
sesuatu yang lebih intens daripada sebuah tweet.
bisa menghentikan fracking, seperti...
atau berhenti makan sesuatu,
Aku tidak tahu. Akan kupikirkan.
Aku akan melakukannya bersamamu.
Apa kau yakin?
Aku bisa menghadapi hal intens.
Anak dari Lisa sang perwakilan pharmasi...
Teman dari Abby."
Kau adalah itu semua.
- Jadi, "Gadis Nampan"?
Apa itu sebutanmu sekarang?
Beberapa orang.
Huh.
Tidak dapat Valentine di kotak suratmu?
Sedang mencari baju ganti untuk Sheilla.
istriku melakukan sesuatu.
Aku pernah melihat dia melakukannya sebelumnya, tapi
Ini sesuatu yang sangat sulit untuk terbiasa.
Joel. Aku melihat istrimu memakan isi perutku.
Kau tidak perlu malu-malu.
pria sperti merobek Twizzlers.
Wow.
Kau tidak bisa melupakan pemandangan seperti itu.
Dan dia punya suatu tatapan di matanya.
dia menarik keluar usus orang-orang ini
Seperti ahli sulap menarik selendang.
dan dapurku terlihat seperti
dari senapan confetti.
- Oh.
oatmeal di tempat yang sama
Hidupku seperti -Leave it to Fucking Beaver.-
Menurutku seseorang perlu bicara.
masalah ini pada teman-temanku.
dan kemudian jadi masalah besar.
punya seseorang untuk diajak bicara.
semacam pengalaman isolasi.
waktu itu tidak tahu tentang menghancurkan otak.
Joel...
-"Maaf, tapi..."- bukanlah permintaan maaf.
tapi rasanya lezat.
Rencana baru kita akan berjalanl.
Dengar...
mengenai pertemananmu dengan Anne.
Dari mana datangnya itu?
- Hanya saja...
terkadang bisa membuat kita kesepian.
bergaul dengan orang-orang.
- Itu tidak membenarkannya.
padanya mengenai dirimu .
Aku minta maaf.
Titik.
Aku sangat ingin menciummu saat ini
Tapi aku sedang punya aroma nafas Nazi.
Huh.
Aku bersalah.
Terima kasih sudah mengatakannya.
Adalah yang semuanya ingin dengar.
wanita mayat hidup yang kau temui.
Yah, siapa namanya?
Dia...
- Ron.
Aku tidak lagi bisa mendiskusikan ini.
berbagi Uber sepanjang perjalanan dari Irvine.
dari Reseda selama dua jam penuh.
ingin didengarkan sesekali
karena dia tidak mengerti.
kami sesuatu yang berguna
dari subreddit Paranormal .
Itu benar.
Kau tidak akan bisa upvote ataupun downvote.
- Jangan.. Kumohon!
Teman, Kami tau ini sungguhan.
yang sedang mencari empedu orang Serbia.
pada kami akan sangat dihargai.
Baiklah.
dari restoran ini kemarin
dan dia terlihat sangat kesal.
- menarik.
Ini adalah tugas suci kami.
Permisi.
