-
Ya Tuhan! ...Apakah itu jantung Carl?
Apakah kau membunuh Carl?
- Aku tidak tahu. Mungkin?
- Bagaimana bisa kau tidak tahu?
Aku bertemu dengannya di tempat parkir
dan dia berteriak padaku
dan kemudian aku tersadar di sini.
Ini pasti semacam hilang kesadaran.
- Kau tidak ingat apa yang terjadi?
- Tidak. Tidak ingat apapun.
Baik. Mungkin itu bukan jantung manusia.
Mungkin itu jantung binatang.
Akan sangat bagus dan benar-benar legal.
Ini sudah pasti jantung manusia...
Segar baru keluar dari dada.
Ini menyebalkan!
Ini benar-benar menyebalkan!
Aku tidak marah padamu.
Aku marah pada situasi ini..
Di mana kau letakkan tubuhnya?
"Situasi"?
"Situasinya" tidak ingat.
Ayo, masuk ke dalam
dan cari tahu apa yang harus dilakukan.
- Di mana sepatuku yang sebelah lagi?
- Aku tidak tahu.
Apakah ada kesempatan sekecil apapun
kau menukarkannya dengan hati manusia?
Carl tidak ada di sini, hanya beberapa
sisa Nazi dan sepotong Serbia.
Gary bilang kau tidak pergi
ke unit lain juga.
Kemudian dia menceritakan kisah tentang
bertemu Paul Shaffer di tempat cuci mobil.
Itu sebenarnya cukup lucu.
- Sayang.
- Ya, itu bisa menunggu.
Dia punya kucing super kecil bersamanya.
ingatkan aku nanti.
Baiklah, sudah hampir pagi.
Kita akan pergi ke kantor seperti biasa.
Jika Carl muncul, bagus.
Jika kita mendengar dia mati,
kita akan pura-pura terkejut.
- Oh, Tuhan, itu gila.
- Kau punya ide yang lebih baik?
- Tidak, itu aku pura-pura kaget.
- Tidak mungkin. Serius?
- Ya Cukup bagus, kan?
- Itu aku pura-pura kaget.
Oh bagus. Kita bisa tangani ini.
Hei, ini Carl Coby. Tinggalkan pesan untukku.
Pat, apa yang harus saya tekan ketika saya selesai?
Pat!..
Hei, ini Sheila..
Aku merasa tidak enak melewatkan pertemuan itu,
jadi aku ingin meninggalkan rekaman
untukmu di mana saja aku kemarin.
Aku membicarakan masalah dengan putriku
mulai pukul 2:00 hingga pukul 5:00,
makan malam dengan suamiku
mulai pukul pukul 5:00 hingga pukul 7:00,
lalu pergi tidur di mana
aku tetap berada pagi.
Aku harap kau baik baik saja.
Love you.
Ya, aku tidak menantikan untuk
mendengar itu di persidangan.
Dia tidak di sini
dan Pat belum mendengar kabar darinya.
Ditambah, dia melewatkann
pertemuan pertamanya pagi ini.
Oh, Tuhan, aku membunuhnya.
Setelah dia berteriak kepadamu kemarin,
Kau pasti lupa diri,
membawanya ke lokasi lain,
menyerangnya, dan mencabut jantungnya.
Oh, sial!  Aku bahkan tidak bisa menikmatinya.
Langsung saja pada konsekuensi.
Ini seperti menelan kue ke bawah
tenggorokanmu, terus sampai ke paha.
Ini yang rekan kerja kedua
yang kita bunuh.
- Ketika mereka menemukan tubuh Carl ...
- Itu dia. Aku akan dipenjara.
Aku sangat menyesal, sayang.
Kita tidak menyerah.
Kau tidak akan masuk penjara.
Aku cinta kamu.
- Aku akan sangat merindukanmu.
- Jangan bicara seperti itu.
Berjanjilah padaku, kau akan menemukan
distributor kerang itu
dan cari tahu apa yang menyebabkan hal ini
hingga tidak akan terjadi pada orang lain.
Aku akan. Tidak,
kita akan melakukannya.
Dan saat Abby menikah nanti,
harus ada bunga persik di mana-mana.
Dia akan mengatakan itu terlalu banyak,
tapi jangan dengarkan dia.
Sialan!
Kau tidak membunuh Carl.
- Aku tidak membunuh Carl.
- Hore!
Tunggu. Lalu siapa yang kau bunuh?
Hanya orang sepintas lalu!
Itu masih tidak baik.
Sheila, apa-apaan
kau kemarin?
- Hei, Joel.
- Carl.
Aku melihatmu di tempat parkir,
dan kemudian kau pergi begitu saja?
Maksudku, aku tidak bisa membiarkan saja
omong kosongmu rumah-eko mu pada investor.
Aku harus bertingkah seperti orang gila dan
membawanya ke klub strip sepanjang malam.
Tapi bukankah bagus kau cukup sehat
untuk menikmati bentuk tubuh perempuan?
Yang harus kau lakukan adalah muncul dan tidak
bersikap seperti seorang yang tahu segalanya.
Kau bahkan tidak bisa melakukan itu.
Maafkan aku, Carl.
Tapi tahukah kau?
Beberapa hari terakhir ini sangat sulit.
Kau ingin aku menjadi wanita penurut-mu,
tapi itu bukanlah siapa diriku lagi.
Aku punya pendapat,
dan itu merupakan hal yang baik,
karena tempat kerja akan lebih kuat
ketika semua orang punya hak suara.
Ya, itu terdengar menyebalkan.
Kau dipecat.
Apa? Kau memecat kami?
Tidak, hanya kamu..
Joel bisa tetap bekerja.
Uhh...
Aku menjadwalkan ulang pertemuan
dengan investor pukul 5:00 malam ini.
Bisa kau menghadirinya?
Uhh...
Bagus.
Dia hidup.
Carl membuatku terkejut.
Aku tidak tahu harus berkata apa!
Bagaimana kalau, "Sheila dan aku adalah tim,
Carl. Kami selalu menjadi tim.
Dan aku lebih suka menggorok leherku sendiri
daripada mengkhianati istri setengah dewi-ku. "
Dia memotongku.
Aku tadinya mau bilang begitu.
Jadi, ada bayangan siapa yang kau bunuh?
Uh...
Apakah kau sedang memikirkannya
atau hanya meledekku?
Uh...
Oh, aku mengerti.
Apakah ini akan jadi kebiasaan?
Uh...
Ya Tuhan. Bisa jadi polisi!
Aku akan dipenjara.
Kita akan lawan ini, sayang.
Ini penyakit. Itu bukan salahmu.
Jangan berani menghabiskan satu sen-pun
dari dana kuliah Abby untuk tim hukum saya.
Ini Lisa!
Oh, syukurlah.
Aku tahu kalian di rumah.
Keluar, keluar, dimanapun kau berada.
Wow.
Terima kasih, Sheila!
Sama-sama.. ?
Aku memikirkan apa yang kau katakan padaku
tadi malam, dan aku akan melakukannya!
Hore..?
Kalian punya susu?
Aku tidak bisa menyimpannya di rumah.
Eric minum nyaris satu galon sehari.
- Apa yang kau katakan padanya?
- Aku tidak tahu!
Perkiraanmu sebagus perkiraanku.
Kupikir tidak, sayang. Kau ada disana.
- Sudah kau ceritakan pada Joel?
- Belum.
Ceritakan padanya.
yah, Lisa... ini...
Oh, ya Tuhan, Aku yang akan menceritakannya
Seperti yang kalian tahu, Anne sangat religius.
Tanpa menceritakan terlalu detail,
dia menolak menindik lidahnya
dan menasehatiku, hingga aku
menerima Yesus sebagai juru selamat.
Terima kasih sudah menjaganya tetap samar.
Jadi, tadi malam,
ketika aku dan Anne bertemu Sheila,
dia memberiku dorongan yang kubutuhkan,
dan aku memutuskan untuk dibaptis!
Aku meyakinkan Lisa untuk dibaptis.
Itu hal yang aku lakukan.
- Pagi, para orang tua.
- Hai,sayang.
Abba-dabs!
Jadi, dimana kalian semua berkumpul, Lisa?
Dan pada pukul berapa,
dan apa lagi yang kalian bicarakan?
Aku tumbuh tanpa saudari perempuan,
jadi aku suka mendengar pembicaraan perempuan
ketika tidak ada lelaki di sekitar.
Apakah ada lelaki juga?
Oh, Sheila ada di depan,
menujui ke mobilnya,
dan, Tuhan, kau sangat bersemangat.
Kau seperti, "Dibaptislah!
Jalankan kebenaranmu!
Setiap tubuh adalah tubuh bikini! "
Oh, dan kau benar-benar membantu Anne.
Nah, beri tahu Joel apa yang kulakukan.
- Karena dia sangat menyukainyai.
- Memang.
Anne terpaku pada kasus
orang hilang di Santa Clarita.
Istrimu menyarankan,
"Berhenti memikirkan pekerjaan
dan gunakan sisi kreatif
otak sialanmu."
Lalu kemudian dia menampar pantatnya.
Kadang-kadang aku melakukan itu untuk menekankan.
Benar kan, sayang?
Itu kebiasaan baru dan aku menyukainya.
Yah, itu membuat pesannya tersampaikan.
Anne langsung pergi ke garasiku,
mengatur rangka melukisnya,
dan terus melukis sejak itu.
Aku membuat Anne mengabaikan penyelidikan gila
dan mengarahkan dia pada melukis.
- Bagus untukku, kan?
- Bagus untukmu.
Ya, kamu pantas mendapatkan lobster itu.
Hm?
Kau mengatakan sesuatu tentang mendapat
makan malammu dari tangki lobster.
Hm...
Oh, sial!
Kita kehabisan stroberi beku.
- Aku baru saja beli beberapa.
- Tidak, Ayah. Lihat saja.
Kurangnya stroberi ini mengerikan.
Nggak.
Tidak ada stroberi.
Hanya lobster sisa kau tadi malam.
Ooh, aku membuat scamblel lobster.
Tidak!
Aku tidak bermaksud kasar,
tetapi kau menceritakan padaku semua yang
sudah kutahu karena aku juga ada di sana.
Jadi jika kau tidak keberatan,
Aku harus memulai hariku.
Coba lihatlah sikap ini.
Kau akan menampar pantatku?
Ayo, tampar.
Ayolah.
Hei, ibumu sangat galak,
terutama dalam sepatu merah
yang kau pakai tadi malam.
Maksudku, Anne sampai terobsesi dengannya.
Apakah kau tidak keberatan jika
aku beli yang persis sama?
Tidak sama sekali. Tapi mereka tidak menjualnya
di dapurku, jadi ...
Lisa, aku akan pergi denganmu.
Lagipula aku perlu bicara dengan Eric.
Kalian berdua menghabiskan begitu banyak waktu bersama.
Kapan kalian akan berkencan?
Kami hanya teman.
Kamu tahu, Eric terlalu malu untuk memberitahumu,
tapi dia punya 'anu' yang menawan.
Ketika dia lahir, semua perawat mengatakannya
sangat mengesankan,
tetapi tidak terlalu mencolok.
Apakah perawat profesional,
yang berbicara seperti itu?
Ini teman Nazi Boone.
Orang yang menjual tiket undian.
Sepertinya bahkan ketika hilang ingatan,
aku ingat untuk tidak membunuh Carl,
jadi aku membantai seorang Nazi.
Kenapa kau membawanya ke sini?
Aku pastinya ingat jika freezer
unit penyimpanan sudah penuh.
Gadis cerdas, Sheila hilang ingatan itu.
Aku ingin tahu di mana dia mendapatkannya.
Dia memakai seragam kerjanya.
Mungkin kamu membunuhnya
di "NMS Impound & Tow."
Ya Tuhan.
Mungkin disana aku meninggalkan sepatu boot-ku.
Sepatu boot yang Sheriff Anne
terobsesi dengannya,
dan jika dia melihatnya di TKP berdarah,
dia akan segera menghubungkannya denganmu?
"Ya, yang itu,"  jawabnya dengan nada yang
tidak menghakimi dalam suaranya.
Kita harus pergi ke tempat  impound yard itu.
Mungkin saja ada saksi,
bagian tubuh lainnya.
Kau bisa saja sudah menamparkan sidik jari berdarah
pada entah berapa banyak pantat orang mati.
Oh, Tuhan, saksi!
Aku ingat sesuatu.
Apa?
Ada seorang lelaki tinggi berbaju merah
melambai padaku.
Ayo pergi.
- Hei.
-- Abby, hai.
Apa ayahmu sedang memeriksa
distributor kerang Japopo
yang kami menemukan kemarin?
Tidak, dia sedang terganggu.
Ada orang mati di lemari es kami.., dan mereka
tidak tahu bagaimana dia bisa ada di sana.
Tapi aku sudah mengesampingkan
kemungkinan bunuh diri..
Aku pernah menemukan vibrator
ibuku di rak sayuran.
Ooh.
Oke, inilah ide yang aku kembangkan
untuk billboard fracking.
Jadi, vandalisme
bukan hal alami untukku,
tapi dua kaleng Mountain Dews,
dan binatang itupun terlepas dari talinya!
Eric yang tinggi gula!
Minum jus go-go itu.
Yeah!
Tapi serius, jika aku mencoba minum lebih banyak,
hentikan aku.
- Baik.
- Baiklah.
Ini adalah situs fracking
kelihatannya sekarang.
Ugh.. "Energi yang mengubah masa depanmu."
Dan seperti ini kelihatannya nanti malam,
setelah kita selesai mencatnya.
"Energi yang membunuh masa depanmu."
Asterisk...
"Dengan mencemari permukaan air
dengan karsinogen."
Dan kemudian URL yang sangat panjang.
Booyah. Mengutip sumberku.
Binatang itu menyerang lagi.
Baik. Berdasarkan dari itu,
bagaimana jika, sebaliknya,
kita hanya menulis "Fracking Membunuh"
dan kemudian membuatnya terlihat seperti ada
darah keluar dari mata anggota keluarga?
Itu jauh lebih baik.
Dua binatang di tempat rongsok. Awas.
Oke, cat billboard-nya malam ini,
syuting dengan drone besok,
dan mempostingnya di YouTube.
Orang-orang akan melihat apa yang terjadi
di sekitar rumah mereka dan oposisi dimulai.
- Yeah!
- Fuck yeah! Mau setengah Dew?
- Tidak.
- Ide bagus.
Baik, apa kau yakinkau bisa mendapatkan drone?
Uh, ya, aku memenangkan Parrot AR
dari Fenton Hoffstadter
dalam permainan semua-atau nihil
"GAME OF MAGIC: The Gathering."
Oke. sekumpulan kata-kata
yang tidak sepenuhnya aku fahami.
Aku mengalahkan seseorang dalam game
dan sekarang dia memberikan mainannya padaku.
Bagus!
aku pikir itu akan sangat membantu
jika kita membawa kacamata
night vision ayah tirimu malam ini.
Akan membantu,
tapi setelah ayahmu membunuhnya,
ibuku mengunci semua barang
polisi psikopat milik Dan.
dan tidak akan membiarkanku mendekatinya.
Tanpa alasan yang bagus.
Uh huh.
Apa alasannya?
Aku tertangkap basah menggunakan kacamata
malam untuk mengamati burung hantu.
Burung itu bertengger di atas
jendela kamar Anderson.
Mereka pikir aku mengintip
mereka berhubungan seks.
Seakan bentuk tubuh manusia
biasa mereka bisa menandingi
kemuliaan berbulu dari
Bururng Hantu Screech barat.
Yah, ibumu mencintaiku.
Aku akan meminjam kacamata itu.
Oh bagus sekali.
- Kujemput pukul 8:00?
- Ya .Apakah kau akan makan sebelumnya?
Aku akan terlalu gugup.
Aku pikir mungkin kita bisa jalan setelahnya.
Ya, itu bagus sekali.
Ini menyenangkan!
Ya, benar.
Sampai malam nanti.
- Oh!
- Ya
- Baik.
Lisa?
Oh, Abby. Hei.
Aku baru saja membaca Alkitab,
bangun untuk mempercepat pembaptisanku.
- Kau sudah membaca ini?
- Tidak.
- Sial.
- Aku baru saja keluar.
- Sementara aku di sini, bisakah aku minta bantuanmu?
- Tentu saja.
Kau tahu, seperti yang Yesus katakan ...
Oh, sial, aku tidak akan pernah bisa
memalsukannya. Ada apa?
Eric menyebutkan bahwa Dan punya
kacamata night vision tergeletak di sekitar.
Aku ingin tahu apa
aku bisa meminjamnya.
- Ini untuk proyek sekolah.
- Mengenai apa?
Mengenai malam hari.
Memangnya apa yang terjadi pada malam hari?
- Aku akan mencari tahu.
- Apa ini untuk Eric melihat burung hantu?
Karena aku tidak ingin Neal Anderson
datang menyerbu lagi
meneriaki aku tentang cara mendidik anak
sambil berdiri di sana memakai celana
olahraga sambil setengah ereksi.
Baiklah. Ini untukku dan Eric.
Kami punya urusan khusus
di padang pasir malam ini.
Ya Tuhan.
Apa kalian berkencan?
Katakan kalian berkencan.
Ya. Kami akan berkencan.
Itu akhirnya terjadi juga.
Ini luar biasa! Kau berdoa sekali saja.
Biarkan aku mengambilnya untukmu.
Kau tahu, ketika Dan menghilang,
Aku mengunci semua barangnya.
Tunggu dulu..
Kau diskors hari ini, kan?
Ya.
kenapa?
Aku akan mendandanimu.
Tidak, terima kasih.
Jika kau ingin kacamata itu...
- Baiklah.
- Yay!
Yay.
Apa itu pria jangkung  berbaju merah
yang melambai padamu?
Ya. kuingat-ingat sekarang,
dia sangat lentur.
Tidak ada pita polisi.
Yah, kita harus periksa di dalam dan lihat
kalau-kalau aku memajang isi perut
seseorang seperti lampu Natal.
Aku memimpikan hal itu akhir-akhir ini.
Kupikir aku bersemangat untuk liburan.
Tahan dulu.
Kita tidak ingin ada yang melihat kitai.
Kita harus menunggu mereka pergi.
Ya, meskipun mereka gadis remaja,
jadi aku yakin kita tidak terlihat bagi mereka.
Oke, aku akan mengakuinya.
Carl dan aku bukan pasangan yang cocok.
Ada bagusnya aku tidak akan
bekerja dengannya lagi.
Terima kasih.
Aku senang kau bisa menerima ...
Jadi aku berpikir kita bisa kerja
di tempat lain.
Ada pembukaan
di Principal Residential.
Perusahaan Chris dan Christa?
Wanita itu mengancam meniduri kita
dengan dildo!
Yah, jangan seksis, Joel.
Jika Elon Musk mengancam meniduri kita
dengan dildo,
kau akan menyebutnya kepemimpinan.
Kupikir tidak.
Baiklah. Ada perusahaan lain
dimana kita bisa bekerja.
Semuanya dengan bos
yang mungkin tidak kau sukai.
Jadi bagaimana, apa kau akan terus
bekerja pada Carl tanpa aku?
Yang kukatakan adalah kita tidak mampu
bersamaan keluar dari pekerjaan.
Whoo!
Mereka pergi.
Apakah mereka merusaknya?
Remaja sialan!
Kita harus melaporkannya.
Benar.
Tepat setelah kita mengurus pembunuhanku.
Aku tidak melihat ada darah
atau sisa bagian tubuh.
Tidak ada orang di kantor
atau di dinding kantor.
Sial!
Apakah itu kamera?
Iya!
- Apa yang kita lakukan?
- Aku tidak tahu.
- Ini tidak terlihat seperti perilaku manusia.
- Tidak.
Jika ada kamera ...
kemungkinan ada rekaman aku
makan orang hidup-hidup.
Dan itu tidak akan terlihat
seperti perilaku manusia.
Kamu sangat baik pada Eric.
Sebelum kau, satu-satunya gadis yang
bicara padanya adalah sepupunya.
Itu menuju ke arah yang aneh.
Dia sangat ambisius.
Eric juga baik untukku.
Aku benar-benar mengandalkannya, kau tahu?
Rasanya wajahku seperti tercekik.
Aku hanya memberimu warna perang
agar sesuai dengan kepribadianmu.
Eric memberitahuku apa yang kau lakukan
untuk membela gadis malang di kantin.
- Oh, itu bukan masalah besar.
- Yah, kupikir itu hal besar.
Aku memperhatikanmu
selama beberapa minggu terakhir,
dan kamu memiliki api dalam dirimu
yang tidak kau miliki sebelumnya.
Kau seorang pelaku,
seorang wanita aksi.
Terima kasih, Lisa.
Hidupku agak intens belakangan ini.
Aku rasa itu membuatku berpikir
lebih banyak tentang apa yang penting.
Tutup.
Oke, jika ini terlalu murahan,
aku bisa mengubahnya.
Dan jika kurang murahan,
aku bisa memperbaikinya juga.
Setiap alasan untuk mengeluarkan kilauan tubuh.
Dan selesai.
Oke, coba lihat di cermin
sementara aku mengambil kacamata itu.
Bagaimana menurutmu?
Whoa.
Kamu tidak suka?
Tidak.
Itu mengagumkan.
Karena kau luar biasa.
Begitu banyak orang main
itu aman, tapi bukan kau.
Ini dia.
Kau sama seperti ibumu.
Wanita Hammond,
Besar-besaran atau tidak sama sekali.
Ya.
Kami begitu.
Hei.
- Kau teman Abby Hammond, kan?
- Oh, uh ...
Kami sedikit lebih dari teman.
Ada 3% kemungkinan suatu hari nanti kami
menjadi sepasang kekasih. Dia bilang sendiri.
Bung, aku kehilangan keperjakaanku
ketika aku berumur 13 tahun, jadi ...
- Apa yang kau pegang?
- Um, ini drone.
Tepatnya Parrot AR 2.0.
Apa? Itu keren! Itu ...
Ya.
Aku akan pergi dan membawa inii.
Terima kasih, kawan.
Tunggu apa?
Apa? Tidak!
Kau tidak bisa begitu saja mengambil sesuatu!
Ayolah, bung, kita hampir dewasa!
Hei! Christian.
Kau akan memukulku dengan itu?
Kembalikan drone-ku.
Tidak.
Ya, itulah yang aku kira.
- Halo?
- Ada orang di sini?
Hei sobat.
Bekerja sendiri?
Ayo lihat-lihat.
Kita menggunakan banyak sarung tangan cuci.
Ya, kita membunuh banyak orang.
Dan terkadang mencuci piring.
Aku tahu.
Aku hanya khawatir tentang jejak karbon kita.
Kita melakukan bagian kita. Kau tahu apa yang terjadi
setiap kali kita membunuh seseorang?
Mereka lebih sedikit berkendara.
Ya.
Ini masih shift AJ.
Orang berikutnya mulai
dalam setengah jam,
jadi kita harus buru-buru.
Ini dia monitornya.
Jadi, menurutmu aku seharusnya
tidak bekerja sama sekali?
Aku tidak tahu, sayang.
Karena membunuh dan memakan orang tidak bisa
jadi satu-satunya hal yang kulakukan.
Aku hanya akan menjadi monster.
Yah, kau bisa punya hobi.
Kau suka hiking, keluar ke alam.
Kau tahu siapa lagi yang menyukai hiking dan alam?
Monster Bigfoot yang terkenal.
Hanya karena satu monster melakukannya
tidak berarti dia pemiliknya.
Tunggu, ini dia. Berhenti.
Tidak ada seorang pun kecuali AJ.
Kau hanya menatapnya.
Wow.
Dimana kesabaran itu
ketika kau menunggu
aku selesai menggunakan
pengering rambut?
Aku hanya menunggu
AJ selama satu jam.
Ini dia.
Oh, aku ingat ini.
Dia marah karena aku menatapnya.
Dia pikir itu menyeramkan.
Dia mendorongmu!
Kau tidak bisa begitu saja melakukan
hal itu pada seseorang.
Ya, baik, spoiler alert, hal ini berakhir
dengan tubuhnya di freezer kita.
- Oh!
- Whoa!
- Kau benar-benar semakin jago dalam hal itu.
- Terima kasih! Anne sudah mengajariku.
Kuharap aku bisa menunjukkan ini padanya.
Dia akan sangat terkesan.
Tidak, aku tidak bisa.
Tunggu... itu saja?
Aku pergi?
Kita tidak melihat ada darah di luar.
Mungkin kau tidak membunuhnya di sini.
Mungkin kau mengikutinya kemudian ...
Whoa!
Wow.
Itu sangat intens.
Ya.
Oh, Tuhanku, kau menggunakan
sepatu boot untuk membunuh otaknya.
Tapi kemana perginya sepatu boot?
Anjingnya!
Yang harus kita lakukan adalah
masuk ke dalam pikirannya ini.
Hey sobat. Di mana kau
menyembunyikan sesuatu?
Di mana di tempat yang sangat luas ini
kau akan menyimpan rahasiamu ...
Oh.
Di bawah pantatmu.
Kita menemukannya.
Lihatlah kau bersih-bersih.
Hapus saja
dan kita akan keluar dari sini.
Apa kau baik-baik saja?
Ketika aku membunuh seseorang,
semuanya terasa alami, tapi ...
menyaksikan diriku sendiri?
Mungkin kau benar.
Aku seharusnya tidak berada di sekitar orang.
Kau harus tetap bekerja
dengan Carl tanpa aku.
Kita bisa mencobanya sebentar,
lihat bagaimana rasanya.
Ya. Aku akan mempersiapkamu
untuk pertemuan investor hari ini.
Baik.
Kemitraan dua puluh tahun.
Ini perjalanan yang bagus.
Dan kita akan tetap menikah, tentu saja.
Dan kita punya Abby,
dan rumah, dan mobil.
Apakah kau hanya menyebut daftar hal-hal
dimana kita memiliki kesamaan?
Furnitur Patio.
Pengering rambut.
Itu dia.
Selesai.
Ya. Seperti tidak pernah terjadi.
Dapat kacamatanya.
Jadi, malam ini ...
Whoa, hei, wow.
Lihatlah wajahmu.
Oh, terlalu berlebihan?
Tidak! Tidak, kamu terlihat luar biasa.
- Terima kasih!
- Seperti rakun seksi.
Mm...?
Mereka bilang peruntunganku dengan
perempuan akan lebih baik saat aku
melepas kawat gigi,
tapi aku tidak melihatnya.
Ibumu mendatangiku.
Jadi, malam ini, aku memiliki
beberapa pemikiran kedua.
- Oh, ya ampun, terima kasih Tuhan.
- Baiklah. Aku juga.
Benar, karena grafiti di papan reklame
tidaklah cukup.
Aku melihat peledak di lemari Dan.
Aku berpikir, jika kita benar-benar
ingin membuat dampak,
kita harus meledakkan trailer
di situs fracking.
- Sialan.
- Aku tahu. Besar-besaran atau tidak sama sekali, iya kan?
- Aku tidak bisa melakukan itu.
- Yah, jangan khawatir.
Kita tidak akan melakukannya malam ini.
Kita akan merencanakannya.
Tidak, aku tidak bisa melakukan itu.
Aku bahkan tidak mau melakukan grafiti.
- Apa?
- Kemarin,
ketika kau memanggilku jagoan,
Aku ingin menjadi orang itu.
Aku mencoba untuk menjadi orang itu,
tetapi aku bukan.
Kau bisa menjadi itu.
Kita akan memberimu bergunung Dews.
Abby, aku minta maaf.
Saya keluar.
Oh.
Baik.
Kami masih bisa mendapatkan sesuatu
untuk makan malam ini, jika kau mau.
Tidak, aku harus pulang,
melakukan penelitian tentang hal ini.
Benar.
Lain waktu?
Tentu..  Ya.
- Selamat tinggal.
Dengan rumah ramah lingkungan,
Anda menyelamatkan uang dan planet ini,
karena hidup dengan benar,
adalah cara yang benar untuk hidup.
Ini adalah hal yang akan dibenci
ayahku jika saja dia masih hidup.
Ayo kita akukan.
Ya, persetan dengan ayahmu!
Tuhan mengistirahatkan jiwanya.
- Pekerjaan yang mengesankan, Joel.
- Pekerjaan yang mengesankan, Joel!
- Terima kasih, Todd.
- Terima kasih, Todd!
Carl sangat bersemangat.
Carl sangat bersemangat!
- Sayang?
- Aku di sini!
Oh terima kasih.
Kau sedang membersihkan freezer.
Ya. Aku membawa AJ ke unit penyimpanan dan
membuang tulangnya sehingga dia bisa masuk freezer.
Dan aku hampir mengembalikan ini
kembali seperti sebelumnya,
meskipun es batu masih
saja jadi berwarna merah.
- Bagaimana presentasinya?
- Aku menghajarnya.
Itu hebat sekali.
Yay untuk keluarga Hammon ... d.
- Dan kemudian aku berhenti kerja.
- Apa?
Setelah pertemuan,
Carl membuka minuman scotch.
Aku menyadari aku tidak masuk dalam
bidang ini karena aku suka real estat.
Aku ikut masuk karena aku mencintaimu.
"Hammond Realty"?
Jika kita tidak bisa bekerja untuk orang lain,
kita akan bekerja untuk diri sendiri.
Benarkah?
Kau ingin memulai perusahaan kita sendiri?
Aku baru saja menghabiskan sembilan
dolar untuk sample kartu bisnis ini,
jadi tidak ada jalan untuk kembali.
Yah, aku menyukainya, karena bekerja
denganmu selama 20 tahun tidaklah cukup.
Jika begitu, ayo lakukan 20 lagi.
Kau ingin naik ke atas dan
melakukan hal-hal satu sama lain?
Hotcha.
Pagi ini, aku pikir tidak mungkin
hari ini akan berakhir dengan baik,
tapi kita tahu siapa yang aku bunuh.
Dan kita tidak perlu bertemu Carl lagi.
Dan, bahkan ketika lupa ingatan,
Aku membuat Anne berhenti menyelidiki
pembunuhan kita dan mulai melukis.
Semuanya berjalan dengan baik...