-
Hmm.
- Halo.
- Hai.
- Apakah ini 'Ruby's Clams'?
- Ya, dan aku Ruby.
Oh, selamat pagi, aku Irving Zweeben.
aku mendapat alamatmu dari Japopo.
- Apakah kau distributor kerang?
- Yah, aku sedang berusaha.
Ini usaha ibu-dan-pak,
minus pak.
Dapat banyak sekali snap and crackle,
walau begitu.
Apa ceritamu, Irv?
Yah, aku penumbuh kerang amatir.
seorang "clamateur," jika kau mau.
Aku baru saja punya beberapa pertanyaan
tentang usaha profesional.
Seperti di mana kau mendapatkan bibit kerangmu?
Berapa banyak kau sudah ternakkan?
Restoran mana lagi yang pernah kau kirim?
Whoa, whoa, whoa, perlahan.
Kau harus meletakkan kerang di pemandian air panas
sebelum dia membuka.
Kenapa kau tidak masuk ke dalam rumah?
Dengan senang hati.
Tapi pertama-tama, apakah kau ingin kue Denmark?
Aku tidak tahu apa yang kau makan atau tidak makan,
tapi ini sangat enak.
Oh, aku tidak bisa.
Aku sedang diet.
Begitu.
Ah, persetan.
Mm!
Ini enak.
Ya.
Kau terlihat gugup, seperti aku tidak
akan suka kue Denmark-mu atau sesuatu.
Yah, aku menaruh sedikit pala di dalamnya,
dan aku selalu khawatir orang
akan berkata, "Whoa, pala?"
Aku menyukaimu, Irv.
Ayo, aku akan menunjukkan padamu
sesuatu yang istimewa.
Kemudian mungkin nanti aku akan
menunjukkan kepadamu kerang-ku.
Memulai bisnis real estat-mu sendiri, ya?
Itu menyenangkan.
Aku akan berdoa untukmu.
Ugh, terima kasih.
Aku sangat membutuhkan ini untuk berhasil.
Aku mengorbankan pekerjaan terakhir kami
karena bos-ku sangat bodoh.
Maaf...
Brengsek.
Bos sialan-ku sangat brengsek!
Whoa, tenang, tangan kelapa.
Tangan kelapa?
Ya, itu sebuah ekspresi
untuk orang yang memukul sangat keras.
Kau tahu, karena kelapa sangat keras.
Aku mengarangnya sendiri.
Yah, aku pikir itu akan beken
karena sangat mudah dijelaskan.
Aku pikir bisnis barumu
akan sangat berhasil.
Maksudku, kau begitu kuat dan tangguh
di luar, dan manis di dalam.
Kamu seperti, um ...
Yah, aku ingin mengatakan sesuatu yang lain,
tetapi contoh terbaik adalah kelapa.
Oke, aku rasa aku mengerti bagaimana
kau bisa sampai di sana lagi.
Ditambah, kau sangat menginspirasi.
Maksudku, kau membuatku memulai
melukis lagi.
Kau benar-benar luar biasa, Sheila.
Ugh. Rasanya menyenangkan sekali.
Holy guacamole!
Kau tidak apa-apa??
Oh, kena pukul di wajah rasanya sakit.
- Kau ingin kuambilkan es?
- Tidak usah, ini, um... sudah lebih baik sekarang.
Aku senang kegiatan melukismu berjalan.
Aku ingin melihatnya.
Ada di rumah Lisa, kan?
Ya, tapi tidak begitu bagus.
Aku yakin bagus sekalit.
Ayolah, jangan jadi...
Yang bisa kupikirkan hanya kelapa.
Ini serial.
Aku menyebutnya "Benda mencurigakan."
Wow.
Ya?
- Hei, Abby.
- Hai, Eric.
Aku hanya mampir untuk melihat
apakah ayahmu butuh bantuan
memeriksa distributor kerang.
Aku tidak tahu apa kau sudah dengar,
tapi untuk mendapatkan namanya,
Aku harus menghadapi permainan
berbahaya kucing dan tikus.
- Kau tikusnya, kan?
- Aku juga ingin tahu apa kau marah
aku mundur dalam rencana meledakkan
trailer fracking bersamamu.
Tapi kemudian kau menyebutku "tikus",
jadi kupikir kau marah?
Aku tidak marah,
aku cuma sedang sibuk, oke?
Ayahku tidak di rumah.
Jika kau ingin dia tahu kau sudah mampir,
kau selalu bisa meninggalkan
jejak-remah di lantai dapur.
Baiklah. Aku merasa tidak nyaman
melakukan hal melanggar hukum,
tapi jika kau ingin melakukannya, silahkan saja,
Aku tidak akan menghakimi.
Apakah kau sedang membuat bahan peledakmu sendiri?
Itu gilay! Ada apa denganmu?
Aku menjelajahi pilihan.
Kau mundur, jadi kau tidak berhak
punya pendapat, oke?
Tidak ada yang suka arsonis penakut.
Baiklah.
Agar kau tahu, kau harus hati-hati menggunakan
bahan bakar berbasis hidrokarbon
sebagai pemicu, ya,
karena ini...
Lebih volatil dibandingkan dengan
bahan bakar lainnya.
Aku tahu, Eric.
Tapi terima kasih sudah mouse-splaining
bahan peledak padaku..
Nah, Aku bisa menamainu binatang juga,
Kau seperti mealmoth Indian
yang terbang kedalam api,
karena dia membaca buku sejak 1971
dan sekarang dia tahu segalanya.
Yah, setidaknya seekor ngengat
punya teman untuk diandalkan,
yang tidak akan terbang menjauh
begitu melihat ada masalah.
Kau tidak tahu apa-apa mengenai
ngengat. walau, itu sangat akurat.
- Lihat semua kereang ini.
- Aku memelihara mereka semua disini.
Mereka bilang kita tidak bisa mendapatkan
seafood lokal di padang pasir,
tapi aku akan buktikan jika
orang-orang sialan itu salah.
- Kau mau minum, Irv?
- Tidak usah.
Dan sudahkah kau membuktikan
orang-orang sialan itu salah?
Berapa restoran yang pernah
kau kirimi kerang ini?
Sejauh ini baru ke Japopo.
Itu pengiriman percobaanku.
Oh, Tuhanku. Benarkah? Hanya Japopo.
Tidak ada yang lain yang pernah mendapatkan kerang ini?
Tidak, bahkan aku sendiripun  tidak .
Aku alergi.
Binatang berkerang membuat lidahku bengkak.
Bukannya aku tidak suka sesuatu yang membengkak.
Okey-dokey.
Dengar, Ruby,Aku ingin membeli semua ini.
Tiga tangki semuanya.
Oh, tidak, mereka bukan untuk dijual.
Mereka addalah kereang rumahku.
Yah, itu Kevin.
Itu  James, Alex, Peter...
Tunggu dulu. jika mereka ini temanmu,
Yang mana yang  kau jual ke Japopo?
Yang ada di belakang.
Ya Ampun.
Mereka istimewa.
Saudaraku menjelajahi danau dalam di seluruh dunia.
Dia sejenis orang kaya brengsek
yang suka hobby berbahaya.
Anyway, he found a few of these
in some cave 90 meters deep.
Dia tahu aku suka kerang
jadi dia menyelundupkan
beberapa ekor melalui bea cukai
untuk kukembang biakkan.
Keluarga.
Bagaimana kita tanpa mereka?
- Apa nama danau ini?
- Di suatu tempat di Serbia.
Serbia.
Aku menyebutnya  "Ruby Reds."
Hati-hati, mereka menjepit.
Ada berapa jumlah mereka?
Yah, enam bulan yang lalu, aku punya empat ekor,
tapi mereka berkembang biak gila-gilaan,
dan sekarang aku punya 5,000 ekor.
Besaok, aku akan mengirimkan mereka
ke restoran-restoran di berbagai negara bagian.
Oh, Tuhanku.
Ruby, dengarkan aku. Kau tidak bisa menjualnya.
Mereka membuat orang jadi sakit.
Apa yang kau bicarakan?
Japopo tidak komplain.
Mereka tidak tahu!
Baik, berapa yang harus kubayar
untuk membeli semua kerang
"Ruby Reds" ini sekarang?
Aku tidak akan menjualnya kepadamu.
Aku ada pembeli yang sudah antri.
Jika ini berjalan lancar, aku bisa berhenti
dari pekerjaanku di Sleep Apnea Center.
Tidak perlu lagi memasang kabel
pada para keparat gemuk itu
dan dengarkan mereka mendengkur
sepanjang malam.
Pertama-tama, tidak peduli bagaimana jadinya,
kau harus berhenti dari pekerjaanmu.
Dan kerang ini berbahaya.
Mereka harus dihancurkan.
Siapa kau?
Kau bukan penggemar kerang.
Apakah kau bekerja untuk
'Akana International Ocean Meats'?
Apakah kau dikirim ke sini untuk
merayuku keluar dari inventarisku?
Tidak, Ruby, bukan seperti itu.
Dan kau yang mendekatiku.
Keluar.
Sheila, kita punya masalah.
Ya, Memang.
Kau perlu ke rumah Lisa sekarang.
Anne sedang melukis,
dan dia menyusun semuanya ...
Perspektif, skala, kedalaman ...
Yah, kita juga punya masalah di sini.
- Ah, lebih baik.
- Sisi yang lain..
Ah, lebih baik.
Aku melihat kerang yang terinfeksi.
Ruby adalah sumbernya.
Sangat menarik, sayang.
Dan apakah kau mendengar apa yang kukatakan?
Anne sudah tahu semuanya.
Secara artistik.
Maksudmu tidak artistik,
tapi dia berdiri tepat di sebelahmu
dan kita kacau?
Ya-ya.
Kita akan bertemu ketika kau sampai di sini.
Sial!
Dan aku harus beli bensin. Sial!
Kita sudah membahas ini, Marsha.
Ketika Kita berusaha melakukan terlalu banyak hal,
berakhir dengan semua orang kecewa.
Aku hanya bilang, ini acara pemandian bayi kakakku,
dan aku ingin berada di sana.
Ini bayinya yang ketiga, Marsha.
Acara pemandian norak.
Dan sudah kubilang akan datang hari
ketika aku dipanggil ke layanan.
Kau juga bilang kau ingin keluarga besar,
dan hari itu tidak akan datang
dalam waktu dekat.
Bisakah kita tidak?
Bisakah, kumohon, kita tidak?
Maaf, aku punya tujuan suci.
Wow, lihat apa yang telah kau lakukan.
Apa yang kau lakukan?..
Apa yang kau lakukan?
Aku sedang duduk di rangka lukisanku
sambil memikirkan semua orang
yang menghilang di Santa Clarita
belakangan ini.
Lalu aku  mulai melukis
selebaran orang hilang untuk Dan.
Menarik.
Lalu aku memikirkan jari Gary yang
ditemukan di dalam lemari Dan di sana,
- jadi aku melukisnya.
- Menarik.
Aku merasa ada hubungan  lain di antara
Gary dan Dan yang belum kita ketahui.
Tapi aku tidak bisa memahaminya,
jadi aku beristirahat dan melukis Joel.
Sangat menyanjung.
Terima kasih.
- Hei, kenapa aku?
- Ya, hei, kenapa dia?
Aku tidak tahu.
Aku melukis objek yang mencurigakan
dan kemudian aku teringat pada
senyum gugupmu itu.
- Ya, itu dia.
- Aku tidak tersenyum.
Hei, apa ini milkshake?
Itu berbeda dan menyenangkan dan berbeda.
Oh, itu segelas penuh muntahan
yang ditemukan di apartemen
orang pria Serbia yang hilang
yang kupikir mungkin telah dibunuh
Wow, kamu melihat
pembunuhan di mana-mana.
Aku mulai berpikir
mungkin Gary dan Dan
tidak mengenal satu sama lain sama sekali.
Dan mungkin seseorang menempatkan
jari Gary untuk memfitnah Dan,
dan mereka berdua
benar-benar sudah mati.
Dan orang yang sama yang telah membunuh
mereka, juga membunuh orang lain,
seperti Nazi dan orang Serbia yang hilang.
Tapi siapa? Siapa yang membunuh
semua orang ini?
Harus kukatakan, teori itu terdengar gila.
Aku tidak ingin terdengar kasar,
tetapi kau harus membakar semua ini sebelum
orang melihatnya dan memandangmu aneh.
Ya, bosku juga tidak mempercayainya.
Dan itu kasar.
Yah, tetap saja, mungkin kau harus
mendengarkan bosmu.
Ada alasannya mengapa dia menjadi bos.
Maafkan aku jika terdengar kasar,
tapi kau harus mengerti.
- Tidak ada orang yang akan percaya.
- Hanya saja pembunuhan tema yang suram.
Mungkin melukiskan sesuatu yang imut.
- Aku ingin melihatmu melukis bayi..
- Atau kadal..
- Atau bayi kadal.
- Belum ada orang yang melukis bayi kadal..
Mm-mm.
Sialan!
Anne hanya kurang lukisan Nazi-berkursi
roda untuk menebak kita.
Yah, setidaknya bosnya
tidak mempercayainya
Dan apa yang harus kita lakukan dengan ini?
Aku tidak tahu..
Aku hanya berfikir jika merupakan ide buruk
membiarkan dia memandangimu
ketika dia sedang berusaha
memecahkan kasus kejahatan kita.
Juga, kita tidak punya lukisan dirimu.
Dan jika membeli benda seni bukan cara efektif
untuk menghentikan  Anne? Lalu bagaimana?
- Kita tidak bisa membunuhnya.
- Aku tahu.
- Kita hanya membunuh orang jahat.
Tapi bagaimana kalau dia
diam-diam ternyata jahat?
Dia terlihat baik, tapi selalu saja
orang-orang yang tidak kau sangka
yang melakukan hal-hal terburuk.
Itu kita.
Kau menggambarkan kita.
Ya, kedengarannya memang familiar.
Aku suka Anne. Dia temanku.
Kita tidak akan membunuhnya.
Tidak, kau benar. Itu diluar pilihan.
Bisakah kita membuatnya buta?
Apakah itu sesuatu?
Aku tidak ingin membuat temanku buta..
Lagipula, itu terdengar lebih kejam
daripada membunuhnya.
Ya, itu akan membutuhkan banyak hal
presisi. Dan kita bukan orang yang presisi.
Maaf kan aku sayang.
Semua ini kesalahanku.
Tidak, bukan, sayang.
Bukan hanya Anne.
Aku bikin kacau, Joel.
Aku tidak pernah memberitahumu ini,
tapi malam itu di Japopo,
Aku pikir kerangnya berbau aneh.
Tapi dulu,
Aku terlalu sungkan untuk mengeluh.
Itu bukan salahmu.
- Aku seharusnya tidak memakannya.
- Tolong, sayang, itu bukan salahmu.
Kita seharusnya tidak melakukannya
pergi malam itu.
- Aku seharusnya memasak.
- Kau terjebak urusan kerja.
- Kita harus makan diluar.
- Benar. Urusan kerja.
Itu mungkin Rick.
Aku menghubunginya untuk meminta bantuan.
Oh, ya.
Lima ribu kerang yang terinfeksi
akan dikirim besok.
Jadi, jika kita tidak melakukan sesuatu,
dunia akan berakhir.
Yah, dang.
Masalah terpecahkan.
Meminta tolong temanku
di departemen kesehatan.
Itu hebat!
Aku bahkan tidak bisa menelepon seorangpun.
Apa yang dia katakan?
Kenapa kau berasumsi dia laki-laki?
Seksis.
Maafkan aku.
Apa yang dia katakan?
Dia seorang pria, tetapi  kau harus
mempertanyakan asumsimu.
Itu satu-satunya jalan
dunia akan berubah.
Aku suka bahwa departemen kepolisian
membuatmu mengambil kelas sensitivitas,
tapi aku tidak punya waktu untuk ini.
Selalu ada waktu untuk menghormati
perbedaan yang membuat kita hebat.
Aku dapat nilai A.
Pokoknya, temanku akan mengirim
seseorang minggu depan
- untuk membantu masalahmu dengan kerang.
- Minggu depan?
Itu tidak cukup bagus, Rick.
Aku perlu ini ditangani hari ini.
Whoa, kawan. Apa ...?
Kita sudah berteman lama.
Aku tahu ada sesuatu yang terjadi
denganmu belakangan ini.
Kenapa kau tidak memberitahuku apa itu?
Aku menemukan kerang yang buruk,
dan sebagai warga negara yang bertanggung jawab,
aku merasa aku harus campur tangan.
Baiklah, tidak usah cerita padaku.
Maafkan aku, Rick.
Aku mencoba untuk menjadi teman bagimu, Joel,
tetapi kau terus mendorongku,
dan itu menghancurkan hatiku.
Persetan kelas sensitivitas.
Ini membuaku hancur.
Rick tidak membantu,
dan kupikir kita baru saja putus.
Aku menyesal, sayang.
Apa yang akan kita lakukan?
Kita punya Anne yang hampir membongkar kita,
dan pasukan kerang mayat hidup
akan menghapuskan peradaban.
Oh, dan aku lupa memberitahumu,
Aku pikir tukang kebun kita mencuri selang lainnya.
Tuhan, satu masalah setelah masalah lainnya.
Oke, saat ini,
Bosnya Anne tidak menganggapnya serius.
Tapi kerang ini dikirim besok.
Kita harus menghancurkan
ginger bitches itu malam ini.
Benar!
Kenapa kau menganggap mereka betina?
Aku hanya ...aku tidak tahu.
Aku kira aku harus mengusahakannya.
Sexist.
Oh, kau mendengar percakapanku dengan Rick.
Bagus.
Oke, jadi untuk membunuh 30 bak kerang
dengan segera,
Aku ingin menggunakan sesuatu
mudah didapatkan.
Pertama, aku mencoba mengirimkan
arus listrik melalui air garam,
tapi teman kecil kita hanya bergetar
dan kemudian ejakulasi sesuatu.
- Tidak bermaksud mempermalukannya.
- Sangat alami, lanjutkan.
Lalu aku masukan dalam cairan anti-beku,
yang bisa membunuh kerang
biasa dalam hitungan detik,
tapi tetap tidak berpengaruh.
Dan sekarang dalam cairan pemutih,
yang cukup kuat untuk mensterilkan
bekas kencing di stadium Dodger
dan seperti yang kupelajari baru-baru ini
untuk membuat kerang keluar dari jas lab.
- Apa yang berhasil, pembunuh kerang?
- Cairan anti-beku tidak berfungsi
dan ibumu bisa memberitahumu
tentang arus listrik.
Semuanya mengendarai pemutih.
Lihat, dia membuka.
Mereka melakukan itu ketika mereka sedang sekarat.
Pasti belum mati.
Oh!
Ya ampun!
"He" atau "she" memakan "him" or "her."
Jadi, bukan pemutih?
Sepertinya berakhir.
Apa yang semuanya ingin lakukan
untuk malam terakhir kita di dunia?
Aku belum pernah makan buah delima
Entahlah Eric.
Mereka bikin noda, jadi sangat berbahaya
Lihat, ini yang kutemukan
dalam buku Serbia.
Mereka membakar Pozica
untuk menghancurkan virusnya.
Mungkin api bisa memusnahkan
pria kecil ini juga.
Kenapa kau berasumsi mereka jantan, Abby?
Yah, suhu yang cukup panas
akan membakar apapun,
hidup atau mati..
pria atau wanita.
Jadi mengapa tidak membakar saja
seluruh peternakan kerang?
Mungkin karena menyalakan api besar
sembrono dan berbahaya, Abby.
Yah, tidak jika kita bekerja bersama
dan saling menjaga, Eric.
Aku perhatikan
kalian mengucapkan nama masing-masing
dengan cara yang menyakitkan.
Yang kita, sialnya, tidak punya waktu
untuk cari tau alasannya.
Benar.
Jadi jangan menggunakan api terbuka.
Ini musim kebakaran.
Dan aku cukup menyebabkan kehancuran
di Santa Clarita tanpa membakarnya.
Ruby bekerja malam. Kita bisa pergi
ke tempatnya, mencuri kerang,
dan kemudian membakar mereka di suatu tempat
dimana kita bisa mengendalikan apinya.
- Seperti di oven kita.
- Oven biasa tidak cukup panas.
Untuk mengubah mereka menjadi debu,
Harus diatas 1500 derajat.
Ada tempat pembakaran besar
di Color Me Mine.
Dan aku punya teman yang bekerja di sana.
Benar-benar dapat diandalkan. Tidak akan mundur
pada detik terakhir. Kau tahu, seorang teman.
Maksudmu seseorang yang tidak memaksamu
melakukan hal-hal yang tidak ingin kau lakukan?
Ada sesuatu sedang terjadi
antara mereka berdua.
Remaja. Mereka bahkan membuat
kiamat adalah tentang mereka.
Oke, kerang, Sheriff Anne, masalah mereka,
menghadapi tukang kebun.
Itu sepertinya urutan penting yang benar.
- Aku setuju.
- Kita akan mengambil kerang
dan bertemu denganmu
di belakang Color Me Mine.
Kami akan kirim SMS dalam perjalanan.
Dan jika ada masalah dengan alat pembakaran,
beri tahu kami dan kami akan
lanjut ke  rencana B.
- Apa itu?
- Kita nonton Eric makan buah delima.
Wow.
Itu agak indah.
Aku luar biasa berkeringat.
Ya, ya, Eric baru saja mencoba
untuk melindungimu dari kontaminasi
kalau-kalau kerang menggigitmu, atau,
mudah2an Tuhan jauhkan, ejakulasi padamu.
Pornogrofi terburuk di dunia.
- Ada banyak sekali.
- Kita harus mulai.
Kita hanya punya beberapa jam
sampai Ruby pulang.
Dan juga, sepertinya aku dikerubuti semut di sini.
Ngomong-ngomong, temanku
yang bekerja di sini, adalah Sven.
Apakah kau akan baik-baik saja dengan itu?
Jelas kau tidak berpikir aku akan baik-baik saja,
atau kau akan sudah memberitahukannya
dalam perjalanan ke sini.
- Tapi, ya, aku baik-baik saja dengan itu.
- Oke bagus
Karena untuk mendapatkan apa yang kita inginkan,
aku akan main mata sedikit.
Apapun yang harus kau lakukan, lakukanlah.
Aku akan baik-baik saja.
- Baik.
- Hei, maaf guys, kita sudah tutup.
Oh.
Hei, Abby.
- Hai, Sven.
- Sialan.
Aku ingin tahu apakah kau mau
nonton film bersama setelah kau ...
keluar...
Ya, tentu. Kenapa dia di sini?
Dia sedang mengerjakan
proyek tembikar super rahasia,
dan aku akan menganggapnya
sebagai bantuan besar
jika kau bisa membiarkan dia menggunakan
tungku panas dan panasmu, sementara ...
kau dan aku berbagi
sebuah lick-oriceand a Butt-erfinger.
Um, tidak, aku tidak bisa meninggalkannya sendirian
menggunakan tungku.
Bagaimana jika dia membakar seluruh tempat ini?
Aku bisa ditangkap,
cium selamat tinggal pada kuliah.
Tapi cium halo aku .
Abby, kurasa itu tidak berhasil.
Aku minta maaf.
Aku tidak terbiasa melakukannya.
Dengar, Sven,
aku ada di kelas bahasa Inggrismu.
kau akan bekerja di Color Me Mine ini
selama sisa hidupmu
kecuali seseorang menuliskan
esai kuliah untukmu..
Yang akan kulakukan jika kau
meninggalkan kami kunci dan pergi.
Baiklah.
SMS aku setelah selesai.
Terima kasih sudah melakukannya.
- Tidak masalah.
- Dengar.
Aku bersikap brengsek sebelumnya.
Kau melakukan banyak hal untukku
dan maaf aku melupakan itu sebentar.
- Tidak masalah.
- Tidak. Aku tidak suka banyak orang.
Jadi saya tidak bisa membuat
kesal orang yang aku suka.
- Jadi, apa kita baik?
- Ya
Color Me "Fine."
Itu mengingatkan aku, kumohon, kumohon,
jangan bilang siapa pun tentang main mata-ku.
Jangan khawatir,  aku tidak bisa
bahkan menggambarkannya.
Aku pantas menerimanya.
Setengah jalan...
- Kau benar-benar pria yang baik.
- Kau tidak perlu mengatakan itu.
Serius, kau adalah suami terbaik
yang bisa diharapkan istri mayat hidup .
Berurusan dengan Nazi,
pembunuhan, dicurigai polisi.
Dan kau kehilangan sahabatmu hari ini
karena aku memesan kerang
di Japopo.
Kau tidak melakukan kesalahan apa pun.
Lihatlah betapa merahnya cangkang ini.
Seharusnya aku perhatikan.
Ada banjir di marinara
dan kita sudah lapar.
Aku ingin marsala ayam,
tapi pelayan itu berkata,
"Kami punya sisa menu spesial," dan itu
terdengar eksklusif, dan aku sangat bodoh.
- Sheila.
- Apa?
Ini bukan salahmu.
Ini salahku.
- Apa yang kau bicarakan?
- Akulah alasan kau mati.
Malam kita pergi ke Japopo,
Aku seharusnya memasak makan malam.
- Benar, tetapi kau ada panggilan kerja.
- Aku berbohong.
Kau tidak di rumah,
aku menghisap ganja,
dan bukannya memasak, aku malah
menonton "Epic Dog Fails" di YouTube.
Lalu aku ingin pizza, jadi aku bilang aku
terjebak oleh pekerjaan
dan kita harus makan diluar.
Jadi semua ini terjadi
karena kau teler
dan ingin menonton video anjing bodoh?
Ya. Ini adalah kesalahanku.
Oh, Tuhanku.
Tunggu sebentar.
- Aku yang mengirimmu video itu.
- Benarkah?
Jadi mungkin ini salahku.
Tapi Evelyn yang mengirimi aku video itu dari tempat kerja,
dan ibunya mengirim padanya.
Kau pikir ini adalah kesalahan ibu Evelyn?
Mungkin itu anjing-anjing dalam video itu
siapa yang mengira mereka bisa
membuat tikungan tajam di linoleum.
Mungkin kesalahan manusia gua yang memutuskan untuk
mengubah serigala menjadi hewan peliharaan.
Jadi menurutmu ini adalah kesalahan semua orang?
Tapi kebanyakan manusia gua?
Tidak, aku mengatakan
itu bukan salah siapa-siapa.
Joel...
Terima kasih.
Aku datang untukmu,
kalian pencuri kerang keparat.
Selain itu, mungkin hal yang bagus
bahwa itu terjadi pada kita.
Bagaimana bisa bagus?
Karena kita berusaha
menghentikannya dari penyebaran.
Dan mungkin orang lain
bahkan tidak peduli.
Benar.
Mungkin kita orang baik.
Aku pilih dengan kita.
Bukan dari tempatku berdiri.
Irving, kau pencuri bajingan.
Keluar dari bak-bakku.
Ruby, aku bisa menjelaskan. Aku  membawakanmu
lebih banyak kerang dalam tas ini.
- Omong kosong.
- Ruby, dengarkan aku.
Apa yang Isaac coba katakan ...
- Irving.
Oh baiklah. Yah, kau tahu apa?
Aku tidak punya apa-apa.
Pertama, kau melenggang pagi ini
mencoba merayuku.
Kemudian kau mengirim dua pesuruhmu
untuk menginterogasi aku.
Aku sudah setengah jalan menuju kerja sebelum
sadar kerangku mungkin dalam bahaya.
Tunggu, kau bilang "pusuruh"?
Pesuruh apa?
Kami tidak punya pesuruh.
Oh!
Apa-apaan ini?
Kau meleset.
Terima kasih, Marsha.
Itu umpan balik yang bagus.
- Apa yang telah terjadi?
- Seperti bom meledak.
Ya ampun, aku tidak tahu bisnis makanan
laut akan sekompetitif ini.
Tuhan...
Oh, Tuhanku.
Tidak!
Oke, itu dia.
Aku keluar, kau menang.
Tolong, jangan hancurkan rumah kerangku.
- Kami tidak melakukan ini.
- Ya, kami orang baik.
- Aku pikir kita harus lari.
- Aku setuju.
wah, berhasil.
Kau berhasil!
Sekarang yang harus kita lakukan adalah melacak
siapa pun yang memakan kerang itu dan membunuhnya.
Benar.
Apa yang kau lihat?
Kau.
Ayo pulang dan buat bayi.
Jangan mengatakan itu jika
kau tidak bersungguh-sungguh.
Jangan terlihat cantik
jika kau tidak ingin aku mencintaimu.
- Siapa yang melakukan itu?
- Aku tidak tahu, tapi mereka serius.
Tidak ada yang dengan santai
punya peluncur roket.
Apakah kau pikir mereka "pesuruh"
yang Ruby bicarakan?
Mungkin.
Nah, jika mereka tahu mengenai kerang, berapa
lama sampai mereka tahu tentang kita?
Ini seperti pembicaraan yang kita lakukan
- selagi keluar dari sini!
- Benar.
- Sini.
- Terima kasih.
Aku mengirim sms ke Abby dan memberitahunya
bahwa kita sudah menghancurkan kerang.
- Kau bilang kita menghancurkan kerang?
- Ya ,kupikir kita bisa menggunakan kemenangan.
Kita menyelamatkan dunia.
Hampir.
Ya, bukan salah kita ada seseorang yang
menyelamatkannya lebih dulu.
Itu Anne.
Sial!
- Hai, Anne.
- Hai.
Aku datang untuk mengucapkan terima kasih.
Kau tahu, ketika kalian memberi tahuku
bahwa teori ku tentang orang yang hilang
itu setengah matang?
Itu sedikit lemah di tengah, ya.
Yah, rasa skeptisismu membuatku
menggali lebih dalam.
Dan aku melihat lebih dalam pada kasus
Nazi yang hilang,
dan ternyata dia berkencan dengan,
tunggu.....
Keponakan Gary.
Whoa.
Dan dua lagi orang Nazi juga menghilang.
Ya. Semuanya terhubung.
Aku menyampaikannya pada bosku,
dan dia ingin aku membawa kasus ini
ke bagian Pembunuhan.
- Pembunuhan?
- Pembunuhan.
Ya, begitu orang-orang itu menggigit
sesuatu, tidak ada akan melepaskannya.
Jadi minggu depan, mungkin akan ada
tim detektif lengkap yang menyelidiki ini..
Tapi ... tapi bagaimana dengan lukisan kadal?
Ya.
- Di mana kadal sialanmu, Anne?
- Disini.
Ini bayi kadal, seperti yang kau inginkan,
sebagai ucapan terima kasih.
Jika kau tidak memperingatkan aku
betapa lemahnya teoriku,
maka aku akan terus mendorongnya
ke bosku dan kehilangan semua kredibilitas.
- Sama-sama.
- Bagaimanapun, aku harus pergi.
Besok baptisan Lisa dan aku
menyusun daftar doa sambilan.
Sampai ketemu disana!
- Detektif pembunuhan!
- Aku tahu!
Ingat satu jam yang lalu ketika seseorang
menembakkan roket ke arah kita?
-Ya
- Bagaimana jika itu adalah saat-saat yang indah?