-
Hmm.
- Hai.
- Ya, dan aku Ruby.
aku mendapat alamatmu dari Japopo.
- Yah, aku sedang berusaha.
minus pak.
walau begitu.
Apa ceritamu, Irv?
seorang "clamateur," jika kau mau.
tentang usaha profesional.
Berapa banyak kau sudah ternakkan?
Restoran mana lagi yang pernah kau kirim?
Whoa, whoa, whoa, perlahan.
sebelum dia membuka.
Kenapa kau tidak masuk ke dalam rumah?
Tapi pertama-tama, apakah kau ingin kue Denmark?
tapi ini sangat enak.
Aku sedang diet.
Begitu.
Ah, persetan.
Mm!
Ini enak.
Ya.
akan suka kue Denmark-mu atau sesuatu.
Yah, aku menaruh sedikit pala di dalamnya,
akan berkata, "Whoa, pala?"
Aku menyukaimu, Irv.
sesuatu yang istimewa.
menunjukkan kepadamu kerang-ku.
Memulai bisnis real estat-mu sendiri, ya?
Aku akan berdoa untukmu.
Aku sangat membutuhkan ini untuk berhasil.
karena bos-ku sangat bodoh.
Brengsek.
Bos sialan-ku sangat brengsek!
Whoa, tenang, tangan kelapa.
Tangan kelapa?
untuk orang yang memukul sangat keras.
Aku mengarangnya sendiri.
karena sangat mudah dijelaskan.
akan sangat berhasil.
Maksudku, kau begitu kuat dan tangguh
di luar, dan manis di dalam.
Kamu seperti, um ...
tetapi contoh terbaik adalah kelapa.
kau bisa sampai di sana lagi.
Ditambah, kau sangat menginspirasi.
melukis lagi.
Kau benar-benar luar biasa, Sheila.
Ugh. Rasanya menyenangkan sekali.
Kau tidak apa-apa??
Oh, kena pukul di wajah rasanya sakit.
- Tidak usah, ini, um... sudah lebih baik sekarang.
Aku senang kegiatan melukismu berjalan.
Ada di rumah Lisa, kan?
Ya, tapi tidak begitu bagus.
Ayolah, jangan jadi...
Yang bisa kupikirkan hanya kelapa.
Aku menyebutnya "Benda mencurigakan."
Wow.
Ya?
- Hai, Eric.
apakah ayahmu butuh bantuan
memeriksa distributor kerang.
tapi untuk mendapatkan namanya,
berbahaya kucing dan tikus.
- Aku juga ingin tahu apa kau marah
trailer fracking bersamamu.
jadi kupikir kau marah?
aku cuma sedang sibuk, oke?
Jika kau ingin dia tahu kau sudah mampir,
jejak-remah di lantai dapur.
melakukan hal melanggar hukum,
Aku tidak akan menghakimi.
Itu gilay! Ada apa denganmu?
Aku menjelajahi pilihan.
punya pendapat, oke?
Tidak ada yang suka arsonis penakut.
Baiklah.
bahan bakar berbasis hidrokarbon
karena ini...
bahan bakar lainnya.
Aku tahu, Eric.
bahan peledak padaku..
Nah, Aku bisa menamainu binatang juga, 
yang terbang kedalam api,
dan sekarang dia tahu segalanya.
punya teman untuk diandalkan,
begitu melihat ada masalah.
ngengat. walau, itu sangat akurat.
- Aku memelihara mereka semua disini.
seafood lokal di padang pasir,
orang-orang sialan itu salah.
- Tidak usah.
orang-orang sialan itu salah?
kau kirimi kerang ini?
Itu pengiriman percobaanku.
Tidak ada yang lain yang pernah mendapatkan kerang ini?
Aku alergi.
Binatang berkerang membuat lidahku bengkak.
Bukannya aku tidak suka sesuatu yang membengkak.
Okey-dokey.
Tiga tangki semuanya.
Mereka addalah kereang rumahku.
Itu  James, Alex, Peter...
Yang mana yang  kau jual ke Japopo?
Yang ada di belakang.
Ya Ampun.
Mereka istimewa.
Saudaraku menjelajahi danau dalam di seluruh dunia.
yang suka hobby berbahaya.
in some cave 90 meters deep.
jadi dia menyelundupkan
untuk kukembang biakkan.
Bagaimana kita tanpa mereka?
- Di suatu tempat di Serbia.
Serbia.
Hati-hati, mereka menjepit.
Ada berapa jumlah mereka?
tapi mereka berkembang biak gila-gilaan,
dan sekarang aku punya 5,000 ekor.
ke restoran-restoran di berbagai negara bagian.
Oh, Tuhanku.
Mereka membuat orang jadi sakit.
Japopo tidak komplain.
Mereka tidak tahu!
Baik, berapa yang harus kubayar
"Ruby Reds" ini sekarang?
Aku ada pembeli yang sudah antri.
dari pekerjaanku di Sleep Apnea Center.
pada para keparat gemuk itu
sepanjang malam.
kau harus berhenti dari pekerjaanmu.
Mereka harus dihancurkan.
Kau bukan penggemar kerang.
'Akana International Ocean Meats'?
merayuku keluar dari inventarisku?
Dan kau yang mendekatiku.
Keluar.
Sheila, kita punya masalah.
Kau perlu ke rumah Lisa sekarang.
dan dia menyusun semuanya ...
Perspektif, skala, kedalaman ...
Yah, kita juga punya masalah di sini.
- Sisi yang lain..
Ah, lebih baik.
Aku melihat kerang yang terinfeksi.
Ruby adalah sumbernya.
Dan apakah kau mendengar apa yang kukatakan?
Secara artistik.
Maksudmu tidak artistik,
dan kita kacau?
Kita akan bertemu ketika kau sampai di sini.
Sial!
Dan aku harus beli bensin. Sial!
Kita sudah membahas ini, Marsha.
berakhir dengan semua orang kecewa.
dan aku ingin berada di sana.
Acara pemandian norak.
ketika aku dipanggil ke layanan.
Kau juga bilang kau ingin keluarga besar,
dalam waktu dekat.
Bisakah, kumohon, kita tidak?
Maaf, aku punya tujuan suci.
Wow, lihat apa yang telah kau lakukan.
Apa yang kau lakukan?
sambil memikirkan semua orang
belakangan ini.
selebaran orang hilang untuk Dan.
Menarik.
Lalu aku memikirkan jari Gary yang
ditemukan di dalam lemari Dan di sana,
- Menarik.
Aku merasa ada hubungan  lain di antara
Gary dan Dan yang belum kita ketahui.
jadi aku beristirahat dan melukis Joel.
Terima kasih.
- Ya, hei, kenapa dia?
Aku tidak tahu.
dan kemudian aku teringat pada
senyum gugupmu itu.
- Aku tidak tersenyum.
Itu berbeda dan menyenangkan dan berbeda.
yang ditemukan di apartemen
yang kupikir mungkin telah dibunuh
pembunuhan di mana-mana.
mungkin Gary dan Dan
tidak mengenal satu sama lain sama sekali.
jari Gary untuk memfitnah Dan,
benar-benar sudah mati.
mereka, juga membunuh orang lain,
seperti Nazi dan orang Serbia yang hilang.
semua orang ini?
Harus kukatakan, teori itu terdengar gila.
Aku tidak ingin terdengar kasar,
orang melihatnya dan memandangmu aneh.
Dan itu kasar.
mendengarkan bosmu.

Ada alasannya mengapa dia menjadi bos.
tapi kau harus mengerti.
- Hanya saja pembunuhan tema yang suram.
Mungkin melukiskan sesuatu yang imut.
- Atau kadal..
- Belum ada orang yang melukis bayi kadal..
Mm-mm.
Sialan!
roda untuk menebak kita.
tidak mempercayainya
Dan apa yang harus kita lakukan dengan ini?
Aku hanya berfikir jika merupakan ide buruk 
membiarkan dia memandangimu
memecahkan kasus kejahatan kita.
Juga, kita tidak punya lukisan dirimu.
untuk menghentikan  Anne? Lalu bagaimana?
- Aku tahu.
- Aku tahu.
diam-diam ternyata jahat?
orang-orang yang tidak kau sangka
yang melakukan hal-hal terburuk.
Kau menggambarkan kita.
Ya, kedengarannya memang familiar.
Aku suka Anne. Dia temanku.
Kita tidak akan membunuhnya.
Tidak, kau benar. Itu diluar pilihan.
Apakah itu sesuatu?
Aku tidak ingin membuat temanku buta..
daripada membunuhnya.
presisi. Dan kita bukan orang yang presisi.
Semua ini kesalahanku.
Tidak, bukan, sayang.
Aku bikin kacau, Joel.
tapi malam itu di Japopo,
Aku pikir kerangnya berbau aneh.
Aku terlalu sungkan untuk mengeluh.
Itu bukan salahmu.
- Tolong, sayang, itu bukan salahmu.
pergi malam itu.
- Kau terjebak urusan kerja.
- Benar. Urusan kerja.
Aku menghubunginya untuk meminta bantuan.
Oh, ya.
akan dikirim besok.
dunia akan berakhir.
Yah, dang.
Masalah terpecahkan.
di departemen kesehatan.
Itu hebat!
Apa yang dia katakan?
Seksis.
Apa yang dia katakan?
mempertanyakan asumsimu.
dunia akan berubah.
membuatmu mengambil kelas sensitivitas,
tapi aku tidak punya waktu untuk ini.
perbedaan yang membuat kita hebat.
Aku dapat nilai A.
seseorang minggu depan
- Minggu depan?
Aku perlu ini ditangani hari ini.
Kita sudah berteman lama.
denganmu belakangan ini.
Kenapa kau tidak memberitahuku apa itu?
Aku menemukan kerang yang buruk,
aku merasa aku harus campur tangan.
Baiklah, tidak usah cerita padaku.
Maafkan aku, Rick.
Aku mencoba untuk menjadi teman bagimu, Joel,
dan itu menghancurkan hatiku.
Ini membuaku hancur.
dan kupikir kita baru saja putus.
Aku menyesal, sayang.
Kita punya Anne yang hampir membongkar kita,
akan menghapuskan peradaban.
Aku pikir tukang kebun kita mencuri selang lainnya.
Tuhan, satu masalah setelah masalah lainnya.
Bosnya Anne tidak menganggapnya serius.
Tapi kerang ini dikirim besok.
ginger bitches itu malam ini.
Kenapa kau menganggap mereka betina?
Aku kira aku harus mengusahakannya.
Sexist.
Bagus.
dengan segera,
mudah didapatkan.
arus listrik melalui air garam,
dan kemudian ejakulasi sesuatu.
- Sangat alami, lanjutkan.
Lalu aku masukan dalam cairan anti-beku,
biasa dalam hitungan detik,
tapi tetap tidak berpengaruh.
Dan sekarang dalam cairan pemutih,
bekas kencing di stadium Dodger 
untuk membuat kerang keluar dari jas lab.
- Cairan anti-beku tidak berfungsi
tentang arus listrik.
Semuanya mengendarai pemutih.
Mereka melakukan itu ketika mereka sedang sekarat.
Pasti belum mati.
Oh!
Ya ampun!
Oh!
"He" atau "she" memakan "him" or "her."
Jadi, bukan pemutih?
Sepertinya berakhir.
untuk malam terakhir kita di dunia?
Aku belum pernah makan buah delima
Mereka bikin noda, jadi sangat berbahaya
dalam buku Serbia.
untuk menghancurkan virusnya.
pria kecil ini juga.
Kenapa kau berasumsi mereka jantan, Abby?
akan membakar apapun,
pria atau wanita.
seluruh peternakan kerang?
sembrono dan berbahaya, Abby.
dan saling menjaga, Eric.
Aku perhatikan
dengan cara yang menyakitkan.
untuk cari tau alasannya.
Benar.
Ini musim kebakaran.
Dan aku cukup menyebabkan kehancuran
di Santa Clarita tanpa membakarnya.
ke tempatnya, mencuri kerang,
dimana kita bisa mengendalikan apinya.
- Oven biasa tidak cukup panas.
Harus diatas 1500 derajat.
di Color Me Mine.
Dan aku punya teman yang bekerja di sana.
pada detik terakhir. Kau tahu, seorang teman.
Maksudmu seseorang yang tidak memaksamu
melakukan hal-hal yang tidak ingin kau lakukan?
antara mereka berdua.
kiamat adalah tentang mereka.
menghadapi tukang kebun.
Itu sepertinya urutan penting yang benar.
- Kita akan mengambil kerang
di belakang Color Me Mine.
Kami akan kirim SMS dalam perjalanan.
Dan jika ada masalah dengan alat pembakaran,
lanjut ke  rencana B.
- Kita nonton Eric makan buah delima.
Wow.
Itu agak indah.
Aku luar biasa berkeringat.
untuk melindungimu dari kontaminasi
mudah2an Tuhan jauhkan, ejakulasi padamu.
Pornogrofi terburuk di dunia.
- Kita harus mulai.
sampai Ruby pulang.
Dan juga, sepertinya aku dikerubuti semut di sini.
yang bekerja di sini, adalah Sven.
Apakah kau akan baik-baik saja dengan itu?
Jelas kau tidak berpikir aku akan baik-baik saja,
dalam perjalanan ke sini.
- Oke bagus
aku akan main mata sedikit.
Aku akan baik-baik saja.
- Hei, maaf guys, kita sudah tutup.
Oh.
Hei, Abby.
- Sialan.
nonton film bersama setelah kau ...
keluar...
Ya, tentu. Kenapa dia di sini?
proyek tembikar super rahasia,
sebagai bantuan besar
tungku panas dan panasmu, sementara ...
sebuah lick-oriceand a Butt-erfinger.
menggunakan tungku.
Bagaimana jika dia membakar seluruh tempat ini?
cium selamat tinggal pada kuliah.
Tapi cium halo aku .
Abby, kurasa itu tidak berhasil.
Aku tidak terbiasa melakukannya.
aku ada di kelas bahasa Inggrismu.
selama sisa hidupmu
esai kuliah untukmu..
meninggalkan kami kunci dan pergi.
SMS aku setelah selesai.
Terima kasih sudah melakukannya.
- Dengar.
 Kau melakukan banyak hal untukku
dan maaf aku melupakan itu sebentar.
- Tidak. Aku tidak suka banyak orang.
kesal orang yang aku suka.
- Ya
Color Me "Fine."
jangan bilang siapa pun tentang main mata-ku.
bahkan menggambarkannya.
Aku pantas menerimanya.
Setengah jalan...
- Kau tidak perlu mengatakan itu.
yang bisa diharapkan istri mayat hidup .
pembunuhan, dicurigai polisi.
Dan kau kehilangan sahabatmu hari ini
di Japopo.
Kau tidak melakukan kesalahan apa pun.
Seharusnya aku perhatikan.
dan kita sudah lapar.
tapi pelayan itu berkata,
terdengar eksklusif, dan aku sangat bodoh.
- Apa?
Ini salahku.
- Akulah alasan kau mati.
Aku seharusnya memasak makan malam.
- Aku berbohong.
aku menghisap ganja,
menonton "Epic Dog Fails" di YouTube.
Lalu aku ingin pizza, jadi aku bilang aku
dan kita harus makan diluar.
karena kau teler
dan ingin menonton video anjing bodoh?
Ya. Ini adalah kesalahanku.
Oh, Tuhanku.
Tunggu sebentar.
- Benarkah?
Jadi mungkin ini salahku.
dan ibunya mengirim padanya.
Kau pikir ini adalah kesalahan ibu Evelyn?
Mungkin itu anjing-anjing dalam video itu
membuat tikungan tajam di linoleum.
mengubah serigala menjadi hewan peliharaan.
Tapi kebanyakan manusia gua?
itu bukan salah siapa-siapa.
Joel...
itu bukan salah siapa-siapa.
Terima kasih.
kalian pencuri kerang keparat.
bahwa itu terjadi pada kita.
Bagaimana bisa bagus?
menghentikannya dari penyebaran.
bahkan tidak peduli.
Mungkin kita orang baik.
Aku pilih dengan kita.
Bukan dari tempatku berdiri.
Keluar dari bak-bakku.
lebih banyak kerang dalam tas ini.
- Ruby, dengarkan aku.
Apa yang Isaac coba katakan ...
- Irving.
Aku tidak punya apa-apa.
mencoba merayuku.
untuk menginterogasi aku.
sadar kerangku mungkin dalam bahaya.
Tunggu, kau bilang "pusuruh"?
Kami tidak punya pesuruh.
Oh!
Apa-apaan ini?
Kau meleset.
Itu umpan balik yang bagus.
- Seperti bom meledak.
laut akan sekompetitif ini.
Tuhan...
Tidak!
Aku keluar, kau menang.
Tolong, jangan hancurkan rumah kerangku.
- Ya, kami orang baik.
- Aku setuju.
Kau berhasil!
Sekarang yang harus kita lakukan adalah melacak
siapa pun yang memakan kerang itu dan membunuhnya.
Benar.
Apa yang kau lihat?
Ayo pulang dan buat bayi.
kau tidak bersungguh-sungguh.
jika kau tidak ingin aku mencintaimu.
- Aku tidak tahu, tapi mereka serius.
punya peluncur roket.
yang Ruby bicarakan?
Mungkin.
Nah, jika mereka tahu mengenai kerang, berapa
lama sampai mereka tahu tentang kita?
Ini seperti pembicaraan yang kita lakukan
- Benar.
- Terima kasih.
bahwa kita sudah menghancurkan kerang.
- Ya ,kupikir kita bisa menggunakan kemenangan.
Hampir.
menyelamatkannya lebih dulu.
Itu Anne.
Sial!
- Hai.
Kau tahu, ketika kalian memberi tahuku
itu setengah matang?
Itu sedikit lemah di tengah, ya.
menggali lebih dalam.
Dan aku melihat lebih dalam pada kasus
dan ternyata dia berkencan dengan,
tunggu.....
Keponakan Gary.
Whoa.
Dan dua lagi orang Nazi juga menghilang.
Whoa.
Aku menyampaikannya pada bosku,
ke bagian Pembunuhan.
- Pembunuhan.
Ya, begitu orang-orang itu menggigit 
sesuatu, tidak ada akan melepaskannya.
Jadi minggu depan, mungkin akan ada 
tim detektif lengkap yang menyelidiki ini..
Tapi ... tapi bagaimana dengan lukisan kadal?
Ya.
- Disini.
sebagai ucapan terima kasih.
betapa lemahnya teoriku,
maka aku akan terus mendorongnya
ke bosku dan kehilangan semua kredibilitas.
- Bagaimanapun, aku harus pergi.
menyusun daftar doa sambilan.
Sampai ketemu disana!
- Aku tahu!
menembakkan roket ke arah kita?
- Bagaimana jika itu adalah saat-saat yang indah?

