.
Calzone, parm terung, Pizza jamur.
Tidak ada kerang.
Spaghetti, lasagna.
Tidak ada kerang..
Membaca semua tanda terima
Japopo ini membuaku lapar.
Bisakah kita pergi ke sana malam ini?
Mereka mungkin telah membunuh ibumu,
jadi tidak.
Lagipula, makanannya tidak enak
Hey, jika aku bertanya padamu tentang
cowok, janji tidak akan aneh?
-  Aku.
-  Ada cowok ini di sekolah, Sven...
Kau seharusnya lebih baik dari itu.
Baik, mulai dari sekarang.
Dia mengajakku ke luar,
jadi kami akan ngopi hari ini.
Apakah aku beri tahu Eric, yang suka padaku
dan mungkin akan sakit hati?
Atau aku tidak beri tahu dia,
yang rasanya seperti menyembunyikannya
karena Sven keren dan menghabiskan
musim panas di Yunani dengan bermain gitar?
Yah, Coba aku beri kau satu pertanyaan.
Apakah Sven tahu ibumu dan aku
secara rutin mencari orang untuk dibunuh?
Dad.
Oke. Eric adalah temanmu,
dan akan lebih menyakitkan baginya
jika dia mengetahuinya dari orang lain,
jadi  sebaiknya kau memberi tahu dia.
Trims, Dad. Itu tidak sesuai karaktermu
merupakan pengasuhan yang baik
Tidak bisa membiarkanku
menang langsung, huh?
Aku rasa aku sudah memberimu cukup.
Hai, guys.
Bagaimana kabarnya dengan tanda terima?
Ini yang terakhir.
Dan ini adalah... ayam piccata.
Seseorang tidak membaca
ulasan Yelp pertamaku.
"Jika kamu suka kacan caper,
cobalah film Marx Bersaudara
karena kau tidak akan menemukannya
dalam ayam piccata ini!"
Baik.
Jadi, Malam ketika kita makan di Japopo,
kerang adalah istimewa,
dan hanya tiga orang yang memesannya.
Kau, Ramona, and pria bernama Ed Thune.
Kolonel Ed Thune.
Kami meng-Google-nya.
Dia tidak menikah, pensiunan,
dan dia menyangka bahwa gambar profile,
secara harfiah adalah gambar profile.
Jika dia mayat hidup,
Kerang jelas merupakan sumbernya.
Kau dan Ramona bisa jadi kebetulan,
tapi tiga orang adalah pola.
Bagus.
Ini besar!
Jika kita tahu penyebabnya adalah kerang,
kita bisa menghentikan penyebarannya.
Kita secara harfiah bisa menyelamatkan dunia!
Ini semua tergantung kepada kita!
- Kalau begitu ayo kita temukan Ed Thune!
- Ooh!
- Hari ini tidak bisa.
- Apa? Sayang, ini masalah dunia.
Kita ada pertemuan dengan Carl, dan
kenudian kami akan melobby investor itu.
Ya, tapi...
- Dunia!
- Ayah benar. Apa yang mungkin
lebih penting dari menyelamatkan...
Ya ampun, Ini Sven!
Hei, bagaimana mendayungnya?
Siapa Sven?
Cowok yang akan membuat Eric patah hati.
Aku benar-benar berfikir kita harus
bicara dengan Ed Thune hari ini.
Kita tentu saja harus, besok,
karena jika hari ini kita tidak menghadiri
pertemuan itu,
Carl  akan membuat kita kehilangan
proyek terbesar dalam hidup kita.
Tapi jika Ed menjadi liar dan
menulari orang hari ini,
apa bagusnya peroyek perumahan
jika ada geombolan gila pemakan
daging berkeliaran di jalanan?
- Kita berdua punya argumen bagus.
- Aku kira kita berdua tidak.
Oke, bagaimana jika begini?
Kau pergi bicara dengan Ed. Dan jika dia mayat hidup,
kita akan tahu pasti kerang penyebabnya.
Dan jika dia menjadi buas, kita pergi bersama-sama
dan membuatnya menjadi mayat biasa .
Sementara itu,
aku akan pergi ke pertemuan bersama Carl.
Bicara mengenai membuat orang mati, kau
seharusnya tidak pergi bertemu Carl sendirian.
Jangan khawatir, Aku punya rencana.
Aku akan bersikap seperti Sheila yang dahulu,
yang sopan dan ceria
dan tidak pernah mengalami orgasme
ketika menyantap hati manusia.
Menilai dari raut wajahmu,
aku belum pernah menceritakan itu sebelumnya.
Tidak, kau sudah cerita.
Aku cuma tidak tau harus bilang apa.
Kau pikir kau bisa bersikap seperti
Sheila lama di dekat Carl?
Kupikir begitu, tapi mungkin kau benar.
Mungkin ini terlalu bahaya,
dan seharusnya aku tidak pergi.
- Aku pikir itu yang terbaik.
- Tertipu kau, motherfucka.
Itu tadi adalah Sheila lama yang penurut.
Aku akan berhasil.
- Hei, guys.
- Hai, Anne.
Hei, uh, Joel,
kau seorang penari yang bagus, betul?
- tidak. Siapa yang bilang begitu?
- Kau yang bilang.
Ingat, sayang, itu sebabnya kau membuat rumah Kepsek Novak berantakan,
karena kau memberi neneknya kursus menari.
Tentu. Aku tadi bingung karena kau bertanya
apakah aku seorang penari yang baik,
yang mana tidak.
Aku penari yang luar biasa.
Salsa, Tango, dan sejumlah lainnya yang aku tahu.
Sempurna! Ulang tahun Lisa sebentar lagi,
dan aku ingin mengajaknya menari.
Dia suka tanggo, tapi aku tidak
tahu apapun mengenainya.
Bisakah kau mengajariku?
Masalahnya adalah, Aku sedikit sibuk.
- Ya, dia benar-benar sedang sibuk.
- Ya.
- Apa kau yakin?
- Uh-huh.
Aku bisa melakukannya kapan saja,
mencari waktu ketika kau tidak sibuk.
- Oke.
- Bagus. Bagaimana jika nanti malam pukul 6:00?
- Aku punya studi alkitab pukul 9:00.
- Apa tiga jam cukup?
- Oke.
Sempurna. Sampai ketemu nanti malam.
Bye, Sheila.
Bye, Anne.
- Apa-apaan?
- Dia membuatku gugup.
kau bilang kau sibuk,
dan aku mendukungmu.
Yang kau harus lakukan hanyalah
bertahan dengan itu.
Aku khawatir mengenai kau
bertemu Ed Thune tanpa diriku.
He's a colonel, and as you just
demonstrated with Deputy Garcia,
kau payah berhadapan dengan otoritas.
Kupikir ini karena kau mempunyai ayah yang dingin dan mendominasi.
- Bisakah kita tidak membawa-bawa ayah dalam hal ini?
- Bagaimana kau lemahnya menghadapi Anne?
jika kau begitu menghadapi kolonel
Thune dan dia menjadi liar,
kau akan berakhir memakai
ususmu sebagai kalung.
Baiklah. Aku hanya akan mengintai rumahnya,
melihat apa yang bisa kupelajari.
Aku janji akan menjadi pengecut
seperti yang kau harapkan
Terima kasih.
- Semoga harimu menyenangkan.
- Kau juga. Jangan bunuh Carl.
Baik. Jangan terbunuh oleh Ed.
- Baik.
Oke. Ini photo satelit lokasi fracking.
Kupikir benda buram itu
mungkin trailer konstruksi.
Atau kotak sepatu.
Aku agak kesulitan dengan skala.
Yah, itu terlihat sepert ladang ...
atau kuah daging.
Mungkin kita harus membawa biskuit
agar aman.
Akan sulit menghentikan situs fracking,
jika kita tidak tahu apa yang ada di sana.
Kita butuhkan foto yang lebih baik.
Kita tidak bisa masuk ke sana.
Mereka akan melihat kita.
- Apakah kau tahu apa itu pakaian ghillie?
- Anggap saja tidak.
Itu adalah pakaian kamuflase penembak
jitu yang terbuat dari tanaman lokal,
yang memungkinkan mereka membaur
dengan lingkungan sekitar.
Jika kau punya waktu luang siang ini
kita bisa berngumpulkan tanah
dan daun ...
Aku punya kencan hari ini.
Apa?
Maaf. ini bukan cara yang
tepat untuk melakukannya
Aku pikir akan lebih baik jika kau
tahu dariku daripada orang lain.
- Ada cowok ini, Sven.
- Keren. Keren.
Apakah maksudmu Sven tampan yang
masuk acara Good Morning America
setelah dia menyelamatkan
adiknya dari serangan hiu?
Atau Sven 'bukan-ancaman' lain yang
aku belum pernah ketemu atau lihat?
- Ini janggal untukmu.
- Tidak janggal.
Kudengar hiunya tidak besar-besar amat, jadi...
Kau yakin tidak apa-apa mengenai ini?
'Sebab, kau tahu, jika tidak,
maka...
aku akan...
Oke, tadinya kupikir kau akan memotongku di sana, tapi aku akan berkencan dengannya
Dan memang semestinya, 100 perscen.
Kau ikut bahagia ketika aku kencan dengan Ramona, Jadi aku ikut senang untukmu
Karena jika hidup ini mengajarkan aku sesuatu,
adalah bahwa emosi manusia
adalah mengenai keadilan.
Yahl, terima kasih sudah mencoba
-dan gagal- untuk terdengar keren.
Itu semacam kesenangan-ku.
Selamat pagi, Carl. aku berhenti
di jalan untuk membelikanmu kopi..
Oh, berikan padaku.
Aku juga mengambil beberapa roti Denmark
yang dokter melarangmu untuk memakannya.
Oh, kamu jahat.
Mm. Mm. Oh.
Enak sekali.
Ayo, mari bersama-sama menjadi jahat.
Oh, aku tidak bisa. aku sedang diet baru.
Aku hanya bisa makan daging.
- Itu bodoh. Ayo, ambil satu.
- Aku benar-benar akan muntah padamu.
Baik. Sialan aku karena murah hati.
Baiklah, baik, investor
akan berada di sini siang ini
untuk mendengar konsep
enam rumah pertama.
Ya, aku tahu, Carl. kau sedang membaca
memo yang kutulis untukmu.
Wow! Kau kasar di pagi hari.
Makanlah daging domba atau sesuatu.
Tidak ada yang mencuri tulisan memomu, oke?
- Anyway (bagaimanapun) ...
- "Anyhoo."
Aku suka ketika para gadis mengatakan "anyhoo."
Imut sekali.
- Um, anyhoo ...
- Lebih baik!
Um, aku sudah melakukan penelitian,
dan kupikir mungkin kita bisa
mendesain rumah-rumah ini
dengan pendekatan yang lebih berkelanjutan
daripada yang biasa kita lihat di Santa Clarita.
Ada artikel di surat kabar New
York Times tentang rumah pintar..
Aku akan menghentikanmu di sana.
Orang tidak peduli
tentang keberlanjutan.
Mereka menginginkan kotak
besar berwarna krem.
Sebenarnya, menurut penelitian ini,
banyak pembeli rumah baru ...
Sheila.
Mm-mm?
Kotak krem besar adalah cara
kita menghasilkan uang.
Sekarang, jika kau ingin menjadi
bagian dari itu,
Tugasmu adalah tersenyum dan
mendukung semua yang kukatakan.
Mengerti?
Tentu.
Baiklah, mari kita lihat senyumnya.
Ayo, lebih lebar.
Lebih banyak gigi terlihat.
Itu lebih baik.
Oh, Ya ampun.
Apa yang terjadi dengan matamu?
Oh, sial!
Yah, itu tidak memberitahuku apa-apa.
Persetan.
- Ya?
- Selamat pagi.
Aku Martin L. Taylor, pak,
dan saya sedang menyusun tuntutan hukum
terhadap rumah makan lokal, Japopo.
Jika anda pernah bersantap
di sana belum lama ini.
Anda mungkin berhak mendapat bagian
hasil tuntutan yang sangat besar..
Maaf, Nak, aku belum pernah ke sana.
Sekarang, permisi ...
Anda Ed Thune, kan?
- Kolonel Ed Thune.
- Hanya saja...
Ini adalah tanda terima anda, bukan, Kolonel?
Oh, Japopo.
Ya, tempat Italia di Soledad.
Aku benar-benar lupa.
Jika aku bisa bertanya padamu
beberapa pertanyaan...
Tentu saja, Martin. Masuklah.
Aku tidak ingin memaksakan.
Kita bisa bicara di sini.
Omong kosong.
Kau membiarkan semua udara dingin keluar.
Masuk ke dalam.
Baik.
Anda tidak memburuk.
- Apa kau yakin?
- Ya, darahmu ...
Secara teknis, goo hitammu tidak
berubah sejak kami memberimu serum.
Boleh saya saja?
Yah, itu melegakan.
Sepertinya anda mata anda kembali baik-baik saja.
Itu bagus.
Eh...
Kecuali...
Aku dapat hidungmu.
Jika aku tidak memburuk,
lalu kenapa mataku jadi aneh?
Yah, aku perhatikan
anda terus menggigiti kuku jari.
- Apa kau sedang stress?
- Sedikit.
Aku sedang mengerjakan suatu proyek
dengan bosku, dan
dia todak suka diriku yang
baru dan lebih berani.
Jadi, aku berusaha menjadi Sheila yang dulu
Yah, sebenarnya, yang ingin kulakukan adalah mematahkan
rahangnya dan menyumpalkan bola zakar-nya.
Seperti kita semua,
jika kau menahan perasaanmu,
mereka akan keluar dalam bentuk lain.
Bagi sebagian orang, berupa gatal-gatal atau serangan panik
atau menderita sinanaga di usia begitu muda,
hingga dokter anda ingin mengirim anda ke
Virginia untuk studi khusus.
- Mungkin anda harus berhenti dari proyek itu.
- Aku tidak bisa.
Kenapa tidak? Itu hanya uang.
Dan semua orang dengan uang
mengatakan uang itu tidak penting.
Ini lebih dari itu.
Jika aku tidak bisa mengontrol emosi,
aku tidak bisa berfungsi kehidupan normal.
Dan aku tidak ingin menjalani hidup
hanya menjadi mayat hidup.
Aku mengerti. Seperti tulisan billboard
dengan orang tua yang mengendarai
sebuah sepeda dan mengatakan,
"Aku lebih daripada sekedar sindrom
usus yang menjengkelkan "
Ya, semacam itu.
Kami pikir nenek-ku punya
usus yang menjengkelkan.
Ternyata dia hanya apa yang disebut
"tukang buang hajat yang bawel"
Eric, aku mengagumimu, tapi
ini tidak membantu.
- Oke.
- Aku hanya perlu untuk menerimanya.
Itu yang selalu orang lakukan di tempat kerja.
Katakan saja padaku
hal ini tidak akan semakin memburuk.
Oh, ini mungkin akan semakinmemburuk.
Setahu kita, bisa saja matamu copot keluar
dan, yah, mencopot mata seseorang ke luar.
Ini kondisi medis yang rumit.
Mungkin aku akan mengatur gaya rambutku
agak berbeda jadi orang tidak akan melihatnya.
Ya. Itu mungkin berhasil.
Berkelana mengelilingi Yunani sambil
memainkan gitarku adalah seperti mimpi.
Setelah sebulan, aku terbangun,
dan menyadari
aku telah melakukan perjalanan
setengah dunia,
dan membawa semua
masalahku bersamaku.
Ya, kemanapun kau pergi,
di situlah dirimu.
Yeah.
Jadi, Aku pulang ke rumah.
Aku juga meninggalkan gitarku
di kereta setelah
seorang wanita tua membuatku
mabuk dengan ouzo.
Baik, tapi sekarang aku cuma orang
yang bicara mengenai dirinya sendiri.
Jadi, Abby Hammond, Apa kisahmu?
Yah, coba kita lihat.
Apa yang bisa kuceritakan padamu..
Apa yang bisa kuceritakan padamu?
Orang tuaku adalah agen penjual rumah.
Seorang rekan kerja mereka tinggal di ruang
bawah tanah kami untuk sementara waktu.
Dia cuma sedikit. Dan...
oh, ini sesuatu yang baru kuketahui.
Aku ternyata membosankan saat berkencan.
Kau tidak membosankan.
Kau menghajar wajah Christian
dengan nampan makan siang.
Gadis yang melakukan itu
memiliki cerita sendiri.
Ya, dia punya.
Oke, kalau begitu ceritakan.
Aku ingin mendengarnya.
Yah, pada awalnya, aku hanya kesal.
Aku lihat apa yang dia lakukan pada Janie
dan tidak ada orang yang
akan melakukan apa-apa.
Dan kemudian aku merasakan,
kemarahan amat sangat.
begitu kuatnya, hingga aku mengambil
baki makan siang tanpa merasakannya.
Aku terus berpikir tentang Janie
dan semua gadis lain
yang akan Christian sakiti
di masa depan, dan ...
hal berikutnya yang aku
ingat adalah suara
plastik keras memukul wajahnya.
Itulah saat aku merasa takut.
Bukan takut karena aku
melakukan sesuatu yang salah,
tapi takut betapa nikmat rasanya menyakiti dia.
Jesus.
Pokoknya, itu aku. Apa kesibukanmu
sejak kau kembali dari Yunani?
Um, uh, aku tidak tahu.
Aku suka bermain sepakbola.
Um, fotografi.
Aku suka skateboard.
Fotografi? Apakah kau punya kamera yang bagus?
Jadi, Japopo menjual kerang yang jelek.
Itu buruk.
- Ya
- Apakah semuanya baik-baik saja?
Beberapa orang menjadi sangat sakit.
Benarkah? Seberapa sakit? Apakah mereka muntah?
Ya, benar, Ed.
Mengapa? Apakah kau juga?
Tidak, terima kasih Tuhan.
Aku benci keracunan makanan.
Untung saja
Saya tidak makan kerang, Martin.
- Tidak ?  Apa kau yakin?
- Positif. Aku seorang vegetarian.
Hanya saja aneh karena tanda terima
mengatakan anda memang pesan kerang.
Teman kencanku pasti yang makan kerang.
Aku pesan salad.
- Oh. anda berkencan?
- Ya, Martin. Orang-orang seusiaku juga berkencan.
Tentu. Betul sekali.
Jadi, apa teman kencanmu jadi sakit?
Aku tidak tahu. Aku belum berhubungan
lagi dengannya semenjak malam itu.
Tidak ada ... hubungan.
- Jadi, kau tahu dimana dia sekarang?
- Barbara?
Aku menuliskan nomor teleponnya
pada post-it out di dapur.
Kenapa kau tidak ikut denganku
dan kita bisa ngobrol lagi?
Dapurnya di sini,
di balik pintu ini.
Tidak, aku tetap di sini saja
dan mengagumi jammu.
Kau yakin?
Aku baru saja membuat beberapa kue Denmark.
Aku menggunakan apel segar dari pohon
di halaman belakang. Sangat lezat.
Kau bisa makan kue Denmark?
Aku seorang vegetarian, bukan monster.
Tentu saja aku makan kue Denmark.
Aku ingin melihat kue Denmark itu
dan memakannya, bersama.
Cara yang aneh untuk mengatakan itu, tapi baiklah
Nomor Barbara ada di sini di suatu tempat.
Jadi, bagaimana dengan kue itu?
Ada yang lapar.
Ada di atas meja sana.
Silahkan.
- Hei, Ed, buat apa ada banyak terpal?
- Oh.
Maaf berantakan.
Aku sedang melukis.
- Aku tidak melihat ada cat.
- Belum membeli catnya.
- Tapi kau sudah membeli terpalnya?
- Mereka tidak punya warna yang kuinginkan.
Apakah itu pantas bagimu,
orang yang baru saja masuk ke rumahku?
Aku hanya ingin makan kue Denmark denganmu.
Kenapa kita tidak makan kue bersama-sama?
Kau bilang Barbara mungkin sakit.
Aku ingin memberimu nomor teleponnya.
Aku berani bertaruh ada di ruang bawah tanah.
Mari kita turun ke ruang bawah tanahku.
Aku tidak akan ke ruang bawah tanahmu.
Aku punya masalah dengan tangga.
Vertigo parah.
Aku pingsan jika menatap ke dalam mesin cuci.
Aku mengerti.
"Mari kita turun ke ruang bawah tanah"
terdengar agak menyeramkan.
Itu hanya... Itu letak ruang kerjaku.
Aku baru saja merombaknya.
Kau harus turun dan melihatnya.
Aku melakukannya lagi.
Aku akan segera kembali.
Menemukan sesuatu yang menarik?
Jadi, pengembangan kali ini lebih mewah,
tapi, maksudku, tidak ada alasan
untuk menciptakan roda kembali .
Persis. Mengapa ada yang mau
menciptakan roda kembali? Pintar sekali
Jadi, kami hanya membangun rumah
yang kita tahu disukai orang-orang.
Kami hanya membangunnya lebih besar.
Itu berarti lebih banyak keuntungan.
Uang, uang, uang, uang, uang!
Itu yang membuat dunia berputar
Seperti roda. Mengapa harus memperbaruinya?
Anyhoo, Carl?
Terima kasih, Sheila.
Aku suka gaya rambutmu, ngomong-ngomong.
Kau terlihat seperti Jessica Rabbit yang terjangkau.
Wow! Kau benar-benar memiliki gaya dengan kata-kata ...
dan rumah-rumah.
Carl.
Tunggu. Jadi, rencanamu adalah membangun
hal yang sama hanya saja lebih besar?
Kau mengerti.
Todd mengerti.
- Begitu pintar.
- Saya tidak tahu.
Aku mengharapkan sesuatu yang
lebih berpikir ke depan, membuat kacau.
Seperti Uber.
Hanya saja ini rumah.
Kami memiliki gagasan ramah lingkungan
yang mungkin membuat Anda tertarik.
Bagus. Aku ingin mendengarnya,
tapi beri aku waktu sebentar.
Saudaraku mempertentangkan wasiat.
Apa itu, Sheila?
Aku tidak tahu. Kedengarannya seperti ada yang meninggal,
dan saudaranya menginginkan lebih banyak uang
daripada yang Todd pikir dia berhak menerimanya.
Tidak, maksudku kenapa kau bilang kau punya ide lain?
Karena kita kehilangan dia, Carl.
Dia menginginkan sesuatu yang berbeda.
Aku tidak peduli apa yang dia ingingkan.
Pekerjaanmu di sini hanya untuk mendukungku.
Jika kau tidak bisa melakukan itu, kembali saja
ke kolam anak.
Kamu mengerti?
Ya, Carl.
Kami adalah tim, Sheila,
dan tidak ada "I" di "team."
Yang ada adalah "me" dan "mate"
dan "meat."
dan "tame" dan "eat" dan "mat."
Apa kau mengerti?
Lihat, karena aku melihat dari berbagai sudut.
Itu sebabnya aku yang memimpin.
Jadi, jinakkan daging Anda
dan jadi rekan setim bagiku.
Baik.
- Itu dia! Hei, Todd.
- Maaf soal itu.
Adiku dan perawat ayahku berpikir
mereka lebih pintar dariku.
Dan ternyata tidak.
Oh Yah, melanjutkan kembali ...
Tunggu sebentar. Sheila, bukankah kau mengatakan
kau punya pandangan yang berbeda?
Kupikir ide Carl adalah cara terbaik.
Karena aku baca mengenai kaum millennial
menginginkan rumah ramah lingkungan.
- Apakah itu yang kau bicarakan?
- Nuh-uh.
Apakah kau yakin?
Kedengarannya seperti itu.
Tidak.
Begini, penjualan dan pemasaran
adalah keahlian Sheila.
Kau tidak bisa mendengarkannya
ketika dia mulai bicara meracau
mengenai hal-hal besar.
Todd, tolong ke sini ke gambar presentasi.
Biarkan akau menunjukkan
apa yang kubicarakan.
Lihatlah kamar mandi utama itu.
Kau bisa mencuci mobil di sana.
Yang diinginkan orang adalah
ruang, kemewahan.
Aku sudah berkecimpung dalam bisnis ini lebih lama
dari Sheila, dan aku tahu apa menjual.
Percayalah padaku, lebih besar lebih baik.
Lupakan Sheila dan omong kosong eco-nya.
Kenapa kau mengaduk-aduk
freezer-ku, Martin?
Aku hanya cari es krim
untuk kue Denmark.
Ini nomor Barbara.
Ternyata ada di sebelah telepon,
dan kupikir kau harus pergi.
- Tapi kita belum makan kue Denmark kita.
- Kau dapat mengambil kue Denmark-mu untuk dibawa pergi, Nak.
Oh.
Sebenarnya, aku ingin kita
untuk memakannya bersama.
Apakah itu perlu?
Ya. Kue Denmark adalah suguhan istimewa.
Tidak enak makan sendirian.
Oke, Martin.
Wah, ini enak.
- Wah, iini enak.
- Mm. Mm-hm.
Dengar, Kolonel.
Aku minta maaf mengenai semua ini.
Aku akan keluar dari sarangmu.
Terima kasih untuk nomor Barbara.
Yah, Aku berharap dia baik-baik saja.
Ya ,aku juga.
Yah, senang bertemu denganmu, Martin.
Tuhan!
- Aku akan membutuhkan kulit itu kembali.
- Sial!
Tuhan!
Mencari ini?
Sial!
Sekarang, Ed, tunggu.
Ed ... Hei, tenang.
Ed, tidak harus seperti ini..
Aku punya serum yang bisa
membuatmu tidak berubah liar
Oke, itu sudah terlambat.
Aku baru saja mempelajari itu
Sial.
♪ Aku tidak pernah menghabiskan musim panas di Yunani..♪
♪Dan Aku tidak benar-benar bermain gitar.. ♪
♪ Sven jauh lebih keren daripada aku ♪
- ♪ Aku berharap aku adalah avatarku ♪
- Hey!
Aku harus memberitahumu apa
terjadi dengan Sven.
Abby, aku tidak mau menahan
perasaan hingga mataku copot.
Jadi, Aku ikut senang kau bahagia,
tapi aku tidak siap untuk mendengarkan detailnya.
- Kencannya tidak berjalan dengan baik.
- Ceritakan padaku semuanya.
Baik, Sven sangat penuh perhatian,
dan aku sangat suka padanya.
Dia punya rambut yang sangat bagus,
dan dia tercium seperti aroma musim panas di pantai.
Cerita ini sebaiknya segera ke bagian sedihnya.
- Tapi aku tidak bisa berbicara padanya.
- Ini dia.
Aku tidak bisa mengatakan padanya
hal-hal yang nyata mengenai diriku.
Dan ketika kulakukan,
dia tidak bisa mengatasinya.
kau tahu, hidupku baru saja
menjadi besar dan menakutkan,
satu-satunya orang yang aku
bisa berbagi adalah... yah, kau.
Ya ampun, tidak bisa konek dengan Sven
pasti membuatmu sedih dan kecewa.
Kisah cinta hidupku yang tragis
membuatmu sangat bahagia, iya kan?
Tidak, tidak. Aku merasa... sedih untukmu?
Hentikan.
Baik, lihat, Aku berhasil mengajak
Sven ke lokasi situs fracking.
Dia punya kamera yang sangat canggih
jadi kami tidak perludatang .
Para penjaga hanya mengira kami remaja
saling menggambil photo, kau tahu,
sebelum kami berhubungan intim
di atas kap mobil Mazda-nya.
- Apa? Oh, baik. Balas dendam.
- Mm-hm.
Bagaimanapun, llihat pagar di sebelah sini,
di sana ada pohon.
Ka dengan mudah bisa meletakkan selimut
di atas kawat durinya, dan kita bisa masuk.
Dan billboard ini bisa dilihat dari jalan raya.
Di sana kita membuat pernyataan kita.
Wow. Kita benar-benar akan melakukan ini?
Aku ingin melakukannya.
- Kau bergabung?
- Aku bergabung.
Huh, ini adalah percakapan yang persis seperti
ketika bersama Sven di atas kap mesin mobilnya.
Baik, kau tahu apa?
Kau tamu di kamarku.
Sheila?
Aku menemukan orangnya,
dan penyebabnya memang kerang!
- Oh, lihat siapa di sini.
- Anne datang untuk belajar menari.
Jadi, itu akan menyenangkan.
Apa yang kau katakan mengenai kerang, Joel?
Kau kelihatannya sangat kesal.
Anne, Aku membicarakan mengenai
masalah seafood pribadi dengan istriku.
- Kau punya masalah dengan itu?
- Tidak, hanya saja terdengar aneh...
Bagus. Itu disepakati.
Sekarang, kau ingin aku mengajariku
begaimana menari Tanggo?
Begini caraku bertango.
TGerakan ini mungkin tidak orthodox...
tapit, di atas lantai dansa...
Otoritas yang aku patuhi...
adalah ritme.
Tango.
Lisa juga ingin blender sebagai hadiah ulang tahunnya,
jadi aku akan membelikan itu saja sebagai kado.
- Selamat malam, Sheila.
- Bye, Anne.
Aku rekomendasikan merk Vitamix.
Bisa memotong semuanya.
Kau bisa menghancurkan bola golf.
Jadi...
Aku tahu kau memintaku untuk tidak
menghadapi Ed, tapi aku melkukan itu,
dan dia adalah mayat hidup dan dia
menyerangku, tapi aku bertahan.
Dan aku membunuhnya.
Kemudian aku melempar mayatnya ke dalam bagasi,
dan bekendara ke gurun,
dan menguburkannya,
tapi sekarang kita tahu kerang penyebabnya.
Kita hanya perlu mencari tahu
distributor seafood Japopo,
dan mungkin kita bisa menghentikan hal ini.
Itu bagus, sayang.
Kau baik-baik saja?
Menjadi mayat hidup,
dan mempunyai karir yang sukses
ternyata lebih sulit dari yang aku kira.
- Aku mengalami kecelakaan kecil.
- Oh, tidak. Apakah kau menyerang seseorang?
Kira-kira begitu.
Aku..
Sial.