-
Itu dia! Jika detektif pembunuhan
mulai mencari orang-orang yang hilang,
tamatlah kita.
Mungkin kita akan baik-baik saja.
Unit penyimpanan atas nama palsu
dan kita mulai membunuh
di luar lingkaran teman kita.
Kau mendefrost siku
di microwave kita.
Kita pembunuh yang payah!
Yah, mungkin mereka merupakan
detektif yang payah juga..
Kita tidak akan bertahan dengan
wanita pembersih yang payah.
Jadi, apa yang kau katakan?
Kita harus mempertimbangkan
untuk pergi sebelum terlambat.
- Pergi? Kemana kita akan pergi?
- Aku tidak tahu.
Kita terus berjalan hingga kita
menemukan tempat yang aman.
Bagaimana dengan Abby?
Dia masih bersekolah.
Dia tidak bisa hidup sebagai buronan.
Kita bisa berhenti di Phoenix
dan menitipkannya di rumah kakakmu.
Oh, Tuhanku. Kau benar-benar
telah memikirkan tentang ini.
Sejak hari kau membunuh Gary.
Jika kita tertangkap, kita tidak akan
pernah bisa bertemu lagi.
Dan jika Abby bersama kita,
dia bisa berakhir dipenjara juga.
Kita tidak punya banyak pilihan bagus.
Tidak, tapi kita punya Gary.
Benar. Sepertinya kita akan
membawanya bersama kita..
Dia kecil dan punya banyak lelucon.
Tidak. Maksudku teori Anne adalah
orang yang sama yang
membunuh Dan dan Gary.
Tapi jika kita bisa membuktikan
bahwa Dan dan Gary masih hidup,
itu akan menghancurkan kasusnya.
Jadi apa yang kau sarankan?
Kita masuk ke kantor Sherrif,
memegang kepala Gary dan berkata
"Lihat, kami tidak bersalah.
kami membunuh orang ini,
tapi dia tidak mau tetap mati."
Tentu saja tidak.
Tapi semacam itu.
Oke, aku ingin pendapatmu
mengenai rencanaku
meledakan trailer di lokasi fracking.
Benarkah?
Kau bilang kau tidak mau masukan dariku
karena aku tidak akan melakukannya bersamamu.
Dan binatang apa yang waktu itu
kau bandingkan denganku?
Apakah mahluk pemberani?
Oh, tidak, itu benar, tikus.
Tapi kita sudah baikan.
Aku tidak yakin kau secara
khusus sudah meminta maaf ...
- Kita sudah baikan.
- Terima kasih, aku terima.
Juga gengsiku telah digantikan oleh
pikiran betapa aku menyukai tanganku
dan betapa sulitnya pulang ke rumah jika
lenganku hanya sampai pergelangan tangan.
Ini adalah alat peledak yang
kupertimbangkan untuk digunakan.
Uh-huh. Uh-huh.
Ooh!
Um...
Oh baiklah.
Ya, maksudku, ini mungkin akan berhasil.
Aku pikir, berkenaan bahan peledak,
"Ini mungkin akan berhasil"
bukan hal yang ingin kudengar.
Maksudku, ada beberapa masalah,
tapi tidak ada yang tidak bisa kau perbaiki.
- Kapan kau membutuhkannya?
- Malam ini.
Oh, Tuhan, kau akan mati.
Mereka mengadakan
konfrensi pers besok
berbicara tentang betapa hebatnya menghancurkan
Bumi dengan cairan beracun mereka,
jadi trailer mereka harus jadi  lubang
berasap di atas tanah sebelum pagii.
Wow, kau tidak akan pernah bekerja
sebagai PR perusahaan.
Baik. Daripada mengangkut
dan merakit bahan-bahan volatil ini,
akan lebih aman untuk memakai
apa yang sudah ada di sana.
Trailer itu memiliki tangki gas.
Mengapa tidak membuat perangkat sederhana
untuk meledakannya?
Genius.
Apakah ada orang di ruangan ini yang bisa
membangun perangkat semacam itu?
Ada satu orang.
Apakah aku sudah memberi tahu orang
itu betapa aku mencintainya?
- Tidak.
- Sebagai teman?
Selalu.
Serius, Eric,
tanganku berterima kasih.
Ha! Tanganmu. Lucu.
Kau bisa saja terlempar
begitu tinggi ke stratosfer,
dan turun sebagai hujan di Eropa.
Jadi, menggunakan ponsel perekam ini,
kau akan merekam pesan ke Dan.
- Yang dikirim ke ponsel ini.
- Dua-duanya tidak terlacak.
Dan kami akan meletakan ponsel itu di
suatu tempat yang akan ditemukan  Anne.
"Apa ini? Mengapa, telepon ini
pasti milik Dan. "
Penasaran,
dia akan mendengarkan voicemail.
"Aku seorang polisi. Aku ingin tahu segalanya.
Menyebalkan sekali. "
Dia akan mendengar pesanmu untuk Dan.
"Oh, ya ampun, Gary dan Dan masih hidup.
Aku harus belajar untuk
meninggalkan teory yang lemah. "
Dan seluruh teorinya akan meledak.
Ba-boom!
Atau karena meledaknya ke dalam,
Boom ba!
Jadi bagaimana menurutmu?
- Bagaimana kabar semua orang?
- Apa?
Hanya membuat percakapan. Maafkan aku
karena menginginkan hubungan antar manusia.
Aku di sini kemarin.
Aku menggaruk telingamu,
dan kita mendengarkan Quadrophenia.
- Selama 15 menit.
- Aku harus mengunjungi peternakan kerang
agar dunia tidak akan berakhir,
dan kemudian ditembaki roket.
Aku tidak mengatakan kau tidak penting,
Tuan Jagoan.
Baiklah, pagiku menyenangkan, Gary.
Aku pergi ke Save 'n Save, beli
dua buah ponsel,
gelang ini,
dan sepasang penjepit barbekyu,
semuanya hanya $ 38.
Aku suka bahwa kau pembeli yang cerdas,
dan kita memang membutuhkan penjepit baru.
Tapi karena hidup kita bergantung hal ini,
aku mungkin tidak akan membeli
- Ponsel termurah di dunia.
- Ponselnya cukup bagus.
Kau hanya kesal karena kau tidak bisa bermain
Flappy Dunk di ponsel itu.
Jadi, kami memikirkan sesuatu seperti,
"Hei, Dan, ini Gary.
Aku dalam perjalanan ke Meksiko untuk menemukanmu. "
"Aku punya uang narkobamu yang sudah dicuci.
Dan tolong jangan kirim
preman Serbia lainnya
untuk memotong jariku seperti
yang kau lakukan sebelumnya. "
Hal Serbia terhubung dengan orang hilang
lainnya yang kami bunuh.
- Tapi hanya jika kau bisa mengerjakannya.
- Cobalah untuk mengerjakannya.
Aku hanya mengatakan, jika kau mengisinya
dengan terlalu banyak penjelasan ...
- Itu akan lebih baik.
- Atau mungkin tidak bisa dipercaya.
- Cobalah untuk mengerjakannya.
- Atau tidak. Bolehkah?
Hei, Dan. Ini Gary.  Aku sedang dalam perjalanan
ke Meksiko untuk bertemu denganmu.
Tapi karena aku hanya kepala, mungkin aku butuh
beberapa tahun untuk menggelinding ke sana.
Hapus.
Maaf, aku hanya ... jarang
jadi pusat perhatian lagi.
Baiklah.
Ayo kita lakukan.
Hei, Dan. Ini Gary.
Bagaimana cuaca di Meksiko?
Dan mengatakan "Meksiko,"
Maksudku  dalam perut Sheila.
- Sudah dua.
- Hapus.
Hei, Dan. Ini Gary.
Aku sudah mencuci uangmu. aku akan menemuimu
di Guadalajara pada hari Kamis.
Aku akan mengenakan topi Padres
dan tidak mengenakan apapun lagi.
♪ Oh, the shark, babe
Has such teeth, dear ♪
Aku dengar Joel membunuhmu dengan sekop
dan kemudian Sheila memakanmu.
Dengan giginya, sayang.
♪ And she shows them ♪
Jadi, aku akan menemuimu di Guadalajara
membawa uang minggu depan.
Kita berhasil, kawan. Kita kaya.
- Sempurna. Terima kasih.
- Sama-sama.
Sekarang, aku ingin kalian
melakukan sesuatu untukku.
- Kenapa telingamu selalu gatal?
- Bukan, bukan itu.
Aku ingin kalian membunuhku.
- Apa?
- Keponakanku dan Hailey selamat.
Aku tidak punya tujuan lagi.
Aku tidak ingin tinggal diatas vas bunga
selamanya, kawan. Itu bukan hidup.
Tapi kita baru saja mulai nonton lagi The Wire.
Joel...
Aku siap untuk mati.
Aku tahu kau jadi berteman
dengannya, sayang,
tetapi jika Gary ingin mati, atau lebih mati,
Kupikir kita perlu membantunya.
Aku tahu, tapi aku mulai
suka bergaul dengannya.
Ini seperti memungut
seekor anjing terlantar.
Membawanya ke rumah,
membiarkan dia tidur di tempat tidurmu ...
Kemudian suatu hari kau bermain lempar
dan dia kembali membawa pistol
dan memintamu untuk menembaknya.
Abby sedang dalam perjalanan.
Dengar, jika upaya ponsel ini tidak berhasil
dan kita ketahuan,
kupikir aku yang harus menanggungnya.
- Joel.
- Kita akan bilang aku adalah pembunuh berantai
yang cenderung kaniball,
dan kau tidak mengetahuinya sama sekali.
Orang-orang terkejut pada pasangan
mereka sepanjang waktu.
Judy Plumpton baru tahu
bahwa Bob tidak suka
chickpeas jenis apapun,
padahal mereka sudah menikah 20 tahun.
Betapa gilanya itu?
- Sayang...
- Dengan begitu, kau bisa tinggal bersama Abby.
Dan aku akan baik-baik saja di penjara..
Aku sangat mudah berteman
dan aku suka tempat tidur susun.
Kau juga pemilih dalam makanan
dan kau tidak suka orang
menyentuh barang-barangmu.
Plus, tidak ada jaminan kau akan
mendapatkan tempat tidur atas.
Hai guys apa kabar?
Kami tahu kau bekerja sangat keras
pada proyek sekolah,
jadi kami memutuskan untuk
membuatkanmu makan siang.
Makan siang. Oh Boy!
Curiga ada maunya,
tapi terserahlah.
Sup alfabet? Oh Boy!
Dan saya serius.
Aku bahkan belum melakukan apa pun
dan sudah terbaca "kentut."
Seperti tahu siapa yang memakannya.
Jadi, apa kalian akan datang
ke baptisan ibuku nanti?
Persiapkan dirimu.
Anne mengundang banyak temannya,
jadi acaranya akan dipenuhi oleh polisi.
- Mereka lupa.
- Kami tidak lupa.
Tapi aku bertanya-tanya,
seberapa pentingkah kita harus datang?
Tidak penting sama sekali?
Aku setuju.
Aku pikir akan mencurigakan
jika kita tidak datang.
Selain itu, Anne mungkin
instrumen kehancuran kita,
tapi dia tetap temanku
dan baptisan ini penting baginya.
Gadis itu mencintai Tuhan.
Ya, dia melihat pekerjaan-Nya
dalam segala hal yang kita lakukan.
Aku tahu itu karena dia pernah
memberi sebuah bantal  bertuliskan,
"Aku melihat pekerjaan-Nya dalam segala hal yang kita lakukan."
Pasti menyenangkan memiliki kenyamanan
dan kejelasan agama.
Satu-satunya hal yang cukup kupercayai
untuk dituliskan pada bantal adalah:
"Aku menguasainya"
dan "Semua ras memiliki rasa yang sama."
Oh, Anne juga mengundang kepala
unit pembunuhan, Bill Ramirez.
Aku bertemu dengannya sekali.
Super mengintimidasi.
Aku mengaku mencuri Milk Duds ketika
usiaku tujuh tahun,
padahal aku tidak melakukannya.
Jadi, ada itu juga.
Bill Ramirez, sayang.
Ada itu juga.
Aku tahu, sayang,
tetapi kita tetap harus pergi.
Baiklah. jika begitu kami butuh
bantuan kalian dengan sesuatu.
- Jadi makan siang ini suap?
- Tidak.
Kami hanya merasa bersalah
karena kami akan menyuruhmumu
melakukan sesuatu
yang berpotensi bahaya.
Dan kami ingin memberimu pelayanan
sebagai insentif kepadamu untuk melakukannya ...
Oh, ini suap.
Wow, aku tidak percaya kelangsungan hidup
keluargamu bergantung kepada kita.
Orang tuaku tidak bisa menyelinap ke dalam rumahmu
mencoba untuk menyembunyikan telepon.
Bagaimana jika mereka ketahuan?
Yang kau tahu mereka akan ketahuan
karena mereka tidak pandai dalam hal apa pun.
Selain menjadi realtor. Dan mereka
bahkan tidak mengucapkannya dengan benar.
Hanya saja,
ketika bersikap rahasia,
mengeja kata-kata
kotor dalam sup alfabet
itu berada tepi zona nyamanku.
- Apa ibuku dan Anne masih di halaman?
- Ya, masih menyusun kursi.
Baik.
Baiklah,
Aku menggunakan salah satu jaket antipeluru Dan.
Aku meletakkan telepon di sakunya,
tetapi tidak terlalu dalam sehingga Anne tidak akan
mendengarnya ketika kita menelepon dan ...
Hah.
Apa?
Ini C4.
Itu peledak kelas militer.
Mengapa Dan memiliki ini?
Karena dia sembrono dan bodoh.
- Ayo ambil. Aku bisa menggunakannya malam ini.
- Tunggu apa? Tidak.
Abby, kau tidak boleh pergi malam ini.
Terlalu banyak hal yang sedang terjadi.
Tunggu saja beberapa hari,
lihat apakah semuanya sudah tenang.
Segalanyal tidak akan pernah tenang.
Kau tidak tahu itu.
Eric, mungkin tidak sekarang,
tapi suatu hari,
mereka akan datang menangkap ibuku.
Dan saat itu terjadi,
hidup kami berakhir.
Jadi sebelum ini berakhir, aku ingin tahu
bahwa aku di sini, bahwa aku ada.
Aku harus membuat tanda.
- Dengan menghancurkan sesuatu?
- Dengan menyelamatkan sesuatu.
Dan aku tidak punya waktu
menunggu orang lain untuk melakukannya.
Aku sangat mengagumi komitmen
dan tekadmu yang kuat,
tapi aku berharap kau tidak memilikinya.
Seseorang datang.
Hei.
- Kau lihat, karena biru ...
- Dan hijau.
Dan hijau. Begitulah caranya kau tahu.
- Eric, Abby.
- Hai.
Apa yang sedang kalian lakukan?
Eric punya sesuatu yang ingin
dia katakan kepadamu mengenai
hari suci baptisan Lisa.
Eric?
Hari ini adalah baptisan ibuku.
akan cerah dan hangat,
di pertengahan tahun 90-an.
Ha! Dia sangat pemalu.
Aku akan bantu memulainya.
Dia hanya ingin mengatakan
betapa dia menghargai
semua yang telah kau
lakukan untuk Lisa
dan betapa bahagianya dia
bahwa kau ada dalam hidup mereka.
- Oke, kawan?
- Baik.
Sisanya terserah padamu.
- Maksudku, dia cukup banyak mengatakannya.
- Terima kasih, Eric. Itu manis.
Aku sayang ibumu,
dan kupikir kau cukup hebat juga.
Baiklah...
Yah, aku hanya akan ambil
beberapa tabir surya.
Tunggu! Apakah aneh
jika aku memanggilmu "Ibu"?
Tidak, itu aneh
dan tidak perlu, tapi terima kasih.
Apa itu?
Kedengarannya keluar dari lemari.
Lemarinya Dan?
Apa?
Itu tidak mungkin.
Wow.
Itu polisi yang sangat banyak.
Ini akan baik-baik saja, sayang.
Abby mengatakan, Anne menemukan telepon itu.
Kita tidak tahu apa dia mendengar pesan Gary,
atau bahkan jika dia akan pernah mendengarnya.
Dengar, jika situasi memburuk,
kita harus punya kata panik.
Kata panik?
Ya. Sesuatu yang jika
seorang dari kita ucapkan,
yang lain akan tahu ada masalah
dan kita harus pergi.
Sebuah kata yang biasanya tidak
kita gunakan, seperti ... halibut.
- Halibut?
- Tidak harus halibut.
Aku memilih tidak.
Semuanya akan baik-baik saja.
Kita, kebanyakannya kamu,
hanya perlu untuk tenang.
- Lihatlah betapa santainya semua orang.
- Mungkin tidak satupun dari mereka adalah pembunuh.
Itu akan membebaskan
banyak bandwidth mental.
Atau mungkin saja mereka
semua religius seperti Anne.
Dia tidak pernah stres.
Mungkin kita harus bergabung dengan gereja.
Itu bisa jadi baik untuk kita.
Mungkin. Akan menyenangkan untuk mengisi
akhir pekan dengan semacam struktur.
Tapi untuk sekarang, mari kita lewati saja,
dan hindari Bill Ramirez itu.
- Aku tahu. Yang mana menurutmu orangnya?
- Halo. Bill Ramirez.
Bill Ramirez!
- Sayang!
- Akumelihatnya.
Aku bisa tahu dari bagaimana kalian bersikap
bahwa kalian satu-satunya orang di sini
yang bukan penegak hukum.
Anda benar.
Kami keluarga Hammond.
- Ini suami Joel saya.
- Dah!
- Maksudnya, Joel, suami.
- Suami, Joel. Itu dia.
Dan ini istriku, Joel. Wow.
Sheila. Istriku, Sheila.
Dan anda benar, kami bukan
penegak hukum. Kami "realator."
Jadi, Hammonds,
kalian kenal Dan, kan?
Tentu. Dia tinggal di rumah sebelah .
Aku pikir dia tinggal di sini.
Eh, di rumah sebelah bagi kami,
yang adalah rumah sebelah.
Untuk dia.
- Dimana dia tinggal.
- Yang adalah di sini.
- Tidak disana.
- Dimana kami tinggal.
- Meskipun, tidak sekarang.
- Tidak. Sekarang kita ada di sini.
Halo. Hai.
Aku akan meghentikan ini.
Senang bertemu denganmu.
Ya.
Ya Ampun,
kita menghabiskan sepuluh menit
menjelaskan konsep "rumah sebelah."
Apa yang terjadi denganmu?
Aku yang biasanya payah dalam hal ini
Aku merasa gugup.
Dia detektif pembunuhan
dan kita adalah penggemar pembunuhan.
Ini bukan pasangan yang bagus.
Hei
- Kita tidak harus meninggalkan kota.
- Tunggu, Apa?
Anne mendengar pesan dari Gary.
Dia benar-benar kecewa,
mengatakan seluruh kasusnya runtuh.
Dia membatalkan pertemuan dengan
Bill Ramirez minggu depan..
- Oh, Tuhanku.
- Kita berhasil!
Kita, kebanyakannya kau,
adalah otak pelaku hebat.
Tidak bisa dipercaya.
Sesuatu yang kalian rencanakan bisa berhasil.
Jika ini terjadi seribu kali lagi,
Aku mungkin akan merubah
pandanganku terhadap kalian.
Aku suka jika kau nyaris menghargai kami.
Aku akan ambil minum
Kau perlu sesuatu?
Hanya ingin menikmati kejayaanku.
- Hai teman-teman.
- Hai.
Hei, Sheila.
Kau terlihat cantik.
Aku suka gelang-gelang itu.
Aku tidak pernah bisa memakai yang seperti itu.
Tuhan memberiku pergelangan
tangan raksasa ini.
Apa yang kau bicarakan?
Pergelangan tanganmu indah.
Ketika Anne masih kecil ayahnya bilang bahwa
dia memiliki pergelangan tangan laki-laki.
Benar-benar membuatnya kacau.
Pria mampu melakukan
pelecehan spesifik seperti itu.
Anne, semua tentangmu
itu indah, luar dalam.
Dan itu berlaku untuk kalian semua.
kalian adalah wanita yang luar biasa, kuat, dan penuh kasih,
dan aku sangat bersyukur
kita semua akan menjadi teman
selama sisa hidup kita.
- Itu sangat manis.
- Halo, nona-nona. Bagaimana kabar semuanya?
Oh, sekarang baik .
Ssebelumnya cukup menyebalkan.
Benarkah? Itu buruk. Maafkan aku
itu terjadi, apa pun itu.
Anne menemukan telepon tua milik Dan.
Ada pesan dari Gary,
yang ternyata masih hidup.
- Ya Ampun!
- Astaga!
Iya kan?
Dan ada di Meksiko.
Mungkin meperbaiki kemaluannya.
Orang itu segalanya brengsek.
Singkatnya, karena pesan suara itu,
Seluruh teori Anne hancur.
Boom-ba!
Karena itu sebuah ledakan ke dalam.
Maafkan aku, Anne.
Tetapi yang penting adalah kau telah berusaha.
Dan sekarang kau bisa berhenti berusaha.
Setidaknya aku menemukan lebih banyak bukti
bahwa Dan adalah seorang polisi kotor.
Aku mengirimkan telepon itu ke teknisi kami
lihat apa lagi yang bisa dia temukan.
Teks, pesan suara yang dihapus, email ...
- Tunggu sebentar.
- Ya, tunggu sebentar.
Apakah kau mengatakan
pesan suara yang dihapus?
Karena jika dihapus,
berarti mereka sudah hilang,
jadi mengapa kita membicarakannya?
Selamat tinggal. Akhir dari cerita.
Sebenarnya, kebanyakan orang tidak tahu ini,
tetapi perusahaan telepon menyimpan
menghapus pesan suara selama beberapa hari
jika ada pelanggan yang ingin mengambilnya
atau penegak hukum ingin mendengarkan.
- Aku tidak tahu hal itu.
- Aku juga tidak.
Aku juga tidak.
Jadi, apakah biseksualitasmu menyelinap kembali
ataukah  terbakar di dalam
dirimu untuk waktu yang lama?
Siapa peduli !?
Ada apa denganmu dan orang hilang, sih?
Kau seperti terobsesi.
Yah, menbongkar kejahatan
adalah panggilanku, Joel.
Aku percaya aku melayani Tuhan
dengan menyeret penjahat ke pengadilan.
Halibut. Aku ingin Halibut.
Aku akan pergi ke meja makan
untuk melihat apa ada halibut.
Terkadang dia sangat menginginkan
ikan putih. Semua orang bilang tidak apa-apa.
Kita tidak bertindak normal, sebagian besar kau.
Semuanya ada pada pesan yang dihapus.
Semuanya!
Bahwa aku membunuh Dan,
kau makan Gary ...
Yah, kita hanya perlu mencari tahu
cara untuk menghapusnya.
Kita tidak bisa menghapusnya.
- Pasti ada yang bisa kita lakukan.
- Sheila.
- Seseorang yang bisa membantu.
- Sheila!
Tidak ada yang bisa kita lakukan.
Mereka akan menemukannya,
bahkan mungkin hari ini, dan menangkap kita.
Kita harus pergi sekarang!
Aku tidak bisa.
Ini rumah kita.
Sayang,
sudah berakhir.
Pulang dan mulai berkemas.
Aku akan pergi ke unit penyimpanan
dan ambil cukup makanan untuk perjalanan.
Kita akan berangkat dalam satu jam.
- Bagaimana dengan Gary?
- Aku akan membuatnya juga.
Dan jika dia masih ingin mati, maka
kita bisa melakukannya saat kita keluar kota.
Aku akan menelepon kakakku dan
memberitahunya bahwa kita membawa Abby.
Kita akan baik-baik saja, sayang.
Dan ketika kita sudah selesai,
kita akan menjemputnya.
Kita akan menjadi keluarga lagi.
Aku tahu.
Dan jangan beritahu dia tentang kakakmu
sampai kita ada di jalan.
Ya. Abby akan keberatan tentang itu.
Keberatan tentang apa?
Ya Tuhan.
Apa yang terjadi?
Rencana telepon tidak berhasil.
Malah membuatnya lebih parah.
Oh tidak.
- Keluargaku akan pergi.
- Pergi?
- Kapan?
- Dalam satu jam.
- Astaga.
- Eric, dengar.
Kita akan tetap berteman,oke?
Kita hanya beristirahat.
- Aku ingin pergi bersamamu.
- Tidak bisa. Kau tahu itu.
Aku harus pergi.
Baik.
Haruskah kita berciuman?
Aku rasa jika kita berciuman,
Aku tidak akan pernah melihatmu lagi.
Ya.
Ayo kita berciuman sajalah.
Yah, kita melakukan itu.
Ya, kita melakukannya.
Apa?
Aku akan meledakan
trailer fracking itu malam ini.
- Penghormatanku kepadamu.
- Oh keren. Terima kasih.
Maksud mu,
-"Eric, kau tidak perlu melakukan itu."
- Tidak, ini hebat.
- Abby, aku melakukannya.
Mm-hmm.
Gary dalam tas boling di mobil,
senang akhirnya kita menggunakan itu.
Abby mengambil perlengkapan
berkemah dari garasi.
- Bagaimana keadaanya di sini?
- Bagus. Barang-barangmu ada di tas itu.
Kau mengepak untukku semuanya pakaian dalam.
Tidak ada sepatu atau celana?
Benarkah? Aku panik, jadi otak kadalku
yang membuat keputusan.
Dengar, kita mungkin tidak punya waktu
untuk mendiskusikan ini lagi.
Jika kita ditangkap...
Sayang, akulah yang bertanggung jawab
untuk ini, jadi aku ...
Itu harus aku.
Apakah kau mengerti?
Jika mereka tahu siapa dirimu,
kau bahkan tidak akan masuk penjara.
Jadi,kumohon, aku ingin kau berjanji,
jika itu terjadi, kau akan membiarkan
aku yang menanggung kesalahan.
Aku berjanji.
Oke bagus.
Jadi, kaos kaki.
- Tiga pasang atau semuanya?
- Bibi Kathy menelepon.
Dia mengatakan sesuatu
tentang menyiapkan kamar untukku.
- Benar. Kami akan memberitahumu.
- Ya, kita tidak akan melakukan itu.
Kami bahkan tidak tahu ke mana kami pergi.
Kami mungkin hidup di jalan.
Hei, kita keluarga.
Jika kalian orang-orang brengsek mencoba
meninggalkan aku di suatu tempat,
Aku akan melacak kalian dan memberi
kalian begitu banyak masalah,
yang akan membuat waktu kalian tidak
membawaku untuk menonton One Direction
terasa bagaikan berjalan-jalan di taman.
Sudah kubilang dia akan keberatan.
Baiklah.
Pergi bersiap.
Tolong. Aku sudah menyiapkan tasku
sejak kau membunuh Gary.
Ngomong-ngomong,
Kau membawa terlalu banyak barang.
Juga, kau harus pergi ke bank untuk menarik
uang tunai sebanyak yang kau bisa
sebelum mereka memblokir akunmu.
Apa yang kita pikirkan?
Kita akan membutuhkannya.
Saya setuju dengan Abby.
Rasanya seperti terlalu banyak barang.
- Terima kasih.
- Ya
Dan mengapa kita membawa
oven pemanggang roti?
- Kami baru saja membelinya.
- Hai teman-teman.
Ada apa?
Kalian akan bepergian?
Tidak tidak. Kami hanya menyumbangkan
barang-barang ke organisasi Goodwill.
Kami sangat terinspirasi oleh baptisan Lisa.
Sangat indah.
Aku tidak melihat kalian setelahnya.
- Kami lari pulang untuk menyumbangkan barang-barang kami.
- Betul. Itu semua terhubung.
Semua bebek kami, berturut-turut.
Yah, aku hanya ingin datang dan berterima kasih
atas apa yang kau katakan
mengenai selalu berteman.
Aku merasa sangat kecewa
kasusku berantakan,
dan kau mengingatkanku
apa yang benar-benar penting.
Yah, aku sangat lega.
Aku bersungguh-sungguh.
Aku benar-benar bersyukur Tuhan
membawamu ke dalam hidupku.
Aku juga, Anne.
Ini. Aku ingin kau memiliki ini.
Untuk pergelangan tanganmu yang cantik.
Wow, thank you so much, Sheila.
Hei, kau tahu,
karena kau menyumbangkan
barang-barang,
bisakah aku memiliki gitar ini?
Gitarku?
Aku selalu ingin belajar cara bermain gitar.
- Baik.
- Terima kasih banyak.
Oh, apakah ini pakaian pria?
Saudaraku akan menyukai ini.
Dia sedikit kecewa pada
keberuntungannya akhir-akhir ini.
- Baik.
- Hebat. Terima kasih.
Oh.
Oh, ini teknisi-ku.
Hei, Steve.
Apa yang kau temukan di telepon Dan?
Uh-huh.
Uh-huh. Wow.
Apa kau yakin akan hal itu?
Baik.
Terima kasih.
- Semuanya sudah berakhir.
- Aku ingin muntah.
Mereka tidak dapat menemukan apa pun.
Bukankah kau bilang ingin muntah?
Bisa menunggu.
Teruskan...
Nah, rupanya Dan menggunakan
telepon super murah,
dan perusahaan tidak menyimpan
surat suara yang dihapus.
- Benarkah?
- Wow!
Dan adalah penjahat yang sangat brilian,
membeli ponsel termurah
yang bisa dia temukan.
Tuhan, aku mencintainya.
Maksudku dengan cara yang sama
aku cinta Hitler atau Stalin.
Mereka semua pernah menjadi bayi.
Baik. Hei, mungkin aku akan ambil
oven pemanggang ini juga.
Lisa butuh yang baru.
Bisakah kau memasukkan pakaianmu
di bawah lenganku di sini?
Aku kehabisan tangan.
Terima kasih. Baiklah,
sampai ketemu..
- Jadi kita tinggal?
- Ya Kita aman.
Dia mengambil semua barangku.
- Ya, kita beruntung dia bukan pemain bowling.
- Ngomong-ngomong soal,
Aku ingin keluar dari tas ini
dan meregangkan ... wajahku.
Tentu saja, sobat.
Mari kembali ke unit penyimpanan.
Kita bisa mencoba merendam
lehermu dengan wiski
seperti yang kau inginkan,
lihat apakah kau jadi bersemangat
Sebenarnya, Joel,
Aku masih ingin kau membunuhku malam ini.
- Abby.
- Kami tidak jadi pergi.
- Benarkah?
- Ya
- Kalian mendapatkan oven pemanggang roti kami.
- Baik.
Jadi, aku bisa melakukannya malam ini.
Kau tidak perlu lagi.
Akan lebih aman jika
aku pergi bersamamu.
Aku kehilanganmu sekali hari ini.
Aku tidak ingin kehilanganmu lagi.
Baik. Kita akan pergi
begitu hari gelap.
Ya aku yakin.
Menurutmu C4 ini cukup?
Itu di tabung propane?
Itu akan menerangi langit
dari sini hingga ke Fresno.
Bagus. Ayo kita ambil lagi.
- Apakah kau ingin bicara tentang ciuman itu?
- Kurasa tidak.
Keren...
Tidak perlu.
Ketika aku pertama kali bertemu Gary West,
aku tidak menyukainya.
Oh, aku merasa hal yang sama, temanku.
Tapi sekarang, meski dia tingginya hanya 10 inchi,
aku menghargainya.
Son of a...
Aku tidak akan pernah melupakan malam
ketika kami pikir Sheila membunuh Carl.
aku berasa di unit penyimpanan
dengan Gary.
Aku sangat marah
sampai dia berbagi cerita ini,
tentang waktu dia melihat Paul Shaffer di
tempat cuci mobil memegang
kucing super mungil ini
bahwa entah bagaimana Gary, knucklehead,
mengira itu sarung tangan wanita.
Kakinya seperti
jari-jari kecil berbulu.
Kenapa dia akan menggendong
sarung tangan wanita?
Kupikir dia sedih karena dia
kehilangan yang sebelahnya.
- Itu tidak masuk akal!
- Gary Klasik. Sangat lucu.
Kita bisa icarakan sepanjang malam,
dan memang hampir.
- Benar.
- Ah.
Gary, kau adalah seseorang
yang bisa aku ajak bicara,
seseorang yang mendengarkan,
yang memiliki pendapat,
terutama dalam urusan baseball.
- Ugh, Padres sialan.
- Siapa yang penggemar Padres?
- Saya dari San Diego!
- Mungkin aku akan kembali dan menjemputmu.
Tidak, tidak, tidak, ayo lakukan.
Ayolah, sekarang juga, cepat dan bersih.
Ya.
Kami mendapat ini beberapa minggu yang lalu
ketika kami pikir kami membutuhkannya untukku.
Cantik, kan?
Kami pikir kau mungkin senang
ditembak dengannya melalui bantal sutra.
Oh!
Kalian yang terbaik.
Maksudku, tentu, kau mengeluarkan isi perutku
dan menguburku hidup-hidup,
tapi setelah itu ...
Anda benar-benar berubah.
Aku akan merindukan kalian berdua.
Selamat tinggal, Gary.
Aw.
- Selamat tinggal, sobat.
- Selamat tinggal, Gary.
Aku tidak bisa.
Kau khawatir membunuh setengah
penggemar Padres di dunia?
Bisakah kau melakukannya?
Satu dua...
Cha-cha-cha.
Kau benar. ini terlalu sulit.
Rasanya salah.
- Seseorang datang!
- Oh!
Sembunyikan kepalanya!
Sembunyikan kepala sialan itu!
- Aku punya nama.
- Sial!
Jika kau akan mengubur seseorang di sini,
kau harusnya mematikan ponselmu
agar tidak bisa dilacak.
Apa?
Itu gila.
Aku tidak tahu apa yang kau bicarakan,
bahkan sedikitpun.
Aku menyadari aku mendengar
suara itu di suatu tempat.
Kita berhasil, kawan. Kita kaya.
Itu ada di pesan suara Gary.
Kalian ada di sana ketika dia merekamnya.
Itu semua masuk akal sekarang.
Kenapa Joel selalu gugup di sekitarku,
obsesimu dengan kasusku,
bahkan mengapa kau sedang memuat
mobilmu hari ini.
Kalian membunuh Dan.
Kenapa lagi kau mau berusaha keras
untuk membuatku berpikir dia masih hidup?
Kalian berdua adalah pembunuh.
Tidak.
Bukan kami berdua.
- Hanya ...
- Saya.
- Apa yang sedang kau lakukan?
- Jika aku yang pergi, Abby tinggal bersamamu,
dan dia memiliki kesempatan hidup normal.
Jika kau yang pergi,
dia tidak akan pernah memilikinya.
Tapi kau berjanji.
Aku yang akan menanggungnya.
Joel.
Itu selalu akan menjadi diriku.
Tidak.
Kami akan pergi, Anne.
Dan jika kau kebetulan membawa gitarku,
aku akan mengambilnya juga.
Kau tidak pernah mendapatkan gitar itu.
Dan kau juga tidak pergi.
Guys, ayolah. Letakkan senjatanya!
Pistol perempuan-mu hanya bagus
dari jarak lima kaki, Joel.
- Kalau begitu aku akan mendekat.
- Kalau begitu aku akan menembakmu.
- Kau tidak akan menembakku.
- Aku akan menembakmu.
Aku tidak mengenalnya sebaik itu.
- Kau tidak akan menembakku.
- Aku akan menembakmu.
- Kau tidak akan menembak ...
- Oh, Tuhanku, rencana baru!
Oke, kau menembakku.
Kau dilatih untuk ini.
Aku tidak marah.
Bagaimana ... bagaimana ...? Apa...?
Anne, aku akan memberitahumu
yang sebenarnya.
Kemudian aku harap kau akan
membiarkan kami pergi.
- Aku tidak bisa membiarkanmu pergi.
- Aku mati dan kemudian aku hidup kembali.
Dan sekarang aku memburu
orang untuk bertahan hidup.
Tetapi hanya orang jahat.
Dalam cara, seperti apa yang kau lakukan,
hanya saja kami sukarelawan.
- Itu tidak mungkin.
- Kau baru saja menembaknya.
- Kau bisa menembaknya lagi jika kau mau.
- Ya, Kau benar-benar bisa menembak ...
Whoa.
Anne tidak punya masalah
menembaki orang.
Jadi ... kau bangkit dari kematian?
Dan ... dan kau melakukan pekerjaan Tuhan
dengan menyingkirkan para penjahat?
Apakah itu yang kau katakan?
- Itu bukan bukan yang kami katakan.
- Itu ... itu tidak mungkin benar.
- Ini sebuah tipuan.
- Tipuan?
Lalu bagaimana kau menjelaskan ini?
Saksikanlah!
Hai.
Gary West.
- Dia bisa memberi hidup yang kekal!
- Abadi!
Oh Tuhan!
Tolong aku.
Apa itu benar? Apakah KAU memilih
Sheila untuk melakukan pekerjaanMU?
Tidak mungkin,
tetapi tampaknya benar.
Bantu aku untuk mengerti, Tuhan.
Jika ini adalah perbuatanMU,
tunjukkan bagiku sebuah tanda.
Terpujilah.
Anda adalah alat-Nya.
Ini membuat aku sedikit tidak nyaman.
Kau pernah bilang ingin
lebih mengenal agama.
Aku tahu,
tapi aku tidak ingin memulai agama baru.
Bagaimana aku bisa melayani mu?
Yah, ini aneh sekali.