Sebelumnya di Scorpion...
Apa yang Happy biasa katakan?
Sial, Toby, segera hamili aku?
punya anak.
Apa yang akan kau katakan bila itu aku?
ilmu kedokteran
selalu punya jalan keluar untuk masalah ini.
Sama.
Kita bersihkan tumpukan sampah Pacific Besar,
potongan plastik
mengambang di lautan.
Tidak ada apapun diantara kita.
Dia dan aku mirip.
Terlalu sedikit hati.
Apa ini?
Kelihatannya kamu kesal oleh kuman Paige
Jadi kubuatkan larutan desinfektan.
Dia tertawa oleh candaanku.
Dia memberiku desinfektan untuk Valentine.
Dan caranya menjelaskan
lelaki idealnya ke Paige?
Aku mimisan di eskalator.
? ?
Jalan bypass.
Got pinggir jalan.
Timun?
Um...
popcorn)
Peta?
Ular dan bayi ular.
Oh. Peta menuju bintang.
Ini jelas bukan bintang.
Waktu habis.
Serius?
- Aw.
PAIGE: Seharusnya apa lukisan misterius ini.
Moon River?
Bagaimana itu bisa Moon River?
Ini gambar topografi akurat
untuk Moon River di Savannah, Georgia,
Dan ini cacing,
yaitu tempat bersejarah Wormsloe State.
Walter, Moon River itu lagu.
Itu salah satu favorit standard kunoku.
Aku suka standard kuno
Seperti aku suka game night dadakan.
Kamu bisa saja lakukan ini.
Mm-hmm.
Mm-hmm.
Mm-hmm.
Bendera Azerbaijan?
(menepuk tangan)
Kupikir dokter itu hebat.
Dia dari Brown.
Yang memiliki sekolah medis bagus.
Yeah, jika kamu tidak bisa masuk Harvard.
Kamu juga menolak dokter Harvard,
di L.A.
kalau dokter Harvard
punya set pensil dijejerkan
tepat disebelah tempat pensil.
Itu tanda-tanda sosiopat.
Kamu akan temukan ada yang salah
dengan setiap dokter yang kita temui?
Ini lompatan hidup yang besar.
Ini langkah terpenting kita.
apapun sekarang.
pagi ini.
Yah, kamu ingin bayimu dibuat dari
cappuccino, frappuccino atau mocha latte?
Masing-masing ada kekuatan dan kelemahan.
- Ya.
Idiot yang bayinya tidak akan dibentuk
oleh seseorang dari Brown.
bip dan semoga harimu menyenangkan
Ini anggota dewan kota Dodd.
Lagi. Ini pesan ke-14.
Tolong telepon saya kembali.
Siapa yang menghindarimu?
Konsorsium Plastik Amerika Utara.
Itu tebakan pertamaku.
Aku tak bisa berhenti memikirkan tentang
Thanksgiving.
plastik di lautan
daripada kehidupan laut.
Jadi aku berusaha mengatur pertemuan
dengan para CEO perusahaan botol kemasan,
Agar mereka mendesain ulang botol mereka
0.14 lebih sedikit plastik.
Tapi tidak ada yang menelpon balik.
Aku tidak percaya dengan botol kemasan.
Ada mata air asli di peternakan kakekku
ketika aku masih bocah.
Terbaik yang pernah kurasakan.
Terima kasih, Cabe...
(hp berbunyi)
Aku dengan Florence.
Akan memujimu.
Wingman-mu.
Anak baik, Ralph.
PAIGE: Ini seperti kamu sengaja tampil buruk
di permainan.
untuk teman-temanmu.
Kredibilitas apa yang bisa kudapat?
dengan tenang.
Dan aku hanya ingin
Kesenangan malam biasa sesekali tanpa
hal-hal jenius, dan Walter merusaknya.
- Dia menolak
menggambar apapun yang biasa saja
untuk game night dengan teman-temanku.
Jadi kalau petunjuknya carbon copy,
atom carbon.
menunjukkan itu?
A car, a bun, a cop.
Aku lihat pemikir hebat berpikir sama.
Hei, hei,
Aku mengakui kalau ketegasanku
dipengaruhi oleh keputusan memilih dokter,
Tapi bukannya aku tidak bisa menentukan
tindakan apapun.
Aku akan pakai baju apoteker seksi malam ini.
makan siang
dalam 10 detik ke depan.
Apoteker seksi?
Dia tahu persis apa yang diresepkan.
5 detik.
Oke, uh, ke...
Kovelsky.
Tunggu. Um, Burger Hut.
Tidak. Sebenarnya, um...
Waktu habis!
Tidak ada obat untukmu, plin-plan.
Seharusnya sudah kuperkirakan
dari IQ jenius terendah dalam tim.
Kamu benar-benar marah padaku.
Teman-teman. Pictograph apa ini?
Carbon copy.
Lihat? Bahkan orang dengan IQ terendah
dalam tim bisa mengerti.
Itu fitnah,
PAIGE: Kamu tahu?
Kita tidak punya waktu untuk ini--
PANDS menunggu.
Hei, ini kasus apa?
Kalian seharusnya jelaskan padaku.
Berminggu-minggu kalian menghindariku.
Apa kamu tidak mengerti, Cabe?
Orang-orang ini tidak bisa membuat
dirinya lebih rendah untuk kita.
- Cabe, ini.
PANDS adalah Particle Accelerator
Neutrino Detection Station.
Itu laboratorium fisika
di Rocky Mountains.
Lab terdalam di dunia.
Dibangun 3 kilometer dibawah tanah.
Untuk melindungi eksperimen
dari radiasi kosmik.
Memiliki particle collider tercanggih.
Dan ilmuwan PANDS berpikir
mereka mendeteksi WIMP.
Yah, ini tidak akan susah.
Aku yakin mereka semua pengecut(wimp).
Bukan, ini Weakly Interacting Massive Particle.
bisa berinteraksi dengan
kekuatan diluar model standard fisika.
Sebuah WIMP akan jadi penemuan penting.
Masalahnya, banyak penemuan penting ini
diumumkan tepat setelah
lab mengajukan pendanaan negara.
Beberapa bisa saja palsu.
hasil penelitian
sebelum mereka memberi hibah.
Ya, dan lab sudah diberi tahu
bahwa kita akan lakukan verifikasi,
kita sampai.
Bola ini diisi dengan 1 ton argon cair,
disimpan di suhu minus 190 derajat Celsius,
tabung photomultiplier
Peka bahkan terhadap satu photon emisi.
Jadi jika ada satu WIMP,
akan muncul kilatan cahaya VUV
terdeteksi oleh sensor ini.
Kita akan tes sistem pada semua detektor.
yang membuatku makin kesal.
WALTER: Lalu kita akan sinari bola dengan neutron
yang kumiliki.
Rasanya aku menemukan WIMP.
Jika neutron yang dipancarkan oleh fisi 
argon cair,
seperti kita prediksi, detektor sudah benar
dan penemuan WIMP terverifikasi.
Senang kamu jelaskan itu padaku.
? ?
- (terkekeh): Hai.
Saya Paige Dineen, manager tim.
Kamu pasti Tuan Bhatt.
- Walter.
Kami senang kalian disini.
Penjelasan singkat tempat ini.
Lab dibangun dibawah tambang emas.
untuk akses.
Demi integritas, saya tidak boleh turun
jadi saya akan ada di gedung itu,
Security and Observation Center,
(terkekeh): atau SOC...
dengan Tuan....
Gallo dan Nona Dineen.
Ada monitor terhubung ke kamera keamanan
di berbagai area lab,
jadi kami bisa lihat kalian bekerja.
Saya yakin kalian sadar,
ada konsekuensi
waktu yang lama.
memompa racun kedalam darah,
Yang berefek negatif ke jalur saraf.
Paige, anggaplah seperti gumpalan
yang menutupi otakmu.
Tidak semua harus dijelaskan.
jalur saraf cukup mudah.
Itu... jalur...
untuk...
Hampir sampai.
...semua hal saraf.
- Hasil akhir yaitu
lab memiliki batas aman 4 jam.
Setelahnya, akan sulit untuk berpikir,
kemampuan kognitif menurun.
Itu seperti grafik peningkatan
kebodohan. (terkekeh)
Hingga IQ-mu terjun ke jurang.
aku akan jadi Toby.
Lihat apa yang telah kau mulai?
Semuanya akan baik-baik saja.
Pakai alat komunikasi, semuanya.
Terima kasih.
RAJA: Uh, mari?
PAIGE: Oh.
(di telepon): Hai, sayang. Kamu di konvensi?
Akan masuk. Aku sangat bersemangat.
Ingat berlaku baik demi Florence.
Bisa bicara dengannya?
Halo.
Ralph hari ini.
Dengan senang hati.
tapi dia anak abnormal.
Terima kasih. Ku... kurasa.
di gerbang,
beberapa jam.
kami akan menelponmu.
Oke? Sampai nanti.
Dia tidak akan senang
bila tidak bisa menghubungiku.
aku akan menjagamu dengan baik.
Ini bukan tentangmu.
menjagaku adalah Sylvester.
anggota yang paling
bertanggung jawab dan dipercaya dalam tim.
Benarkah?
Dia terlihat takut oleh bayangannya sendiri.
Salah satu kebaikan yang ia miliki.
Yep, tak mungkin salah dengan Sylvester.
Ya ampun, kita turun dalam sekali.
SYLVESTER: Jangan ingatkan aku!
Apa itu?
Apa kamu benar-benar tidak tahu apa ini?
Kutulis di memo.
Oh, benar. Sekarang aku ingat memo itu.
Aku masukkan itu di kendi plastik,
lalu kubuang di selokan.
Sangat lucu.
Lepaskan botol itu.
Kamu puas sekarang?
Bisakah anak-anak ini bertengkar nanti saja?
Kita ada pekerjaan.
(suara bip)
Oke.
SYLVESTER: Ruangan yang bersih
itu super keren.
WALTER: 4 jam dimulai dari sekarang.
Oke. Bersenang-senanglah dibawah sana.
Jadi, ruangan ini dilengkapi dengan
nosel bertekanan tinggi yang bisa diarahkan
hidrogen-nitrogen
yang akan membersihkanmu dan pakaianmu.
(terkekeh)
...itu sedikit kasar.
Tapi, diperlukan--
dalam lab.
Dan akan kunyalakan sistemnya.
(suara rendah)
HAPPY: Tunggu. Semprotan industri ini
akan mengeluarkan upil dari hidungmu.
(hembusan berhenti)
sudah benar-benar dibersihkan.
Kita harus punya itu di garasi.
Kamu bercanda?
Aku minum air murni yang dimurnikan.
Ini namanya hidup, Sly.
Aku tak percaya kita benar-benar disini.
WALTER: Semua peralatannya sangat canggih.
Anjing Padang Rumput dalam observasi.
Ugh. Anjing Padang Rumput?
Penghuni debu yang menjijikkan.
TOBY: Itu pasti cara ilmuwan menganalisa
efek tekanan pada kognisi,
hewan penggali alami,
mungkin mereka ada cara bereaksi pada
peningkatan tekanan yang kita tidak tahu.
Seperti tidak bisa membuat keputusan dasar.
Itu tidak beralasan.
Tangki argon.
Itu segalanya yang pernah kuimpikan.
Aku akan mengecek photosensor
sementara kalian menangani monitor.
disini.
Menakjubkan.
4% dari alam semesta
adalah material yang kita pahami.
26% dark matter dan 70% dark energy,
keduanya tidak kita pahami.
Artinya jika kita mengerti segalanya
pengetahuan manusia,
kita hanya pahami 4% dari alam semesta.
Artinya kamu hanya paham sekitar 1%.
IQ terendah di Scorpion.
Itu belum dikonfirmasi.
Oke, komputer sudah bekerja.
Perhatikan waktunya.
Kita punya 3 jam dan 48 menit
di kemampuan penuh.
Ini super keren.
Aku yakin Paige dan Cabe tegang.
Ok.
Nama selebriti yang juga makanan.
Sugar Ray Leonard.
Kevin Bacon.
Chuck Connors.
Bagaimana bisa itu makanan?
Ground chuck, itu daging.
itu daging?
Aku. Itu valid. Lanjutkan.
Ice Cube.
Ice itu air beku.
Tidak valid.
Dia benar. Bukan makanan.
Ugh. Sudah berapa lama kita lakukan ini?
40 menit.
Serasa 40 jam.
Hanya meneliti hasil diagnostik.
Oh, kita sudah selesai?
- Kamu ingin melihat ini.
Lihat kemunculan integral photoelectron.
WALTER: Toby, lihat ini.
Teman-teman, kalian melihat ini?
(mendengkur)
Yah, Cabe tidak bisa melihat apa-apa,
karena bosan.
WALTER: Yah, mengabaikan fakta kamu pakai
karena dia tertidur
bukan pingsan,
bisa minta Raja untuk melihat ini?
RAJA: Aku melihatnya.
californium,
ar-artinya detector itu valid.
Kita... Kita menemukan WIMPs.
Penemuan kami terverifikasi.
(berteriak)
Terima kasih.
(mengerang)
Apa yang terjadi?
Hanya para kutu buku membuat keramaian.
Kami menuju ke atas.
Cepatlah. Kalian sudah lewat batas 4 jam.
Kalian tidak mau jadi bodoh dibawah sana.
Oh, ayolah. Kita bahkan belum lihat
particle collider.
Kapan lagi kita akan kembali kesini?
Kamu tahu, batas 4 jam berlaku
untuk orang dengan otak normal.
Kita para jenius, bahkan Toby,
sedikit lebih lama
tanpa efek buruk.
Ayolah.
jadi pemberontak.
WALTER: Kita tidak akan terlalu lama!
secepatnya, Raja, janji.
Apakah ini baik?
Yah, kurasa tidak apa.
Ini hanya beberapa menit.
Oh.
Betapa cantiknya.
Dan ia hanya beroperasi 50% dari kapasitas.
15 tera electron volts.
Mekanisme umpan balik elektronik
mencegahnya mencapai kapasitas penuh 30,
yang dapat memvalidasi kelas khusus
teori supersimetri,
membantu kita memahami lebih baik
struktur materi dan energi itu sendiri.
Ada juga kemungkinan kecil...
energy sebanyak itu
yang bisa menciptakan black hole
yang akan menelan seluruh tata surya kita.
Seberapa kecil kemungkinannya?
Tak ada yang tahu.
Ini seperti permainan proton roulette.
ini jauh lebih besar.
Itu analogy yang buruk.
Toby, kamu tidak apa-apa?
TOBY: Ya.
Semuanya aman, kawanku.
Oke, sebaiknya kita keluar sekarang.
PAIGE: Ide bagus.
kapan hari
dan aku tidak bisa meletakkannya.
Itu becandaanku dari stand-up.
Kamu benar-benar lucu.
Aku punya bakat.
Apa-apaan itu?
tangki gas hydrogen.
Ia lepas.
Mengeluarkan hydrogen yang mudah terbakar.
tempat ini akan meledak.
Akan kumatikan lewat cadangan listrik.
Nah, bagaimana ini bisa terjadi?
Ujung pipa tidak seharusnya lepas.
(anjing padang rumput bercuit)
Rasanya itu penyebabnya.
Anjing padang rumput.
Sudah kubilang mereka hewan terkutuk.
Ia pasti kabur dari kandangnya,
dan merusak kabel-kabel.
Itu meningkatkan tekanan di tangki.
kerusakan besar.
Untungnya aku disini, jadi bisa kuhentikan.
Kalian sudah 4 jam 30 menit dibawah tanah.
jika belum.
Kamu yakin kamu bisa?
Tentu saja. Bahkan...
Aha, sudah kulakukan.
Itu sedikit terlalu cepat, nak.
Uh, Walt,
hydrogennya tetap bocor.
Hah?
Oh, tidak.
menyala.
PAIGE: Menandakan apa?
Menandakan collider diaktivasi
untuk mencapai kapasitas penuh.
sistem elektronik
tidak menghentikan hydrogen.
Itu malah menginjak pedal gas collider.
Apa itu akan menciptakan black hole?
dan membunuh kita.
Aku tidak membuat kesalahan.
Kondisi mentalku pasti terganggu.
Bagaimana kamu bisa hidup seperti ini?
Kamu menghinaku?
Walt, kamu baru saja memulai reaksi berantai
yang bisa hancurkan kontinum ruang-waktu,
lalu Keanu Reeves dan orang satunya
akan muncul dari kotak telepon.
Siapa?
lewat ruangan yang penuh
mudah terbakar.
Gesekan kecil dari membuka pintu
bisa mengakibatkan ledakan gas besar.
(Toby tertawa)
(tertawa): Maaf.
Dia bilang ledakan gas besar.
(semua tertawa)
Kenapa para jenius mentertawakan
becandaan kentut saat mereka akan mati?
Karena mereka sudah tidak jenius lagi...
mereka idiot.
Original Air Date on February 26, 2018
untuk istri tersayang
di bawah tanah selama itu
untuk melihat efek seperti ini.
Mereka tidak sepenuhnya "idiot",
tapi mereka mendekati kepintaran rata-rata
dengan cepat.
Dan tiap menit, mereka akan semakin sulit
untuk memperbaiki situasi.
Teman-teman, sadarlah.
kamu lakukan dengan kabel
untuk hentikan collider?
tapi aku masih lama
untuk jatuh karena aku turun dari IQ 197.
Jadi bisa kucoba.
mengutak-atik kabel
andaikata dia membuatnya lebih jelek.
Maksudmu "buruk"?
Walt, apa kamu punya rencana?
Ya. Dua bahkan.
kemampuan kita,
Sly dan aku akan meng-hack
particle collider untuk mematikan
yang lalu menghentikan akselerasi
dari proton ke plasma.
Kedengarannya bagus.
Oke, apa rencana nomer dua?
Nomer dua. (terkekeh)
(terkekeh)
WALTER: Oke, serius.
Ada tombol di ujung
ruang pembersih
yang membuka pintu ke lubang tambang.
Kita bisa gunakan itu untuk membuang
hydrogen yang mudah terbakar,
tapi kita butuh cara untuk menekan tombolnya.
Oh. Semprotan pembersih.
Jika mereka bisa membersihkan upilmu,
maka mereka bisa menekan tombolnya.
susah digerakkan.
Tidak ada motor servo.
power steering.
atap lift
supaya hydrogen bisa naik,
dan lolos dengan aman sampai atmosfir.
Bisa kita robohkan penyangga atap?
dan itu terlalu berat
Nah, mari lakukan tanpa tangan.
Ayo ikat atapnya ke SUV dan sobekkan.
Ini bisa?
Ya. Kita bisa pakai kabel tambang.
Ayo. Ayo!
TOBY: Oke, kamu lihat tombolnya?
Kamu arahkan dua aliran udara itu,
Aku arahkan yang dua ini.
- Pasang sarung tangan.
Dan mulai.
Kontrol ini tidak susah digerakkan.
Raja itu lemah.
Sebetulnya, tekanan dibawah sini
mendorong racun ke hebogoblin kita.
Uh, itu "hemogiblin."
Itu juga memompa oxygen
ke otot kita, membuatnya lebih kuat,
jadi kita bodoh, tapi kuat.
Oh tidak, kita jadi atlet bodoh.
Terima kasih untuk root beernya.
Konferensinya sejauh ini lancar.
Tunggu demonstrasi gas inert
setelah jeda.
Kudengar itu pengubah-permainan.
Keren.
Selalu siap untuk pengalaman baru.
Sylvester mengajariku itu.
adalah batu pijakan
di jalur menuju pencerahan."
Benarkah?
Tidak mengira dia filsuf.
Filsuf, kalkulator, dia bisa segalanya.
Aku tidak sehebat itu.
Kimia adalah satu-satunya keahlianku.
Betul, tapi berdasarkan
minat utamamu ada
di flokulasi dan koagulasi partikel.
Wow. Ya, itu benar.
bidang penelitian itu?
Dari Scorpion.
Mereka tim orang-orang terpandai di dunia.
(keduanya mendengus)
- Tolong.
- Tolong biarkan aku masuk. Trims.
Oh, panas sekali disini.
Ini hanya akan jadi lebih buruk.
Tidak jika kita bisa hentikan elektromagnet
ke benda itu.
- Kurasa kuadran kecerdasanku
turun lebih cepat dari yang diantisipasi.
Kecerdasan quotient.
Minggir. Biar kutangani.
(komputer berbunyi)
Kita terkunci.
Apa?
Aku tidak menemukan cara untuk meng-hack,
tapi collider berpikir kita merusaknya,
jadi ia menutup kita secara permanen.
Tidak ada cara untuk hentikan magnet
dari memanaskan plasma.
hal jenius.
Kamu seperti aku dan Cabe sekarang.
- Ini sudah mengecewakan (blow).
berantakan.
Bukan. Maksudku ini akan meledak!
PAIGE: Tidak.
Kami akan bawa kalian ke permukaan,
masukkan kembali kejeniusan di otak kalian,
dan kalian akan menemukan solusi!
kembali jadi Smart and Smarter!
Injak pedalnya!
(mesin meraung)
ke tombol.
Aku juga.
(depressing)?
Kita akan mati.
CABE: Karena
pipa hydrogen yang patah
ujung pipa.
Menyebalkan jadi lebih pintar dari mereka.
Dia benar.
Peniupnya saja tidak akan cukup.
Aku merasakan banyak ketegangan sekarang.
seperti Cabe dan Paige.
Terima kasih banyak.
menyelesaikan masalah.
Aku tidak bisa bayangkan hidup seperti ini.
kita mendengarnya.
Sejujurnya, aku cukup suka.
Tidak banyak pikiran berputar di kepalaku,
kekhawatiranku memudar.
Aku hanya perlu pikirkan satu hal--
bagaimana cara menekan sebuah tombol.
Botol air.
Kalau kita lempar ini ke arus udara,
kekuatan tiupan akan menghantamnya ke tombol.
Kamu yakin?
Lakukan saja.
Solusi yang begitu sederhana, mungkin
berpikir non-sederhana.
Itu dia. Solusi sederhana untuk botol air.
masalah plastikku.
Oke, diam dan biarkan aku fokus!
(mendesing)
Whoa! Itu berhasil.
(mendengus)
Matahari sudah menyinari lubang tambang.
Yeah, ada akses yang jelas menuju luar.
Hydrogen akan segera memenuhi lubang itu.
Apa... itu?
Ugh. Teman-teman,
kelihatannya botol air itu
membakar sertifikat lift.
Lalu? Mereka bisa mencari yang baru.
yang mudah terbakar, dasar bego...
Hebat!
Toss tanpa melihat.
Kubilang toss tanpa melihat.
Oh. Suami?
Dia tidak bergerak.
Aku merasa biasanya aku bilang sesuatu.
Tidak bagus.
Itu dia.
Dia tidak sadar!
Uh... tekanan.
Ini... tentang tekanan.
Toby mengatakan itu sebelumnya.
Racun di darah mempengaruhi jalur saraf.
Huh?
- Teman-teman?
Dengarkan aku.
Kalian punya sekitar 10 menit
sebelum ada
dan dia mati.
WALTER: Oke, kamu dengar Roger.
Raja.
Ya. Kamu dengar dia.
sekarang.
Bola api baru saja menghancurkan lift!
Aku tahu jalan lain keluar dari lab.
pintu masuk lab.
di tambang untuk membukanya,
dan menolong mereka.
(alarm berbunyi lebih cepat)
Uh-oh.
Apa artinya kuning?
Pelan-pelan?
Plasmanya masuk ke, uh, benda spiral.
RAJA: Maksudmu kumparan supercharging.
pelatuk sudah ditarik.
Um...
ke collider,
kita akan, secara teori,
mengalami kehancuran tata surya.
Aku tidak peduli teori!
yang membunuh kita semua!
orang-orang kita dari sana.
Segera panggil penghubungmu itu. Sekarang!
Yup.
collidernya, kan?
makin bodoh setiap menit!
Oke, sebagai orang yang lebih pintar disini,
ke permukaan
agar aku bisa berada di tekanan normal,
selesaikan ini.
Ide hebat.
HAPPY: Tapi...
mengurusnya lebih dulu?
Sial!
Lagipula, kita tidak bisa ke permukaan
hingga Roger datang dengan temannya.
- Benar.
Dia tidak perlu ke permukaan.
Dia perlu vakum.
Sebenci aku mengatakannya,
bisa kamu eja itu?
Tekanan mengakibatkan Toby pingsan.
vakum/kekosongan.
untukku dan Ralph.
untuk membuang
tekanan yang mendorong racun ke otaknya.
Itu ide cerdas, Paige.
Terima kasih... Walter.
sekarang!
Walt, aku tahu kamu linglung, tapi ini
proyek yang belum sempurna.
melakukannya.
Fokus saja pada ilmu pengetahuan dasar,
dan kamu akan mengerti.
Oke, tapi aku butuh...
Aku butuh kamu untuk menuntunku.
Aku perlu rekan?
Wow. Kamu belum pernah minta aku...
untuk kerjakan sesuatu yang teknis.
Kenapa? Kamu begitu cerdas.
pompa vakum.
Kamu perlu cari
sesuatu seperti itu disana.
Oke, itu, uh, ruang argon
punya pompa vakum untuk bersihkan bola.
Kita bisa pakai untuk penyedotan.
dalam pembungkus plastik.
Adakah yang seperti itu disana?
Itu, uh, kertas kaca di peralatan ini.
Ini. Taruh disini. Sly?
Baiklah.
Mulai membungkus (wrapping dibaca rapping)
Um...
(beatboxing)
tujuanku adalah selamatkan Toby ?
mungkin akan ada black hole. ?
(beatboxing)
Maksudnya membungkus plastik, bego.
PAIGE: Kita atur waktunya bersama-sama.
Begitu Toby terbungkus sepenuhnya,
Aku juga akan menahan nafasku.
Saat aku menghirup udara, kamu buka dia.
Mantap.
aku tahu aku sedang terganggu,
tapi aku masih cukup sadar untuk tahu
agar bisa kuikuti.
terlihat bodoh.
berkomunikasi.
Terima kasih.
Sama-sama, Walter.
Kamu tahu,
dengan terbuka.
menghalangi,
EQ-ku bisa berkembang.
Kalau ini rasanya menjadi dirimu,
Aku sedikit iri.
Siapa sih orang ini?
Mungkin Walter bodoh tidak terlalu buruk.
hingga plasma diluncurkan,
dan dunia runtuh.
Mungkin.
WALTER: Happy, kamu siap?
Tekan saklarnya!
(menderu)
Baiklah.
Paige sedang menahan nafasnya.
(menderu)
Ini seperti film horor.
Terlihat seperti daging(Chuck) Grade A .
Lihat? Orang lain mengatakan chuck.
Kamu tahu, Chuck itu nickname yang aneh.
Itu bukan muncul dari Charles.
Tidak seperti Will dari William
atau Mike untuk Michael.
untuk John?
Bahkan tidak lebih pendek.
Atau Peg itu Margaret. Apa-apaan itu?
Ya Tuhanku, mereka bodoh.
(menderu)
- Baiklah.
Waktu habis! Buka dia!
Toby?
Bagaimana perasaanmu?
Seperti Freud dan Jung sedang bertinju
di otak kecilku.
(tertawa)
Apa kamu tertawa oleh candaanku?
tapi kamu sangat lucu.
Aku takkan pernah tinggalkan lab ini.
pergi,
karena jika perhitunganku benar,
kita punya 3 menit dan 2 detik
(alarm berbunyi)
Aku salah. Perhitunganku meleset.
Kita punya nol detik.
Aku tidak tahu bagaimana akhir semua ini.
Nah, begini.
saling berlawanan arah
mengitari collider, dan kapan saja,
mereka bisa bertabrakan satu sama lain,
kemungkinan menghancurkan alam semesta,
tapi pasti akan meledakkan kita.
Ini buruk.
Tidak!
Ini hebat!
Bagaimana bisa ini hebat?
Karena aku yang terpintar di dalam tim.
Sekarang kalian yang jadi Toby!
Iya, kamu pandai lagi. Itu rencananya
supaya kamu bisa menyombongkan diri.
Diam, bodoh. Biarkan aku berpikir.
Ok.
Aku tahu. Kamu ingat sebelumnya
Sly bilang semua ini super keren(cool)?
Nah, dia benar.
Argon dalam detektor WIMP disimpan
190 derajat dibawah titik beku.
collidernya super panas.
Dingin... panas.
Mengikuti.
Jika kita bisa bawa argon ke collider,
ion-ion tidak bisa bergerak
kemampuan mereka
membentuk ledakan apapun saat bertabrakan.
Macaulay Culkin di New York.
Siapa?
Home Alone 2.
Aku suka film itu.
Ya, kan? Bagus seperti orisinilnya.
Teman-teman! Diamlah, otak udang!
yang besar.
Jadi kita akan menusuknya
lalu mengarahkan cairan dingin
argon lewat sistem pipa ke ruang collider.
Oke, kita perlu denah
agar rencana gila ini bisa bekerja.
Beri aku 10 detik.
Aku akan cetak denahnya.
Walt, ambil gergaji tangan
lalu panjat pipa di ruang collider.
Potonglah hingga ia jatuh mengarah collider.
Lemari persediaan ada di sebelah kirimu.
Mengerti.
(alarm terus membahana)
Kirimu satunya!
Sly, kamu lihat semua
roda di setiap percabangan pipa?
Itu adalah baffle.
Kamu harus matikan semuanya kecuali yang
menuju ke ruang collider.
Happy, kamu ikut denganku.
Terserah apa katamu, Professor.
(terengah-engah)
(mendengus)
terkunci otomatis
Kita dalam masalah!
Tarik!
Oh, ok.
Collider di kapasitas 100%.
Bagaimana, Walt?
Sungai argon akan mengalir?
Hampir.
Kamu tahu,
omong-omong tentang sungai,
Paige, mungkin kita bisa mendengarkan
keluar dari sini?
Kamu bisa ajari aku tentang standard?
Perluas wawasanku sedikit?
Benarkah?
Um, oke.
Mengubah arah pipa hydrogen sekarang.
Hampir selesai.
Oke, dimengerti. Itu tadi Raja.
Dia tiba 10 menit lagi dengan para penambang.
(dengusan)
Disini siap.
Sly, kamu sudah selesai?
Sly?
CABE: Apa yang terjadi?
Sly, mereka tidak bisa mendengar anggukan.
Salahku.
Aku selesai.
Walter, status?
Aku akan selesai dalam 2 detik.
Lepaskan argonnya.
Kamu yakin kita bisa lewati semua ini?
Yeah. Kita super kuat, ingat?
Ayo lakukan.
(dengusan)
Walt, kekuatan argon
akan mematahkan ujung pipa itu,
jadi pastikan kamu turun
- Huh?
(teriakan)
Walter!
(besi berbenturan, berderit)
(terengah-engah)
Oh!
Teman-teman!
Sedikit bantuan disini?
Oh, Tuhan. Kalau dia lepaskan,
dia akan terbakar hidup-hidup oleh collider.
Dan jika dia bertahan, saat argon
melewati pipa itu, dia akan mati membeku.
Kita dalam perjalanan, Walt. Berayunlah.
Usahakan untuk mendarat jauh dari collider.
Aku 25 kaki di udara.
Pergelangan kakiku akan patah,
argonnya datang.
Tidak jika kami menangkapmu.
Kita atlet sekarang, ingat?
Gunakan kekuatan supermu untuk berayun
seperti kamu melakukan lompatan trapeze.
Berapa lama hingga argon mencapainya?
Itu jawabanmu.
Walter, argonnya hampir mencapaimu.
Kamu harus melepasnya.
Kami belum sampai disana!
Aku bisa rasakan pipanya bertambah dingin.
Aku harus melompat.
Nilai 10 sempurna, O'Brien.
Seperti IQ-mu sekarang.
Ayo lari.
(terbatuk)
Ini berhasil.
(alarm berhenti menyala)
(semua terbatuk-batuk)
(menghela nafas) Nah, kita berhasil.
(anjing padang rumput bercicit)
Kamu puas sekarang?
Brengsek.
Itu mereka.
diselamatkan oleh penambang.
Kerja yang bagus, teman-teman.
Hei, kerja yang bagus, dasar sok pintar.
(tertawa)
Kerja yang bagus.
Aku minta maaf tentang labmu.
Aku menyalahkan anjing padang rumput itu.
Tidak. Asuransi akan menutupi kerusakannya.
Yang terpenting, penelitian kami terbukti,
dan datanya kami simpan di server.
Terima kasih, Scorpion.
- WALTER: Yang lebih penting,
kita pintar lagi.
Pi hingga digit ke 35:
3.141592....
...65358979...
...3238462...
...6433.
Dibalik. 3346...
...2648...
...97985356...
...295141.3.
Kerja yang bagus, tim.
Kami sudah kembali.
Hei, Ralph.
Florence. Selamat malam.
dihubungi
saat kalian mengalami krisis.
Kami sangat senang di Konvensi Kimia,
tapi kedengarannya kami melewatkan
kesempatan hampir melihat black hole,
yang jauh lebih keren.
Nah, jika kalian masih mampu
melihat satu demo lagi,
Aku mau tunjukkan sesuatu pada semua.
Tempat minuman?
Aku baru merekayasa filter air ini.
Silakan, jika kamu berkenan.
Ooh, ini cukup enak.
Terasa seperti di rumah.
Ini seperti mata air
di peternakan kakek Gallo.
Tepat sekali.
Bagaimana kamu melakukannya?
Aku meneliti tes kimia
untuk peternakan kakekmu
secara online melalui New York DWP.
Filter ini mengatur senyawa dalam air
untuk meniru komposisi mineral
seperti mata air tersebut,
oleh karena itu rasanya sangat nikmat.
Sly, itu menakjubkan.
Saat di lab itu,
kita menyelesaikan masalah begitu sederhana.
Kamu jelaskan kepada kami dengan sederhana.
rencana plastikku.
Daripada meminta perusahaan
untuk mengganti persediaan botol mereka,
Aku fokuskan pada permintaan.
Altadenian Barat,
daripada botolan
hanya demi rasanya.
Pertanyaannya adalah,
bagaimana cara membuat 43 pound filter ini
sesuai untuk produksi massal?
Yah, apapun itu,
senang kamu dapatkan otakmu kembali, nak.
Kamu tahu,
ilmu penyaringan air melibatkan flokulasi
dan koagulasi.
Bukankah itu keahlianmu, Florence?
Ya.
Kita sudah sepakati itu sebelumnya.
Lalu apa kamu bisa bantu Sylvester
menyesuaikan filter airnya?
Yeah, kurasa.
Kalau kamu tidak keberatan aku membantumu.
Wow. Itu bagus sekali. Jika kamu mau.
Itu bagus sekali. Kita bisa bicarakan itu.
Baiklah.
Selamat tinggal.
(Sylvester mengerang)
(berdehem)
Itu semua dokter yang sudah kita lihat?
Sebagian besar.
Aku berusaha mengurangi pilihan.
Hei, saat kita dibawah tanah hari ini,
kita tidak punya kepintaran,
dan kita harus lakukan segalanya
dengan keberanian dan insting,
dan itu berhasil.
bisa jadi masalah.
Yang mana kamu rasa dokter yang tepat?
Asosiasi alumniku tidak akan senang, tapi
Aku mau dokter yang dari Brown.
Bagus. Aku juga.
Aku sudah buat janji dengannya.
Ayo pergi, dum-dum.
Saatnya bermain jadi apoteker.
Hei. Berita baik.
yang kusuka
di klub kecil yang bagus
Kita bisa cari pengasuh untuk Ralph.
Mungkin mereka akan mainkan Moon River
Kamu baik sekali Paige, tapi, uh...
...aku berencana untuk bekerja malam ini.
saat IQ rendah.
Aku perlu mengejar beberapa hal,
mungkin sedikit merangsang kepalaku.
Oh, oke. Aku....
Kupikir karena kamu berkata
kamu mau belajar tentang standard lama...
Pasti. Suatu hari.
Tapi, mereka standard lama, Paige.
Mereka tidak akan kemana-mana, kan?
Benar.
Aku akan merindukanmu, Walter bodoh.
Ralph, ayo pergi.
Walter, ini percepatan partikel
yang mengagumkan.
Terima kasih. Aku sedang membuat...
Mekanisme umpan balik elektronik.
Ya, aku bisa lihat.
Ini desain yang keren.
Kamu mengerti itu mekanisme umpan balik?
Tentu saja.
Gambaranmu sangat jelas.
Meski, kalau aku tidak terlalu jujur...
Sirkuit tertutup.
Lebih tidak mudah dibypass.
Kamu bisa mengerti itu yang kugambar?
Oh, gambaranmu juga sangat jelas.
- Tentu saja.
Yeah. Oke.
- Mm-hmm.
Di... sini.
Fantastis.
Ya. Oke.
semoga puas menontonnya
