WALTER:
Sebelumnya di Scorpion...
Apa yang Happy biasa katakan?
“Sial, Toby, segera hamili aku”?
Aku lah alasan kita tidak bisa
punya anak.
Apa yang akan kau katakan bila itu aku?
Akan kukatakan aku mencintaimu dan
ilmu kedokteran
selalu punya jalan keluar untuk masalah ini.
Sama.
Kita bersihkan tumpukan sampah Pacific Besar,
kumpulan 500-ton
potongan plastik
mengambang di lautan.
Omong-omong tentang Walter,
Tidak ada apapun diantara kita.
Dia dan aku mirip.
Terlalu banyak kepala,
Terlalu sedikit hati.
Apa ini?
Kelihatannya kamu kesal oleh kuman Paige
Jadi kubuatkan larutan desinfektan.
Dia tertawa oleh candaanku.
Dia memberiku desinfektan untuk Valentine.
Dan caranya menjelaskan
lelaki idealnya ke Paige?
Siapa yang lebih rentan dariku?
Aku mimisan di eskalator.
? ?
PAIGE:
Jalan bypass.
Got pinggir jalan.
Timun?
Uh...
Um...
(makan
popcorn)
Peta?
Ular dan bayi ular.
Oh. Peta menuju bintang.
Ini jelas bukan bintang.
Waktu habis.
WALTER:
Serius?
- Kenapa kamu tidak mengerti ini?
- Aw.
PAIGE: Seharusnya apa lukisan misterius ini.
Moon River?
Bagaimana itu bisa Moon River?
Ini gambar topografi akurat
untuk Moon River di Savannah, Georgia,
Dan ini cacing,
yaitu tempat bersejarah Wormsloe State.
Walter, “Moon River” itu lagu.
Itu salah satu favorit standard kunoku.
Aku suka standard kuno
Seperti aku suka game night dadakan.
Kamu bisa saja lakukan ini.
Mm-hmm.
Bendera Azerbaijan?
Lupakan saja. Greg, giliranmu.
(menepuk tangan)
Kupikir dokter itu hebat.
Dia dari Brown.
Yang memiliki sekolah medis bagus.
Yeah, jika kamu tidak bisa masuk Harvard.
Kamu juga menolak dokter Harvard,
Dan 6 top spesialis kesuburan lainnya
di L.A.
Happy, aku belum beri tahu--
kalau dokter Harvard
punya set pensil dijejerkan
tepat disebelah tempat pensil.
Itu tanda-tanda sosiopat.
Kamu perlu tahu.
Kamu akan temukan ada yang salah
dengan setiap dokter yang kita temui?
Ini lompatan hidup yang besar.
Ini langkah terpenting kita.
Ya, tapi kamu tidak bisa tentukan
apapun sekarang.
Kamu habiskan 20 menit untuk memilih kopi
pagi ini.
Yah, kamu ingin bayimu dibuat dari
cappuccino, frappuccino atau mocha latte?
Masing-masing ada kekuatan dan kelemahan.
- Kamu idiot.
- Ya.
Idiot yang bayinya tidak akan dibentuk
oleh seseorang dari Brown.
SUARA LELAKI: Silakan tinggalkan pesan setelah
bip dan semoga harimu menyenangkan
SYLVESTER:
Ini anggota dewan kota Dodd.
Lagi. Ini pesan ke-14.
Tolong telepon saya kembali.
Siapa yang menghindarimu?
Konsorsium Plastik Amerika Utara.
Itu tebakan pertamaku.
Aku tak bisa berhenti memikirkan tentang
pulau sampah yang kita lihat saat
Thanksgiving.
Dalam 30 tahun, akan ada lebih banyak
plastik di lautan
daripada kehidupan laut.
Jadi aku berusaha mengatur pertemuan
dengan para CEO perusahaan botol kemasan,
Agar mereka mendesain ulang botol mereka
0.14 lebih sedikit plastik.
Tapi tidak ada yang menelpon balik.
Aku tidak percaya dengan botol kemasan.
Ada mata air asli di peternakan kakekku
ketika aku masih bocah.
Terbaik yang pernah kurasakan.
Terima kasih, Cabe...
...untuk wawasan yang tidak membantu.
(hp berbunyi)
“Aku dengan Florence.”
“Akan memujimu.”
“Wingman-mu.”
Anak baik, Ralph.
PAIGE: Ini seperti kamu sengaja tampil buruk
di permainan.
Aku tidak akan membodohi diriku
untuk teman-temanmu.
Kredibilitas apa yang bisa kudapat?
Aku hanya ingin menikmati secangkir kopi
dengan tenang.
PAIGE:
Dan aku hanya ingin
Kesenangan malam biasa sesekali tanpa
hal-hal jenius, dan Walter merusaknya.
- Merusak apa?
- Dia menolak
menggambar apapun yang “biasa saja”
untuk game night dengan teman-temanku.
Jadi kalau petunjuknya “carbon copy,”
Dia gambar satu atom carbon dan satu lagi
atom carbon.
Ayolah, Paige, apa yang lebih baik
menunjukkan itu?
KEDUANYA:
A car, a bun, a cop.
Aku lihat pemikir hebat berpikir sama.
TOBY:
Hei, hei,
Aku mengakui kalau ketegasanku
dipengaruhi oleh keputusan memilih dokter,
Tapi bukannya aku tidak bisa menentukan
tindakan apapun.
Oh ya?
Aku akan pakai baju apoteker seksi malam ini.
Kalau kamu bisa pilih dimana kita akan beli
makan siang
dalam 10 detik ke depan.
Apoteker seksi?
Dia tahu persis apa yang diresepkan.
5 detik.
Oke, uh, ke...
Kovelsky.
Tunggu. Um, Burger Hut.
Tidak. Sebenarnya, um...
Waktu habis!
Tidak ada obat untukmu, plin-plan.
Seharusnya sudah kuperkirakan
dari IQ jenius terendah dalam tim.
Kamu benar-benar marah padaku.
Teman-teman. Pictograph apa ini?
KEDUANYA:
Carbon copy.
Lihat? Bahkan orang dengan IQ terendah
dalam tim bisa mengerti.
Itu fitnah,
rumor yang belum dikonfirmasi.
PAIGE: Kamu tahu?
Kita tidak punya waktu untuk ini--
Kita harus kejar penerbangan ke Colorado.
PANDS menunggu.
Hei, ini kasus apa?
Kalian seharusnya jelaskan padaku.
Berminggu-minggu kalian menghindariku.
Apa kamu tidak mengerti, Cabe?
Orang-orang ini tidak bisa membuat
dirinya lebih rendah untuk kita.
- Oh, benar.
- Cabe, ini.
PANDS adalah Particle Accelerator
Neutrino Detection Station.
Itu laboratorium fisika
di Rocky Mountains.
Lab terdalam di dunia.
Dibangun 3 kilometer dibawah tanah.
Untuk melindungi eksperimen
dari radiasi kosmik.
Memiliki particle collider tercanggih.
Dan ilmuwan PANDS berpikir
mereka mendeteksi WIMP.
Yah, ini tidak akan susah.
Aku yakin mereka semua pengecut(wimp).
Bukan, ini Weakly Interacting Massive Particle.
Teorinya, mereka berupa materi gelap dan
bisa berinteraksi dengan
kekuatan diluar model standard fisika.
Sebuah WIMP akan jadi penemuan penting.
Masalahnya, banyak penemuan penting ini
diumumkan tepat setelah
lab mengajukan pendanaan negara.
Beberapa bisa saja palsu.
Jadi pemerintah menyewa kita untuk mengecek
hasil penelitian
sebelum mereka memberi hibah.
Ya, dan lab sudah diberi tahu
bahwa kita akan lakukan verifikasi,
yang harus sudah kita dapatkan sebelum
kita sampai.
Bola ini diisi dengan 1 ton argon cair,
disimpan di suhu minus 190 derajat Celsius,
dan dikelilingi ratusan
tabung photomultiplier
Peka bahkan terhadap satu photon emisi.
Jadi jika ada satu WIMP,
akan muncul kilatan cahaya VUV
terdeteksi oleh sensor ini.
Kita akan tes sistem pada semua detektor.
Dia bahkan tidak terkejut,
yang membuatku makin kesal.
WALTER: Lalu kita akan sinari bola dengan neutron
dari suplai radioaktif californium
yang kumiliki.
Rasanya aku menemukan WIMP.
Jika neutron yang dipancarkan oleh fisi
di californium berinteraksi dengan
argon cair,
seperti kita prediksi, detektor sudah benar
dan penemuan WIMP terverifikasi.
Senang kamu jelaskan itu padaku.
? ?
- Halo.
- (terkekeh): Hai.
Saya Paige Dineen, manager tim.
Kamu pasti Tuan Bhatt.
- Panggil saja saya Raja.
- Walter.
Kami senang kalian disini.
Uh, singkat...
Penjelasan singkat tempat ini.
Lab dibangun dibawah tambang emas.
(terkekeh) Jadi kalian akan memakai lift tambang
untuk akses.
Demi integritas, saya tidak boleh turun
saat kalian verifikasi hasil kami,
jadi saya akan ada di gedung itu,
Security and Observation Center,
(terkekeh): atau SOC...
dengan Tuan....
Gallo dan Nona Dineen.
Ada monitor terhubung ke kamera keamanan
di berbagai area lab,
jadi kami bisa lihat kalian bekerja.
Saya yakin kalian sadar,
ada konsekuensi
berada jauh di bawah tanah dalam
waktu yang lama.
Tekanan udara yang meningkat akan
memompa racun kedalam darah,
Yang berefek negatif ke jalur saraf.
Paige, anggaplah seperti gumpalan
yang menutupi otakmu.
Tidak semua harus dijelaskan.
“jalur saraf” cukup mudah.
Itu... jalur...
untuk...
Hampir sampai.
...semua hal saraf.
- Itu dia.
- Hasil akhir yaitu
lab memiliki batas aman 4 jam.
Setelahnya, akan sulit untuk berpikir,
kemampuan kognitif menurun.
Itu seperti grafik peningkatan
kebodohan. (terkekeh)
Hingga IQ-mu terjun ke jurang.
Kalau IQ-ku terjun ke jurang,
aku akan jadi Toby.
Lihat apa yang telah kau mulai?
Kita akan selesai dibawah 4 jam.
Semuanya akan baik-baik saja.
Pakai alat komunikasi, semuanya.
Terima kasih.
RAJA: Uh, mari?
(telepon berdering)
PAIGE: Oh.
(di telepon): Hai, sayang. Kamu di konvensi?
Akan masuk. Aku sangat bersemangat.
Ingat berlaku baik demi Florence.
Bisa bicara dengannya?
Halo.
Hai. Aku mau berterima kasih sudah mengajak
Ralph hari ini.
Dengan senang hati.
Normalnya aku tidak suka anak-anak,
tapi dia anak abnormal.
Terima kasih. Ku... kurasa.
Oh. Kita harus serahkan hp ke pihak keamanan
di gerbang,
jadi kita tidak bisa dihubungi untuk
beberapa jam.
Tapi aku janji begitu kami keluar,
kami akan menelponmu.
Oke? Sampai nanti.
Dia tidak akan senang
bila tidak bisa menghubungiku.
Yah, aku yakin dia percaya
aku akan menjagamu dengan baik.
Ini bukan tentangmu.
Satu-satunya orang yang dia percaya
menjagaku adalah Sylvester.
Ibu selalu berkata kalau dia adalah
anggota yang paling
bertanggung jawab dan dipercaya dalam tim.
Benarkah?
Dia terlihat takut oleh bayangannya sendiri.
Um, hanya sangat waspada.
Salah satu kebaikan yang ia miliki.
Yep, tak mungkin salah dengan Sylvester.
Ya ampun, kita turun dalam sekali.
SYLVESTER: Jangan ingatkan aku!
Apa itu?
Apa kamu benar-benar tidak tahu apa ini?
Tidak ada plastik lagi di tempat kerja;
Kutulis di memo.
Oh, benar. Sekarang aku ingat memo itu.
Aku masukkan itu di kendi plastik,
lalu kubuang di selokan.
Sangat lucu.
Lepaskan botol itu.
Kamu puas sekarang?
Bisakah anak-anak ini bertengkar nanti saja?
Kita ada pekerjaan.
(suara bip)
Oke.
Yeah, kita didalam lab.
SYLVESTER: Ruangan yang bersih
itu super keren.
WALTER: 4 jam dimulai dari sekarang.
Oke. Bersenang-senanglah dibawah sana.
Jadi, ruangan ini dilengkapi dengan
nosel bertekanan tinggi yang bisa diarahkan
yang meniup campuran ekslusif
hidrogen-nitrogen
yang akan membersihkanmu dan pakaianmu.
Itu sedikit, uh...
(terkekeh)
...itu sedikit kasar.
Tapi, diperlukan--
agar kamu tidak membawa kontaminasi ke
dalam lab.
Dan akan kunyalakan sistemnya.
(suara rendah)
HAPPY: Tunggu. Semprotan industri ini
akan mengeluarkan upil dari hidungmu.
(hembusan berhenti)
RAJA: Ok. Kalian
sudah benar-benar dibersihkan.
Kita harus punya itu di garasi.
Kamu bercanda?
Aku minum air murni yang dimurnikan.
Ini namanya hidup, Sly.
Aku tak percaya kita benar-benar disini.
WALTER: Semua peralatannya sangat canggih.
“Anjing Padang Rumput dalam observasi.”
Ugh. Anjing Padang Rumput?
Penghuni debu yang menjijikkan.
TOBY: Itu pasti cara ilmuwan menganalisa
efek tekanan pada kognisi,
karena anjing padang rumput itu
hewan penggali alami,
mungkin mereka ada cara bereaksi pada
peningkatan tekanan yang kita tidak tahu.
Seperti tidak bisa membuat keputusan dasar.
Itu tidak beralasan.
Tangki argon.
Itu segalanya yang pernah kuimpikan.
HAPPY:
Aku akan mengecek photosensor
sementara kalian menangani monitor.
Pikirkan tentang apa yang mereka lakukan
disini.
Menakjubkan.
4% dari alam semesta
adalah material yang kita pahami.
26% dark matter dan 70% dark energy,
keduanya tidak kita pahami.
Artinya jika kita mengerti segalanya
dari ensiklopedia terkini tentang
pengetahuan manusia,
kita hanya pahami 4% dari alam semesta.
Artinya kamu hanya paham sekitar 1%.
IQ terendah di Scorpion.
Itu belum dikonfirmasi.
Oke, komputer sudah bekerja.
Perhatikan waktunya.
Kita punya 3 jam dan 48 menit
hingga otak kita berhenti bekerja
di kemampuan penuh.
Ini super keren.
Aku yakin Paige dan Cabe tegang.
Ok.
Nama selebriti yang juga makanan.
Sugar Ray Leonard.
Kevin Bacon.
Chuck Connors.
Bagaimana bisa itu makanan?
Ground chuck, itu daging.
Siapa yang masih berkata “chuck”
itu daging?
Aku. Itu valid. Lanjutkan.
Ice Cube.
Ice itu air beku.
Tidak valid.
Dia benar. Bukan makanan.
Ugh. Sudah berapa lama kita lakukan ini?
40 menit.
Serasa 40 jam.
Hanya meneliti hasil diagnostik.
Oh, kita sudah selesai?
- 4 jam berlalu begitu cepat.
- Kamu ingin melihat ini.
Lihat kemunculan integral photoelectron.
WALTER: Toby, lihat ini.
Teman-teman, kalian melihat ini?
(mendengkur)
Yah, Cabe tidak bisa melihat apa-apa,
Dia benar-benar(literally) pingsan
karena bosan.
WALTER: Yah, mengabaikan fakta kamu pakai
kata “literally” dengan tidak benar,
karena dia tertidur
bukan “pingsan”,
bisa minta Raja untuk melihat ini?
RAJA: Aku melihatnya.
Bola argon merespon dengan akurat terhadap
californium,
ar-artinya detector itu valid.
Kita... Kita menemukan WIMPs.
Penemuan kami terverifikasi.
(berteriak)
Terima kasih.
Yes!
(mengerang)
Apa yang terjadi?
Hanya para kutu buku membuat keramaian.
Kami menuju ke atas.
Cepatlah. Kalian sudah lewat batas 4 jam.
Kalian tidak mau jadi bodoh dibawah sana.
Oh, ayolah. Kita bahkan belum lihat
particle collider.
Kapan lagi kita akan kembali kesini?
Kamu tahu, batas 4 jam berlaku
untuk orang dengan otak normal.
Kita para jenius, bahkan Toby,
Jadi aku yakin kita bisa tinggal
sedikit lebih lama
tanpa efek buruk.
Ayolah.
9,000 kaki dibawah tanah, mendadak Sly
jadi pemberontak.
WALTER: Kita tidak akan terlalu lama!
Kita akan kembali dengan hasil tesmu
secepatnya, Raja, janji.
Apakah ini baik?
Yah, kurasa tidak apa.
Ini hanya beberapa menit.
Oh.
Betapa cantiknya.
Dan ia hanya beroperasi 50% dari kapasitas.
Partikelnya melaju hingga
15 tera electron volts.
Mekanisme umpan balik elektronik
mencegahnya mencapai kapasitas penuh 30,
yang dapat memvalidasi kelas khusus
teori supersimetri,
membantu kita memahami lebih baik
struktur materi dan energi itu sendiri.
Ada juga kemungkinan kecil...
Partikel tersebut bertabrakan dengan
energy sebanyak itu
yang bisa menciptakan black hole
yang akan menelan seluruh tata surya kita.
Seberapa kecil kemungkinannya?
Tak ada yang tahu.
Ini seperti permainan proton roulette.
Kemungkinan Roulette 37 banding 1;
ini jauh lebih besar.
Itu analogy yang buruk.
Toby, kamu tidak apa-apa?
TOBY: Ya.
Semuanya aman, kawanku.
Oke, sebaiknya kita keluar sekarang.
PAIGE: Ide bagus.
Aku membaca buku tentang anti gravitasi
kapan hari
dan aku tidak bisa meletakkannya.
Itu becandaanku dari stand-up.
(tertawa)
Kamu benar-benar lucu.
Aku punya bakat.
(dentingan, mendesis)
Apa-apaan itu?
WALTER: Itu ujung pipa salah satu
tangki gas hydrogen.
Ia lepas.
Mengeluarkan hydrogen yang mudah terbakar.
Jika tidak kita perbaiki dengan cepat,
tempat ini akan meledak.
Akan kumatikan lewat cadangan listrik.
Nah, bagaimana ini bisa terjadi?
Ujung pipa tidak seharusnya lepas.
(teriakan)
(anjing padang rumput bercuit)
Rasanya itu penyebabnya.
SYLVESTER:
Anjing padang rumput.
Sudah kubilang mereka hewan terkutuk.
Ia pasti kabur dari kandangnya,
dan merusak kabel-kabel.
Itu meningkatkan tekanan di tangki.
WALTER: Hewan kecil itu membuat
kerusakan besar.
Untungnya aku disini, jadi bisa kuhentikan.
Kalian sudah 4 jam 30 menit dibawah tanah.
Kalian akan mulai kehilangan IQ,
jika belum.
Kamu yakin kamu bisa?
Tentu saja. Bahkan...
Aha, sudah kulakukan.
Itu sedikit terlalu cepat, nak.
(hydrogen mendesis)
Uh, Walt,
Kamu tidak perbaiki apapun;
hydrogennya tetap bocor.
Hah?
(alarm berbunyi)
Oh, tidak.
Indikator hijau dari particle collider
menyala.
PAIGE: Menandakan apa?
Menandakan collider diaktivasi
untuk mencapai kapasitas penuh.
Walter, apapun yang kamu lakukan pada
sistem elektronik
tidak menghentikan hydrogen.
Itu malah menginjak pedal gas collider.
Apa itu akan menciptakan black hole?
Mungkin. Atau mungkin ia hanya meledak
dan membunuh kita.
Aku tidak membuat kesalahan.
Kondisi mentalku pasti terganggu.
Bagaimana kamu bisa hidup seperti ini?
Kamu menghinaku?
Walt, kamu baru saja memulai reaksi berantai
yang bisa hancurkan kontinum ruang-waktu,
lalu Keanu Reeves dan orang satunya
akan muncul dari kotak telepon.
Siapa?
Satu-satunya jalan keluar kita adalah
lewat ruangan yang penuh
gas hydrogen dan disinfektan yang
mudah terbakar.
Gesekan kecil dari membuka pintu
bisa mengakibatkan ledakan gas besar.
(Toby tertawa)
(tertawa): Maaf.
Dia bilang “ledakan gas besar.”
(semua tertawa)
Kenapa para jenius mentertawakan
becandaan kentut saat mereka akan mati?
Karena mereka sudah tidak jenius lagi...
mereka idiot.
? Scorpion 4x17 ?
Dumbster Fire
Original Air Date on February 26, 2018
== manual translate by Pastiasik ==
untuk istri tersayang
RAJA: kita tidak pernah membiarkan orang
di bawah tanah selama itu
untuk melihat efek seperti ini.
Mereka tidak sepenuhnya "idiot",
tapi mereka mendekati kepintaran rata-rata
dengan cepat.
Dan tiap menit, mereka akan semakin sulit
untuk memperbaiki situasi.
Teman-teman, sadarlah.
Walter, apa kamu bisa kembalikan yang
kamu lakukan dengan kabel
untuk hentikan collider?
Oke, kepintaranku sudah terganggu,
tapi aku masih lama
untuk jatuh karena aku turun dari IQ 197.
Jadi bisa kucoba.
Tidak. Dia tidak boleh ambil resiko
mengutak-atik kabel
andaikata dia membuatnya lebih jelek.
Maksudmu "buruk"?
Walt, apa kamu punya rencana?
Ya. Dua bahkan.
Sementara kita masih punya sebagian
kemampuan kita,
Sly dan aku akan meng-hack
particle collider untuk mematikan
magnet superkonduktor,
yang lalu menghentikan akselerasi
dari proton ke plasma.
Kedengarannya bagus.
Oke, apa rencana nomer dua?
Nomer dua. (terkekeh)
(terkekeh)
WALTER: Oke, serius.
Ada tombol di ujung
ruang pembersih
yang membuka pintu ke lubang tambang.
Kita bisa gunakan itu untuk membuang
hydrogen yang mudah terbakar,
tapi kita butuh cara untuk menekan tombolnya.
Oh. Semprotan pembersih.
Jika mereka bisa membersihkan upilmu,
maka mereka bisa menekan tombolnya.
RAJA: Oke, tapi stik kontrolnya
susah digerakkan.
Tidak ada motor servo.
Itu seperti menyetir mobil tanpa
power steering.
Cabe dan Paige, kalian perlu merobek
atap lift
supaya hydrogen bisa naik,
dan lolos dengan aman sampai atmosfir.
Bisa kita robohkan penyangga atap?
Itu akan merobohkan atap lift,
dan itu terlalu berat
untuk diangkat dengan tangan.
Nah, mari lakukan tanpa tangan.
Ayo ikat atapnya ke SUV dan sobekkan.
Ini bisa?
Ya. Kita bisa pakai kabel tambang.
Ayo. Ayo!
TOBY: Oke, kamu lihat tombolnya?
Kamu arahkan dua aliran udara itu,
Aku arahkan yang dua ini.
- Kedengarannya bagus.
- Pasang sarung tangan.
Dan mulai.
Huh.
Kontrol ini tidak susah digerakkan.
Raja itu lemah.
Sebetulnya, tekanan dibawah sini
mendorong racun ke hebogoblin kita.
Uh, itu "hemogiblin."
Itu juga memompa oxygen
ke otot kita, membuatnya lebih kuat,
jadi kita bodoh, tapi kuat.
Oh tidak, kita jadi atlet bodoh.
Terima kasih untuk root beernya.
Konferensinya sejauh ini lancar.
Tunggu demonstrasi gas inert
setelah jeda.
Kudengar itu pengubah-permainan.
Keren.
Selalu siap untuk pengalaman baru.
Sylvester mengajariku itu.
Dia berkata "mendapatkan pengetahuan
adalah batu pijakan
di jalur menuju pencerahan."
Benarkah?
Tidak mengira dia filsuf.
Filsuf, kalkulator, dia bisa segalanya.
Aku tidak sehebat itu.
Kimia adalah satu-satunya keahlianku.
Betul, tapi berdasarkan
ketertarikanmu di konferensi,
minat utamamu ada
di flokulasi dan koagulasi partikel.
Wow. Ya, itu benar.
Bagaimana kamu bisa mengerti
bidang penelitian itu?
Dari Scorpion.
Mereka tim orang-orang terpandai di dunia.
(keduanya mendengus)
- Bisakah kamu...
- Tolong.
- Kalau aku...
- Tolong biarkan aku masuk. Trims.
Oh, panas sekali disini.
Ini hanya akan jadi lebih buruk.
Tidak jika kita bisa hentikan elektromagnet
agar tidak menguat dan memberi cukup energy
ke benda itu.
SYLVESTER: benda itu?
- Kurasa kuadran kecerdasanku
turun lebih cepat dari yang diantisipasi.
Kecerdasan quotient.
Minggir. Biar kutangani.
(komputer berbunyi)
Kita terkunci.
Apa?
Aku tidak menemukan cara untuk meng-hack,
tapi collider berpikir kita merusaknya,
jadi ia menutup kita secara permanen.
Tidak ada cara untuk hentikan magnet
dari memanaskan plasma.
Berhenti berpikir kamu bisa lakukan
hal jenius.
Kamu seperti aku dan Cabe sekarang.
- Benda ini akan meledak (blow)
- Ini sudah mengecewakan (blow).
Seluruh perjalanan kita ke accelerator
berantakan.
Bukan. Maksudku ini akan meledak!
Oh.
PAIGE: Tidak.
Kami akan bawa kalian ke permukaan,
masukkan kembali kejeniusan di otak kalian,
dan kalian akan menemukan solusi!
Ayo ubah Dumb and Dumber dibawah sana
kembali jadi Smart and Smarter!
Injak pedalnya!
(mesin meraung)
Sip, aliran udaraku sudah mengarah tepat
ke tombol.
Aku juga.
Kenapa ia tidak memencet tombolnya
(depressing)?
Ini sangat depresi(depressing).
Kita akan mati.
Maksudku tombolnya.
CABE: Karena
pipa hydrogen yang patah
telah mengurangi tekanan yang keluar dari
ujung pipa.
Menyebalkan jadi lebih pintar dari mereka.
Dia benar.
Peniupnya saja tidak akan cukup.
Aku merasakan banyak ketegangan sekarang.
Aku tidak suka menjadi bodoh
seperti Cabe dan Paige.
Terima kasih banyak.
Aku benci tidak mengerti bagaimana
menyelesaikan masalah.
Aku tidak bisa bayangkan hidup seperti ini.
Ini seperti mereka tidak tahu
kita mendengarnya.
Sejujurnya, aku cukup suka.
Tidak banyak pikiran berputar di kepalaku,
kekhawatiranku memudar.
Aku hanya perlu pikirkan satu hal--
bagaimana cara menekan sebuah tombol.
Botol air.
Kalau kita lempar ini ke arus udara,
kekuatan tiupan akan menghantamnya ke tombol.
Kamu yakin?
Sekarang kamu ada masalah aku memutuskan?
Lakukan saja.
Solusi yang begitu sederhana, mungkin
tidak akan terpikir kalau kamu bisa
berpikir non-sederhana.
Itu dia. Solusi sederhana untuk botol air.
Aku baru saja temukan cara untuk selesaikan
masalah plastikku.
Oke, diam dan biarkan aku fokus!
(mendesing)
Whoa! Itu berhasil.
Ayo toss!
(mendengus)
Matahari sudah menyinari lubang tambang.
Yeah, ada akses yang jelas menuju luar.
Hydrogen akan segera memenuhi lubang itu.
Apa... itu?
PAIGE:
Ugh. Teman-teman,
kelihatannya botol air itu
membakar sertifikat lift.
Lalu? Mereka bisa mencari yang baru.
Lubang tambang penuh dengan hydrogen
yang mudah terbakar, dasar bego...
Hebat!
Toss tanpa melihat.
(gedebuk)
Kubilang toss tanpa melihat.
Oh. Suami?
Dia tidak bergerak.
Aku merasa biasanya aku bilang sesuatu.
Tidak bagus.
Itu dia.
Dia tidak sadar!
Uh... tekanan.
Ini... tentang tekanan.
Toby mengatakan itu sebelumnya.
Racun di darah mempengaruhi jalur saraf.
Huh?
- Ada gumpalan di otaknya!
- Teman-teman?
Dengarkan aku.
Kalian punya sekitar 10 menit
untuk bawa Dr. Curtis keluar dari sana
sebelum ada
terlalu banyak nitrogen di aliran darahnya,
dan dia mati.
WALTER: Oke, kamu dengar Roger.
Raja.
Ya. Kamu dengar dia.
Kita harus bawa Toby keluar dari sini
sekarang.
Bola api baru saja menghancurkan lift!
Aku tahu jalan lain keluar dari lab.
Ada lubang tambang 30 kaki diatas
pintu masuk lab.
Jika aku bisa minta penghubungku
di tambang untuk membukanya,
kita bisa turunkan tali ke tim-mu
dan menolong mereka.
(alarm berbunyi lebih cepat)
(alarm membahana)
Uh-oh.
Apa artinya kuning?
Pelan-pelan?
Plasmanya masuk ke, uh, benda spiral.
RAJA: Maksudmu kumparan supercharging.
Peluru sudah dalam pistol, dan
pelatuk sudah ditarik.
Um...
kalian punya 8 menit sebelum plasma masuk
ke collider,
partikel-partikelnya bertabrakan, dan
kita akan, secara teori,
mengalami kehancuran tata surya.
Aku tidak peduli teori!
Aku peduli dengan realita akan ledakan
yang membunuh kita semua!
Semakin banyak alasan untuk keluarkan
orang-orang kita dari sana.
Segera panggil penghubungmu itu. Sekarang!
Yup.
Kita benar-benar harus berurusan dengan
collidernya, kan?
Kita tidak bisa! Lihatlah! Kita jadi
makin bodoh setiap menit!
Oke, sebagai orang yang lebih pintar disini,
kita perlu temukan cara untuk membawaku
ke permukaan
agar aku bisa berada di tekanan normal,
Aku bisa jadi jenius lagi, dan aku akan
selesaikan ini.
Ide hebat.
HAPPY: Tapi...
Akankah dia mati kalau kita tidak
mengurusnya lebih dulu?
Sial!
Lagipula, kita tidak bisa ke permukaan
hingga Roger datang dengan temannya.
- Raja.
- Benar.
Tunggu, tunggu.
Dia tidak perlu ke permukaan.
Dia perlu vakum.
Sebenci aku mengatakannya,
bisa kamu eja itu?
Tekanan mengakibatkan Toby pingsan.
Tekanan paling kecil adalah
vakum/kekosongan.
Aku selalu menyegel-vakum sisa makanan
untukku dan Ralph.
Kalian perlu menyegel-vakum kepala Doc
untuk membuang
tekanan yang mendorong racun ke otaknya.
Itu ide cerdas, Paige.
Terima kasih... Walter.
Jangan buang waktu dan bungkus dokter itu
sekarang!
Walt, aku tahu kamu linglung, tapi ini
proyek yang belum sempurna.
Kamu tidak perlu menjadi jenius untuk
melakukannya.
Fokus saja pada ilmu pengetahuan dasar,
dan kamu akan mengerti.
Oke, tapi aku butuh...
Aku butuh kamu untuk menuntunku.
Aku perlu rekan?
Wow. Kamu belum pernah minta aku...
untuk kerjakan sesuatu yang teknis.
Kenapa? Kamu begitu cerdas.
Nah, pe-penutup makananku punya sebuah
pompa vakum.
Kamu perlu cari
sesuatu seperti itu disana.
Oke, itu, uh, ruang argon
punya pompa vakum untuk bersihkan bola.
Itu alat yang bisa dipindah.
Kita bisa pakai untuk penyedotan.
PAIGE: Sisa makananku tersedot rapat
dalam pembungkus plastik.
Adakah yang seperti itu disana?
Itu, uh, kertas kaca di peralatan ini.
Ini. Taruh disini. Sly?
Baiklah.
Ok, vakum sudah dalam posisi.
Mulai membungkus (wrapping dibaca rapping)
Um...
(beatboxing)
? Namaku Sylvester,
tujuanku adalah selamatkan Toby ?
? Sebaiknya lakukan dengan cepat,
mungkin akan ada black hole. ?
(beatboxing)
Maksudnya membungkus plastik, bego.
PAIGE: Kita atur waktunya bersama-sama.
Begitu Toby terbungkus sepenuhnya,
Aku juga akan menahan nafasku.
Saat aku menghirup udara, kamu buka dia.
Mantap.
Kamu tahu, Paige,
aku tahu aku sedang terganggu,
tapi aku masih cukup sadar untuk tahu
bahwa kamu membuatnya sederhana untukku
agar bisa kuikuti.
Dan kukira itu untuk membuat diri sendiri
terlihat bodoh.
Tapi ternyata, itu cara untuk lebih efektif
berkomunikasi.
Terima kasih.
Sama-sama, Walter.
Kamu tahu,
rasanya lega sekali mengekspresikan diri
dengan terbuka.
Aku merasa, saat IQ-ku sudah tidak
menghalangi,
EQ-ku bisa berkembang.
Kalau ini rasanya menjadi dirimu,
Aku sedikit iri.
Siapa sih orang ini?
Mungkin Walter bodoh tidak terlalu buruk.
Cepat! Kita hanya punya 4.5 menit
hingga plasma diluncurkan,
dan dunia runtuh.
Mungkin.
WALTER: Happy, kamu siap?
Tekan saklarnya!
(menderu)
CABE:
Baiklah.
Paige sedang menahan nafasnya.
(menderu)
Ini seperti film horor.
Terlihat seperti daging(Chuck) Grade A .
Lihat? Orang lain mengatakan “chuck”.
Kamu tahu, Chuck itu nickname yang aneh.
Itu bukan muncul dari Charles.
Tidak seperti “Will” dari “William”
atau “Mike” untuk “Michael.”
Maksudku, kenapa “Jack” itu singkatan
untuk “John”?
Bahkan tidak lebih pendek.
Atau “Peg” itu “Margaret.” Apa-apaan itu?
Ya Tuhanku, mereka bodoh.
(menderu)
- (membuang nafas)
- Baiklah.
Waktu habis! Buka dia!
(menarik nafas)
Toby?
Bagaimana perasaanmu?
Seperti Freud dan Jung sedang bertinju
di otak kecilku.
(tertawa)
Apa kamu tertawa oleh candaanku?
Aku tidak tahu apa artinya itu,
tapi kamu sangat lucu.
Aku takkan pernah tinggalkan lab ini.
Paling tidak, kamu akan bantu kami
pergi,
karena jika perhitunganku benar,
kita punya 3 menit dan 2 detik
hingga plasma diluncurkan.
(alarm berbunyi)
Aku salah. Perhitunganku meleset.
Kita punya nol detik.
Aku tidak tahu bagaimana akhir semua ini.
Nah, begini.
Partikel bertekanan super meroket
saling berlawanan arah
mengitari collider, dan kapan saja,
mereka bisa bertabrakan satu sama lain,
kemungkinan menghancurkan alam semesta,
tapi pasti akan meledakkan kita.
Wow. Terima kasih sudah menjelaskannya.
Ini buruk.
Tidak!
Ini hebat!
Bagaimana bisa ini hebat?
Karena aku yang terpintar di dalam tim.
Sekarang kalian yang jadi Toby!
Iya, kamu pandai lagi. Itu rencananya
supaya kamu bisa selamatkan kita, bukan
supaya kamu bisa menyombongkan diri.
Aku bisa lakukan keduanya.
Diam, bodoh. Biarkan aku berpikir.
Ok.
Aku tahu. Kamu ingat sebelumnya
Sly bilang semua ini super keren(cool)?
Nah, dia benar.
Argon dalam detektor WIMP disimpan
190 derajat dibawah titik beku.
Itu secara harfiah super dingin(cool), dan
collidernya super panas.
Dingin... panas.
Mengikuti.
Jika kita bisa bawa argon ke collider,
itu akan super-dinginkan plasma membuat
ion-ion tidak bisa bergerak
dengan energy tinggi, sehingga menghilangkan
kemampuan mereka
membentuk ledakan apapun saat bertabrakan.
Sekarang aku tersesat seperti
Macaulay Culkin di New York.
Siapa?
Home Alone 2.
Aku suka film itu.
Ya, kan? Bagus seperti orisinilnya.
Teman-teman! Diamlah, otak udang!
Kita harus ubah bola argon jadi kotak jus
yang besar.
Jadi kita akan menusuknya
dengan pipa hydrogen yang kosong,
lalu mengarahkan cairan dingin
argon lewat sistem pipa ke ruang collider.
Oke, kita perlu denah
agar rencana gila ini bisa bekerja.
Beri aku 10 detik.
Aku akan cetak denahnya.
Walt, ambil gergaji tangan
lalu panjat pipa di ruang collider.
Potonglah hingga ia jatuh mengarah collider.
Lemari persediaan ada di sebelah kirimu.
Mengerti.
(alarm terus membahana)
Kirimu satunya!
Sly, kamu lihat semua
roda di setiap percabangan pipa?
Itu adalah baffle.
Kamu harus matikan semuanya kecuali yang
menuju ke ruang collider.
Happy, kamu ikut denganku.
Terserah apa katamu, Professor.
(alarm berbunyi)
(terengah-engah)
(mendengus)
Aku tidak bisa masuk! Pintunya pasti
terkunci otomatis
begitu plasma diluncurkan.
Kita dalam masalah!
Tarik!
Oh, ok.
Collider di kapasitas 100%.
Bagaimana, Walt?
Sungai argon akan mengalir?
Hampir.
Kamu tahu,
omong-omong tentang sungai,
Paige, mungkin kita bisa mendengarkan
“Moon River” malam ini jika kita bisa
keluar dari sini?
Kamu bisa ajari aku tentang standard?
Perluas wawasanku sedikit?
Benarkah?
Um, oke.
Mengubah arah pipa hydrogen sekarang.
Hampir selesai.
Oke, dimengerti. Itu tadi Raja.
Dia tiba 10 menit lagi dengan para penambang.
(dengusan)
Disini siap.
Sly, kamu sudah selesai?
Sly?
CABE: Apa yang terjadi?
Dia mengangguk.
Sly, mereka tidak bisa mendengar anggukan.
Salahku.
Aku selesai.
Walter, status?
Aku akan selesai dalam 2 detik.
Lepaskan argonnya.
Kamu yakin kita bisa lewati semua ini?
Yeah. Kita super kuat, ingat?
Ayo lakukan.
(dengusan)
Walt, kekuatan argon
akan mematahkan ujung pipa itu,
jadi pastikan kamu turun
sebelum kamu potong habis.
- Huh?
(teriakan)
Walter!
(besi berbenturan, berderit)
(terengah-engah)
Oh!
Teman-teman!
Sedikit bantuan disini?
Oh, Tuhan. Kalau dia lepaskan,
dia akan terbakar hidup-hidup oleh collider.
Dan jika dia bertahan, saat argon
melewati pipa itu, dia akan mati membeku.
Kita dalam perjalanan, Walt. Berayunlah.
Usahakan untuk mendarat jauh dari collider.
Aku 25 kaki di udara.
Pergelangan kakiku akan patah,
dan aku tidak akan bisa lari ketika
argonnya datang.
Tidak jika kami menangkapmu.
Kita atlet sekarang, ingat?
Gunakan kekuatan supermu untuk berayun
seperti kamu melakukan lompatan trapeze.
Berapa lama hingga argon mencapainya?
Itu jawabanmu.
Walter, argonnya hampir mencapaimu.
Kamu harus melepasnya.
Kami belum sampai disana!
Aku bisa rasakan pipanya bertambah dingin.
Aku harus melompat.
(terbatuk)
Nilai 10 sempurna, O'Brien.
Seperti IQ-mu sekarang.
Ayo lari.
(terbatuk)
Ini berhasil.
(alarm berhenti menyala)
(semua terbatuk-batuk)
(menghela nafas) Nah, kita berhasil.
(anjing padang rumput bercicit)
Kamu puas sekarang?
Brengsek.
CABE:
Itu mereka.
TOBY: Tidak ada yang lebih baik dari
diselamatkan oleh penambang.
CABE:
Kerja yang bagus, teman-teman.
Hei, kerja yang bagus, dasar sok pintar.
(tertawa)
Kerja yang bagus.
Aku minta maaf tentang labmu.
Aku menyalahkan anjing padang rumput itu.
Tidak. Asuransi akan menutupi kerusakannya.
Yang terpenting, penelitian kami terbukti,
dan datanya kami simpan di server.
Terima kasih, Scorpion.
- Aku lega kalian semua selamat.
- WALTER: Yang lebih penting,
kita pintar lagi.
Pi hingga digit ke 35:
3.141592....
...65358979...
...3238462...
...6433.
Dibalik. 3346...
SYLVESTER:
...2648...
HAPPY:
...97985356...
WALTER:
...295141.3.
CABE:
Kerja yang bagus, tim.
Kami sudah kembali.
Hei, Ralph.
Florence. Selamat malam.
A-Aku minta maaf kalau kita tidak bisa
dihubungi
saat kalian mengalami krisis.
Kami sangat senang di Konvensi Kimia,
tapi kedengarannya kami melewatkan
kesempatan hampir melihat black hole,
yang jauh lebih keren.
SYLVESTER:
Nah, jika kalian masih mampu
melihat satu demo lagi,
Aku mau tunjukkan sesuatu pada semua.
Tempat minuman?
Aku baru merekayasa filter air ini.
Silakan, jika kamu berkenan.
Ooh, ini cukup enak.
Terasa seperti di rumah.
Ini seperti mata air
di peternakan kakek Gallo.
Tepat sekali.
Bagaimana kamu melakukannya?
Aku meneliti tes kimia
untuk peternakan kakekmu
secara online melalui New York DWP.
Filter ini mengatur senyawa dalam air
untuk meniru komposisi mineral
seperti mata air tersebut,
oleh karena itu rasanya sangat nikmat.
Sly, itu menakjubkan.
Saat di lab itu,
kita menyelesaikan masalah begitu sederhana.
Kamu jelaskan kepada kami dengan sederhana.
Aku sadar aku harus sederhanakan
rencana plastikku.
Daripada meminta perusahaan
untuk mengganti persediaan botol mereka,
Aku fokuskan pada permintaan.
Jika aku bisa sediakan ini untuk tiap warga
Altadenian Barat,
mereka akan pilih menggunakan air keran
daripada botolan
hanya demi rasanya.
Pertanyaannya adalah,
bagaimana cara membuat 43 pound filter ini
sesuai untuk produksi massal?
Yah, apapun itu,
senang kamu dapatkan otakmu kembali, nak.
Kamu tahu,
ilmu penyaringan air melibatkan flokulasi
dan koagulasi.
Bukankah itu keahlianmu, Florence?
Ya.
Kita sudah sepakati itu sebelumnya.
Lalu apa kamu bisa bantu Sylvester
menyesuaikan filter airnya?
Yeah, kurasa.
Kalau kamu tidak keberatan aku membantumu.
Wow. Itu bagus sekali. Jika kamu mau.
Itu bagus sekali. Kita bisa bicarakan itu.
Baiklah.
Selamat tinggal.
(Sylvester mengerang)
(berdehem)
Itu semua dokter yang sudah kita lihat?
Sebagian besar.
Aku berusaha mengurangi pilihan.
Hei, saat kita dibawah tanah hari ini,
kita tidak punya kepintaran,
dan kita harus lakukan segalanya
dengan keberanian dan insting,
dan itu berhasil.
Mungkin terlalu banyak berpikir terkadang
bisa jadi masalah.
Yang mana kamu rasa dokter yang tepat?
Asosiasi alumniku tidak akan senang, tapi
Aku mau dokter yang dari Brown.
Bagus. Aku juga.
Aku sudah buat janji dengannya.
Ayo pergi, dum-dum.
Saatnya bermain jadi apoteker.
Hei. Berita baik.
Aku baru saja baca online kalau penyanyi
yang kusuka
akan, um, menampilkan standard malam ini
di klub kecil yang bagus
di Laurel Canyon.
Kita bisa cari pengasuh untuk Ralph.
Mungkin mereka akan mainkan “Moon River”
Kamu baik sekali Paige, tapi, uh...
(berdehem)
...aku berencana untuk bekerja malam ini.
Aku harus menebus banyak waktu yang hilang
saat IQ rendah.
Aku perlu mengejar beberapa hal,
mungkin sedikit merangsang kepalaku.
Oh, oke. Aku....
Kupikir karena kamu berkata
kamu mau belajar tentang standard lama...
Pasti. Suatu hari.
Tapi, mereka standard lama, Paige.
Mereka tidak akan kemana-mana, kan?
Benar.
Aku akan merindukanmu, Walter bodoh.
Ralph, ayo pergi.
Walter, ini percepatan partikel
yang mengagumkan.
Terima kasih. Aku sedang membuat...
Mekanisme umpan balik elektronik.
Ya, aku bisa lihat.
Ini desain yang keren.
Kamu mengerti itu mekanisme umpan balik?
Tentu saja.
Gambaranmu sangat jelas.
Meski, kalau aku tidak terlalu jujur...
Sirkuit tertutup.
Lebih tidak mudah dibypass.
Kamu bisa mengerti itu yang kugambar?
Oh, gambaranmu juga sangat jelas.
- Bolehkah?
- Tentu saja.
Yeah. Oke.
- Dan mungkin sebuah injector lagi.
- Mm-hmm.
Di... sini.
Fantastis.
Ya. Oke.
== manual translate by Pastiasik ==
semoga puas menontonnya