Sub Translate By: RovanGC
Nigel Marven.
Ahli Hewan Penjelajah Waktu ,
yang dekat dengan goresan dinosaurus.
Monster lebih mengerikan dari ini.
Apa yang Nigel akan pelajari tentang prasejarah
Adalah bahwa tidak peduli seberapa buruk hal yang ada di darat,
Masuk ke air.
waktu melewati prasejarah
Dan menyelam di 7 laut paling mematikan yang pernah ada.
Akan lebih berbahaya dari laut yang terakhir dikunjungi.
Dengan pemangsa yang lebih besar dan ganas
Pernah tinggal di planet ini.
Dan tentu saja, dia menyimpan yang terburuk ...
...di akhir.
Dalam navigasi yang berbahaya melalui waktu
Periode yang disebut Ordovician.
Untuk kembali ke sana dari abad ke-21,
Kamu harus pergi jauh melampaui waktu.
Kembali sebelum jaman Es.
Sebelum manusia pertama.
Sebelum Dinosaurus.
450 juta tahun lalu,
Sejauh ini tanaman belum berkembang.
mengerikan dan sangat tidak cocok untuk manusia.
Suasana saat ini, memang mengerikan.
Lebih sedikit oksigen dan lebih banyak Karbon dioksida dari biasanya.
Saya merasa sakit dan sakit kepala parah.
Kenapa suasananya sangat berbeda.
Tidak ada kehidupan sama sekali di darat.
Bahkan tidak ada cacing di tanah.
Dan yang paling penting dari semuanya, tidak ada tanaman.
Tidak ada setitik pun warna hijau.
Tidak diserap oleh mereka( tanaman ),
atmosfer dengan oksigen
Tapi cerita yang berbeda di laut.
Untuk ratusan juta tahun.
Evolusi telah menghasilkan beberapa monster yang nyata.
Dan sekarang saatnya menemukan salah satunya.
umpan yang kecil.
Dengan tidak ada hewan darat untuk mengais pantai,
Apa pun yang laut keluarkan hanya terbaring di sini membusuk.
Seekor ikan bercangkang baja.
Sekarang, ke air dangkal,
Saya akan melihat banyak.
Salah satu predator yang paling aneh.
Lihatlah itu, lihat ekornya yang keriting.
Begitulah cara mereka mendapatkan nama,
Seperti teman mereka di darat.
dari penjepit yang tangguh itu.
Kalajengking itu memberiku Demonstrasi grafis
Betapa hebatnya nya cakar mereka.
sebelum pindah ke tempat mangsa yang lebih besar.
Argh!
Kamu Tidak apa-apa, Nigel?
Menggores kakiku.
ini salah satu luka untuk koleksi.
Seperti yang saya temukan, Kalajengking laut itu cukup mengerikan.
Kalajengking laut bukanlah predator atas.
Tapi untuk melihat yang lebih besar, aku butuh lebih dari ikan di sebuah sebuah tongkat.
Tampak seperti "woodlouse" raksasa.
ini Trilobite.
Tidak ada kerabatnya di abad 21,
Dan ada sampai 15.000 spesies.
milimeter panjangnya sampai yang besar ini.
Dan aku butuh yang seperti ini,
Seperti nelayan dengan umpan,
Untuk menarik tangkapan yang jauh lebih besar.
Adalah memasukkan kamera ini ke dalam bangkai.
berpaling sekarang,
hal yang saya lakukan akan tampak dari mata Trilobite ini.
ini dia. Ugh!
Ada banyak kejutan di sini.
dan hari berlalu begitu cepat.
waktu Bumi berputar lebih cepat
bukan 24 jam,
Jadi jam tangan seperti ini tidak berguna disini.
Dan kita tidak bisa melakukan apapun lagi hari ini.
Apa pun yang Anda lakukan, cobalah...
Ada campuran udara khusus di sini.
aku bisa pingsan,
Jadi ini sangat penting buat saya.
sebelum terlambat
dan hiu belum berevolusi di jaman ini
dari kalajengking laut itu.
Predator yang lebih besar ada di air yang lebih dalam,
Jadi aku memberanikan diri keluar ke tengah teluk.
Tidak terlihat menggiurkan,
Ini pasti menjadi camilan yang enak.
Akan menangkap gambarnya
Saat pemangsa yang dahsyat mencoba untuk mencicip ini.
Ada Sesuatu - Sesuatu mendekat.
Mereka jelas seperti Trilobite.
Ayo!
dengan mendapat tangkapan yang layak.
Dan itu jauh lebih besar dari pada kalajengking laut.
Itulah akhir dari kamera di Trilobite.
Saya harus melihat apakah ini.
Aku tidak tahu apa yang terjadi di sini,
Aku harusnya bisa menemukan Pemangsanya.
Yang berarti predatornya tidak jauh.
Ini sangat menarik.
Mengapa mereka semua berkumpul.
Lalu yang lain, lalu yang lain lagi
seperti karpet yang mereka bergerak di sepanjang dasar laut.
Mereka semua menuju ke satu arah.
Dan itu dia. Itu adalah Orthocone!
Itulah predator terbesar yang terlihat sampai detik ini.
Dia merasakanku di sini.
Dengar jantungku berdegub.
Saya tidak ingin disambar oleh tentakel mereka,
Mereka harus menghindari cahaya.
Jadi yang bisa saya lakukan hanyalah mulai menggerakkan cahaya,
Dan mungkin itu akan membuat dia enggan mendekat.
Dan sekarang dia sudah pergi. Aku tidak bisa lihat... dimana dia.
Masih ada kalajengking laut disana.
Ah!
Ada Orthocone, dan mengincar Salah satu kalajengking laut.
dimana ada kunyahan.
Aku benar-benar bisa mendengarnya di bawah air,
Mendengar hancurnya kalajengking laut di mulutnya.
Orthocones ini mungkin menghabiskan Banyak waktu di perairan dalam.
Cahaya tidak menembus dengan baik sana,
Dan mereka bergantung pada indra lain.
Dan kemudian menghancurkan mereka dengan gigitan.
Orthocone, merupakan predator teratas jaman Ordovician .
Dia Tidak berenang terlalu cepat.
Aku bisa menyusul.
Oh, yes!
Ini adalah tekstur yang indah.
Aku sedang menaiki tumpangan di belakang Seekor Orthocone
Hey!
saya menyadari Orthocone akan menyeretku lebih dalam.
Waktunya turun.
Terima Kasih, Orthocone, Terima Kasih tumpangannya.
Ah!
Argh!
Inilah yang mereka lakukan.
Pindah ke pantai.
Ini adalah pemijahan massal.
Ini adalah air pasang tertinggi.
Mereka bertelur di pasir,
Dan saat air pasang berikutnya datang,dalam sebulan,
Dan dibawa kembali ke laut.
Akan tinggal di sini sampai telur mereka menetas.
Telah ditemukan Fosil dengan kalajengking laut kecil di dalam perut ikan besar.
Mereka menunggu di sini dan memberi makan bayi mereka saat mereka menetas pada air pasang berikutnya.
Masa Ordovician, Kemudian, Tidak terlihat seperti piknik
Di udara dimanapun memberi Anda sakit kepala dan Anda tidak bisa berenang tanpa baju pelindung
Mungkin tidak akan jadi tujuan liburan
Tapi masa prasejarah lebih buruk lagi untuk ditawarkan.
Laut mematikan selanjutnya adalah masa Triassic.
Untuk sampai ke sana, Nigel harus melakukan perjalanan kembali ke pertengahan abad 21,
ke 230 juta tahun sebelum masehi.
Mengambil alih lautan
Dan dinosaurus pertama Muncul.
(...............)
Jaman Triassic adalah saat yang penting untuk Kehidupan laut.
Sesuatu yang baru terjadi.
Ikan atau mamalia bukan yang paling ganas di luar sana.
-Reptil-
Reptil mendominasi dimana-mana sekarang.
Reptil bersayap, seperti Pterosaurus, menguasai Langit.
Dan penguasa daratan di masa depan,Dinosaurus, baru saja berevolusi.
Tapi tidak banyak yang terlihat.
Saya di sini untuk mengeksplorasi kehidupan di laut,
Rumah bagi reptil jaman Triassic terbesar dari jenis mereka semua.
(..................)
Untungnya, reptil laut mudah untuk dilacak,
Karena mereka harus naik menghirup udara.
Yang kulihat pertama kali adalah seekor Nothosaurus.
Nothosaurus bisa menjadi agresif.
Tapi ada reptil yang lebih besar yang bisa membunuh seseorang.
Jika mereka mendekat, ini bisa menghalangi mereka.
Mereka ada sepasang.
Semakin dekat dan dekat, mereka sangat penasaran.
Saya manusia pertama yang mereka lihat.
Kamu tak kan tahu bagaimana mereka akan bereaksi.
Saya bersyukur memiliki tongkat listrik disini bilamana mereka terlalu dekat.
Mengelilingi saya.
Mereka mempunyai mulut penuh gigi Seperti pisau cukur -saling terkait.
Mereka tampaknya menjadi perangkap ikan yang sempurna,
Dan mereka pasti bergerak cukup cepat untuk menangkap ikan yang ada disekitar sini
Ha hah! Wow!
saya akan mencoba sesuatu.
Seperti alligators, hanya ada satu cara aman untuk menghadapi Nothosaur,
dan rahangnya.
Wa-hey!
tumpangan prasejarah bersama Nothosaur.
dengan kekuatan luar biasa,
Tapi otot yang membukanya Sangat lemah.
Tapi Nothosaurs, sama seperti semua reptil laut,Harus naik ke permukaan.
Aku tidak bisa menahannya terlalu lama
Aku akan membiarkan dia pergi sekarang.
Ayo, Nak, pergilah.
Bersembunyi di sini, ini tidak berbahaya,
Reptil yang tidak dapat dipercaya yang pernah ada.
Tanystropheus.
Hampir tidak ada tubuh sama sekali.
Leher panjang itu cocok sebagai predator penyergap.
Adalah mengibaskan leher itu melalui air,
Menyapu melalui kawanan ikan.
Ah!
(.................)
memutuskan ekornya.
Ini seperti saya waktu masih kecil menangkap cicak.
Dan ini ada asuransinya.
Jika Mereka Diserang,
Pemangsa mereka akan teralihkan dengan ekor mereka dan mereka selamat.
Dan  tidak berbahaya bagi dia.
Dia berenang dengan sempurna.
Wah, ekor ini, sangat aktif.
Aku tidak bisa menahannya.
Wow! darimana dia datang?
Kurasa itu seekor Cymbospondylus.
salah satu dari kelompok reptil laut yang besar, Ichthyosaurs.
dia anggota paling liar di kelompoknya.
Mereka akan berkembang menjadi berbagai macam bentuk.
Sekitar seratus juta tahun lagi.
Tapi dia agak terlalu dekat.
Dan gerakan lamban itu, itu tipuan.
kecepatan yang sangat besar.
Serangan itu merupakan tembakan peringatan.
Itu benar-benar menaikkan adrenalin dalam hal menyelam.
Aku butuh sengatan listrik sekarang.
Dan dia datang lagi!
Dia datang lagi, dan aku harus menggunakannya.
Reptil yang luar biasa!
2 laut sudah dijelajah, 5 lagi.
Membawa Nigel kembali masa lalu,
Untuk menemui ikan berlapis Baja Jaman Devonian,
Keras seperti paku.
untuk melihat sampai dimana kita.
Rentang waktu ini sangat besar.
Kembali dalam waktu 450 juta tahun yang lalu,
dan bergumul dengan Kalajengking laut.
Penyelaman kedua ada di  230 juta tahun sebelum era sekarang.
Itu dengan reptil laut yang aneh.
Sekarang kita disini, 360 Juta Tahun lalu.
Selamat datang di jaman ikan lapis baja raksasa
Tidak dapat dipercaya!
- Oh, Luar biasa.
Mahluk itu datang mendekat!
Aku akan mendapatkan ini di mesin.
Hanya untuk melihat apa yang ada disekitar.
Kami telah mendapat emas pada penyelaman pertama.
Persis dengan tujuan kita datang kemari.
Tidak mungkin salah.Seekor Dunkleosteus.
Bagus, Mike!
- Tak terucap dengan kata-kata.
- mahluk itu panjangnya lebih dari 30 kaki.
Sebanyak dua atau tiga ekor gajah.
Mari kita jeda, lihat ini.
kepala yang menakutkan! menujukkan rupa Dunkleosteus secara klasik.
Setebal dua inci.
Itu adalah perpanjangan Tulang rahang.
Itu untuk meremas ikan bercangkang tebal
yang ada di bagian belakang leher.
selanjutnya akan menjadi giliran saya.
Betapa kuatnya rahang itu sebenarnya.
dan tugasku adalah mendapatkan umpan.
Sementara itu, para kru memasang sangkar untuk perlindungan saya.
Tapi mengapa bulat?
tidak dapat mengigit bola pantai,
Akan susah mengigit jeruji ini.
Ini bagus. Ini adalah tarikan besar.
Di laut di jaman Devonian.
Di darat, Tidak ada mahluk yang lebih besar dari seekor centipede.
ini adalah placoderm.
Kau Tahu kenapa di beri nama tersebut.
Ini adalah keluarga yang sama dengan Dunkleosteus,
Dan untuk seorang naturalis, ini adalah hak istimewa.
Ikan ini hanya di sini sekitar 50 Juta tahun.
Tidak ada satu pun yang seperti ini di sini pada abad 21.
Bahwa Dunkleosteus akan mengiris umpannya,
jika dilihat ini dibungkus dengan baju pelindung dari besi.
Di sinilah Anda merasa tidak aman,
Dengan sepotong besar umpan.
Saya masuk sekarang.
Ini akan memakan waktu beberapa menit agar predator dapat mencium jejaknya.
Kita akan bisa melihat Dunkleosteus.
Lihat apa yang datang.
Ini pasti hiu yang paling aneh yang pernah ada.
Lihatlah sirip di punggung nya.
Dan kamu bisa lihat kenapa di beri nama seperti itu
yang memiliki sirip punggung yang aneh.
menarik perhatian betina,
Mungkin juga digunakan dalam pertempuran antar pejantan.
yang Pernah berkembang.
Dan ini sangat hebat bagi saya, saya termasuk penggemar Hiu.
Tidak dapat dipercaya.
Dia takut terhadap sesuatu.
Itu Dunkleosteus.
Untuk inilah dia datang.
Dan dia datang lurus ke arah kita.
di kepala nya tersebut, kira-kira setebal 2 inci.
Sepertiga lapisan pertama tubuh nya ditutupi dengan itu.
Seperti gunting tajam besar mencuat.
Maka sama seperti Menggunting.
membuat rahang mereka tetap tajam,
Dan dengan itu mereka dapat memotong apapun.
Lihat apakah taruhan saya tepat.
Ayo!
Ini bukan dongeng dari nelayan.
Ini benar-benar monster.
Mulai sedikit menakutkan sekarang.
Dia benar-benar berenang ke arah kandang.
Dia datang lagi dan Dia CEPAT!
