Sub Translate By: RovanGC
Nigel Marven.
Ahli Hewan Penjelajah Waktu ,
Dan seorang pria yang telah memiliki keberanian
yang dekat dengan goresan dinosaurus.
Tapi Bumi telah menyaksikannya
Monster lebih mengerikan dari ini.
Apa yang Nigel akan pelajari tentang prasejarah
Adalah bahwa tidak peduli seberapa buruk hal yang ada di darat,
Satu hal yang seharusnya tidak pernah Anda lakukan,
Masuk ke air.
Dalam petualangan ini, Nigel akan melakukan perjalanan
waktu melewati prasejarah
Untuk mengunjungi 7 zona waktu yang berbeda
Dan menyelam di 7 laut paling mematikan yang pernah ada.
Setiap laut yang dia kunjungi
Akan lebih berbahaya dari laut yang terakhir dikunjungi.
Dengan pemangsa yang lebih besar dan ganas
Makhluk mahluk yang sulit dipercaya
Pernah tinggal di planet ini.
Dan tentu saja, dia menyimpan yang terburuk ...
...di akhir.
Perhentian pertama Nigel
Dalam navigasi yang berbahaya melalui waktu
Periode yang disebut Ordovician.
Untuk kembali ke sana dari abad ke-21,
Kamu harus pergi jauh melampaui waktu.
Kembali sebelum jaman Es.
Sebelum manusia pertama.
Sebelum Dinosaurus.
jaman Ordovician adalah masa
450 juta tahun lalu,
Sejauh ini tanaman belum berkembang.
Ini adalah dunia yang diperintah oleh mahluk
mengerikan dan sangat tidak cocok untuk manusia.
Suasana saat ini, memang mengerikan.
Lebih sedikit oksigen dan lebih banyak Karbon dioksida dari biasanya.
Tanpa campuran udara khusus ini,
Saya merasa sakit dan sakit kepala parah.
Lihat saja dan lihatlah
Kenapa suasananya sangat berbeda.
Tidak ada kehidupan sama sekali di darat.
Tidak ada serangga di udara,
Bahkan tidak ada cacing di tanah.
Dan yang paling penting dari semuanya, tidak ada tanaman.
Tidak ada setitik pun warna hijau.
Karbon dioksida di atmosfer
Tidak diserap oleh mereka( tanaman ),
Dan mereka ( tanaman ) tidak meningkatkan
atmosfer dengan oksigen
Tapi cerita yang berbeda di laut.
Ada kehidupan di sana
Untuk ratusan juta tahun.
Dan Anda bisa percaya kepada saya,
Evolusi telah menghasilkan beberapa monster yang nyata.
Dan sekarang saatnya menemukan salah satunya.
Pertama mencari umpan di masa Ordovician,
umpan yang kecil.
Dengan tidak ada hewan darat untuk mengais pantai,
Apa pun yang laut keluarkan hanya terbaring di sini membusuk.
Seekor ikan bercangkang baja.
Sekarang, ke air dangkal,
Untuk menggangu mahluk kecil yang tidak menyenangkan.
Saya akan melihat banyak.
Kalajengking Laut.
Salah satu predator yang paling aneh.
Lihatlah itu, lihat ekornya yang keriting.
Begitulah cara mereka mendapatkan nama,
Tapi tidak ada racun di ekornya,
Seperti teman mereka di darat.
Anda harus berhati-hati
dari penjepit yang tangguh itu.
Kalajengking itu memberiku Demonstrasi grafis
Betapa hebatnya nya cakar mereka.
Itu benar-benar memarut umpannya di kakiku
sebelum pindah ke tempat mangsa yang lebih besar.
Argh!
Kamu Tidak apa-apa, Nigel?
Menggores kakiku.
ini salah satu luka untuk koleksi.
Seperti yang saya temukan, Kalajengking laut itu cukup mengerikan.
Tapi ada Monster laut yang jauh lebih besar
Kalajengking laut bukanlah predator atas.
Tapi untuk melihat yang lebih besar, aku butuh lebih dari ikan di sebuah sebuah tongkat.
Aku akan mencoba ini.
Tampak seperti "woodlouse" raksasa.
ini Trilobite.
Tidak ada kerabatnya di abad 21,
Dan ada sampai 15.000 spesies.
Ukurannya mulai dari
milimeter panjangnya sampai yang besar ini.
Ini yang besar yang mereka dapatkan,
Dan aku butuh yang seperti ini,
Karena aku akan menggunakan ini
Seperti nelayan dengan umpan,
Dan aku akan mencoba
Untuk menarik tangkapan yang jauh lebih besar.
Dan yang harus saya lakukan
Adalah memasukkan kamera ini ke dalam bangkai.
Sekarang, jika Anda ingin muntah.
berpaling sekarang,
hal yang saya lakukan akan tampak dari mata Trilobite ini.
ini dia. Ugh!
Ada banyak kejutan di sini.
Gerakan matahari, malam datang
dan hari berlalu begitu cepat.
Itu karena saya lupa, di masa Ordovician
waktu Bumi berputar lebih cepat
Itu berarti 21-jam sehari,
bukan 24 jam,
Jadi jam tangan seperti ini tidak berguna disini.
Lihat itu. Ini segera menjadi sangat gelap
Dan kita tidak bisa melakukan apapun lagi hari ini.
Apa pun yang Anda lakukan, cobalah...
Saya berharap bisa menyelam dengan monster laut.
Ada campuran udara khusus di sini.
Jika saya menghirup tekanan udara Di bawah air Ordovician,
aku bisa pingsan,
Jadi ini sangat penting buat saya.
Saya juga butuh ini.
sebelum terlambat
Ini adalah baju tahan gigitan hiu,
dan hiu belum berevolusi di jaman ini
Tapi aku berharap ini akan melindungiku
dari kalajengking laut itu.
Predator yang lebih besar ada di air yang lebih dalam,
Jadi aku memberanikan diri keluar ke tengah teluk.
Tidak terlihat menggiurkan,
Tapi bagi para pemangsa di sekitar sini,
Ini pasti menjadi camilan yang enak.
Dan aku berharap kamera itu
Akan menangkap gambarnya
Saat pemangsa yang dahsyat mencoba untuk mencicip ini.
Ada Sesuatu - Sesuatu mendekat.
Itu Kalajengking Laut.
Mereka jelas seperti Trilobite.
Ayo!
Saat itu sudah sore sebelum aku tidur
dengan mendapat tangkapan yang layak.
Ada sesuatu yang menarik disana,
Dan itu jauh lebih besar dari pada kalajengking laut.
Ini diambil kamera.
Itulah akhir dari kamera di Trilobite.
Saya harus melihat apakah ini.
Aku tidak tahu apa yang terjadi di sini,
Tetapi jika saya mengikuti jejak ini
Aku harusnya bisa menemukan Pemangsanya.
Kamera tidak sampai di akhir,
Yang berarti predatornya tidak jauh.
Ini sangat menarik.
Aku tidak tahu apa yang terjadi.
Mengapa mereka semua berkumpul.
Tapi sebelumnya hanya ada satu kalajengking laut,
Lalu yang lain, lalu yang lain lagi
Sekarang mereka ada di sekitarku,
seperti karpet yang mereka bergerak di sepanjang dasar laut.
Mereka melesat melewati kepalaku,
Mereka semua menuju ke satu arah.
Dan itu dia. Itu adalah Orthocone!
Itulah predator terbesar yang terlihat sampai detik ini.
Dia merasakanku di sini.
Dengar jantungku berdegub.
Saya tidak ingin disambar oleh tentakel mereka,
Tapi mata sederhana itu,
Mereka harus menghindari cahaya.
Jadi yang bisa saya lakukan hanyalah mulai menggerakkan cahaya,
Dan mungkin itu akan membuat dia enggan mendekat.
Dan sekarang dia sudah pergi. Aku tidak bisa lihat... dimana dia.
Masih ada kalajengking laut disana.
Ah!
Ada Orthocone, dan mengincar Salah satu kalajengking laut.
diseret ke mulut,
dimana ada kunyahan.
Aku benar-benar bisa mendengarnya di bawah air,
Mendengar hancurnya kalajengking laut di mulutnya.
Orthocones ini mungkin menghabiskan Banyak waktu di perairan dalam.
Cahaya tidak menembus dengan baik sana,
Jadi mata tidak bekerja dengan baik
Dan mereka bergantung pada indra lain.
Mereka benar-benar mencium bau mangsa mereka
Dan kemudian menghancurkan mereka dengan gigitan.
Orthocone, merupakan predator teratas jaman Ordovician .
Dia Tidak berenang terlalu cepat.
Aku bisa menyusul.
Oh, yes!
Tepat sampai ujung cangkangnya,
Ini adalah tekstur yang indah.
Aku sedang menaiki tumpangan di belakang Seekor Orthocone
Hey!
Karena semakin gelap,
saya menyadari Orthocone akan menyeretku lebih dalam.
Waktunya turun.
Terima Kasih, Orthocone, Terima Kasih tumpangannya.
Ah!
Argh!
Inilah yang mereka lakukan.
Aku melihat mereka di air dangkal,
Pindah ke pantai.
Ini adalah pemijahan massal.
Sedang bulan purnama saat ini,
Ini adalah air pasang tertinggi.
Mereka bertelur di pasir,
Dan saat air pasang berikutnya datang,dalam sebulan,
Larva muda akan menetas
Dan dibawa kembali ke laut.
Beberapa kalajengking laut ini
Akan tinggal di sini sampai telur mereka menetas.
Telah ditemukan Fosil dengan kalajengking laut kecil di dalam perut ikan besar.
Mereka menunggu di sini dan memberi makan bayi mereka saat mereka menetas pada air pasang berikutnya.
Masa Ordovician, Kemudian, Tidak terlihat seperti piknik
Di udara dimanapun memberi Anda sakit kepala dan Anda tidak bisa berenang tanpa baju pelindung
Mungkin tidak akan jadi tujuan liburan
Tapi masa prasejarah lebih buruk lagi untuk ditawarkan.
Laut mematikan selanjutnya adalah masa Triassic.
Untuk sampai ke sana, Nigel harus melakukan perjalanan kembali ke pertengahan abad 21,
ke 230 juta tahun sebelum masehi.
Ini adalah masa dimana reptil
Mengambil alih lautan
Dan dinosaurus pertama Muncul.
(...............)
Jaman Triassic adalah saat yang penting untuk Kehidupan laut.
Sesuatu yang baru terjadi.
Ikan atau mamalia bukan yang paling ganas di luar sana.
Laut ini didominasi oleh sebuah kelompok yang dulu nya tinggal di darat
-Reptil-
Reptil mendominasi dimana-mana sekarang.
Reptil bersayap, seperti Pterosaurus, menguasai Langit.
Dan penguasa daratan di masa depan,Dinosaurus, baru saja berevolusi.
Tapi tidak banyak yang terlihat.
Tentu saja,
Saya di sini untuk mengeksplorasi kehidupan di laut,
Rumah bagi reptil jaman Triassic terbesar dari jenis mereka semua.
(..................)
Untungnya, reptil laut mudah untuk dilacak,
Karena mereka harus naik menghirup udara.
Yang kulihat pertama kali adalah seekor Nothosaurus.
Nothosaurus bisa menjadi agresif.
Tapi ada reptil yang lebih besar yang bisa membunuh seseorang.
Ini Jaminan saya, Tongkat Listrik.
Jika mereka mendekat, ini bisa menghalangi mereka.
Tidak hanya satu Nothosaur,
Mereka ada sepasang.
Mereka ingin tahu, datang
Semakin dekat dan dekat, mereka sangat penasaran.
Saya manusia pertama yang mereka lihat.
Kamu tak kan tahu bagaimana mereka akan bereaksi.
Saya bersyukur memiliki tongkat listrik disini bilamana mereka terlalu dekat.
Tapi saat ini mereka benar-benar ingin tahu,
Mengelilingi saya.
Mereka mempunyai mulut penuh gigi Seperti pisau cukur -saling terkait.
Mereka tampaknya menjadi perangkap ikan yang sempurna,
Dan mereka pasti bergerak cukup cepat untuk menangkap ikan yang ada disekitar sini
Ha hah! Wow!
Yang satu ini datang mendekat.
saya akan mencoba sesuatu.
Seperti alligators, hanya ada satu cara aman untuk menghadapi Nothosaur,
dan rahangnya.
Wa-hey!
tumpangan prasejarah bersama Nothosaur.
Mereka bisa menutup rahang itu
dengan kekuatan luar biasa,
Tapi otot yang membukanya Sangat lemah.
Tapi Nothosaurs, sama seperti semua reptil laut,Harus naik ke permukaan.
Aku tidak bisa menahannya terlalu lama
Aku akan membiarkan dia pergi sekarang.
Ayo, Nak, pergilah.
Bersembunyi di sini, ini tidak berbahaya,
Tapi yakinlah ini salah satu reptil
Reptil yang tidak dapat dipercaya yang pernah ada.
Tanystropheus.
Leher yang panjang, ekor panjang yang besar,
Hampir tidak ada tubuh sama sekali.
Leher panjang itu cocok sebagai predator penyergap.
Apa yang mungkin terjadi
Adalah mengibaskan leher itu melalui air,
Menyapu melalui kawanan ikan.
Ah!
(.................)
memutuskan ekornya.
Ini seperti saya waktu masih kecil menangkap cicak.
Mereka melakukannya,
Dan ini ada asuransinya.
Jika Mereka Diserang,
Pemangsa mereka akan teralihkan dengan ekor mereka dan mereka selamat.
Dia akan menumbuhkan ekornya lagi
Dan  tidak berbahaya bagi dia.
Dia berenang dengan sempurna.
Wah, ekor ini, sangat aktif.
Aku tidak bisa menahannya.
Wow! darimana dia datang?
Kurasa itu seekor Cymbospondylus.
salah satu dari kelompok reptil laut yang besar, Ichthyosaurs.
dia anggota paling liar di kelompoknya.
Mereka akan berkembang menjadi berbagai macam bentuk.
Mereka ada di sekitar sini
Sekitar seratus juta tahun lagi.
Tapi dia agak terlalu dekat.
Dan gerakan lamban itu, itu tipuan.
Dengan satu hentakan ekor itu, mereka bisa Memiliki
kecepatan yang sangat besar.
Jantungku berdegup kencang.
Serangan itu merupakan tembakan peringatan.
Itu benar-benar menaikkan adrenalin dalam hal menyelam.
Aku butuh sengatan listrik sekarang.
Dan dia datang lagi!
Dia datang lagi, dan aku harus menggunakannya.
Reptil yang luar biasa!
2 laut sudah dijelajah, 5 lagi.
Pertemuan berikutnya
Membawa Nigel kembali masa lalu,
Untuk menemui ikan berlapis Baja Jaman Devonian,
Predator yang secara harfiah disebut
Keras seperti paku.
aku menggunakan peta waktu
untuk melihat sampai dimana kita.
Rentang waktu ini sangat besar.
Petualangan pertamaku, aku pergi jauh-jauh
Kembali dalam waktu 450 juta tahun yang lalu,
Untuk menunggangi Orthocone
dan bergumul dengan Kalajengking laut.
Penyelaman kedua ada di  230 juta tahun sebelum era sekarang.
Itu dengan reptil laut yang aneh.
Sekarang kita disini, 360 Juta Tahun lalu.
Selamat datang di jaman ikan lapis baja raksasa
Tidak dapat dipercaya!
- Bagaimana menyelamnya, Mike?
- Oh, Luar biasa.
Mahluk itu datang mendekat!
Aku akan mendapatkan ini di mesin.
Mike melakukan penyelaman pengintaian,
Hanya untuk melihat apa yang ada disekitar.
Dari yang dia katakan,
Kami telah mendapat emas pada penyelaman pertama.
Persis dengan tujuan kita datang kemari.
Ah, lihat itu Itu dia.
Tidak mungkin salah.Seekor Dunkleosteus.
Bagus, Mike!
- Seperti apa bentuknya? itu Leviathan.
- Tak terucap dengan kata-kata.
- Nafas ku tertahan.
- mahluk itu panjangnya lebih dari 30 kaki.
4 atau 5 ton,
Sebanyak dua atau tiga ekor gajah.
Mari kita jeda, lihat ini.
kepala yang menakutkan! menujukkan rupa Dunkleosteus secara klasik.
Lapisan cangkang di bagian depan tubuh,
Setebal dua inci.
Itu Bukan gigi.
Itu adalah perpanjangan Tulang rahang.
Mereka melumat mangsa.
Itu untuk meremas ikan bercangkang tebal
Rahang itu didukung otot kuat
yang ada di bagian belakang leher.
Dan ini menarik,
selanjutnya akan menjadi giliran saya.
Kita akan mencari tahu
Betapa kuatnya rahang itu sebenarnya.
Rencana Kami adalah memberi makan Dunkleosteus dengan tangan
dan tugasku adalah mendapatkan umpan.
Sementara itu, para kru memasang sangkar untuk perlindungan saya.
Tapi mengapa bulat?
Sama halnya dengan Seekor Anjing
tidak dapat mengigit bola pantai,
Kami berharap rahang dari Dunkleosteus
Akan susah mengigit jeruji ini.
Ini bagus. Ini adalah tarikan besar.
Untungnya, ada banyak kehidupan
Di laut di jaman Devonian.
Di darat, Tidak ada mahluk yang lebih besar dari seekor centipede.
ini adalah placoderm.
Itu bahasa Yunani dari ''Baju Zirah''.
Kau Tahu kenapa di beri nama tersebut.
Ini adalah keluarga yang sama dengan Dunkleosteus,
Dan untuk seorang naturalis, ini adalah hak istimewa.
Ikan ini hanya di sini sekitar 50 Juta tahun.
Tidak ada satu pun yang seperti ini di sini pada abad 21.
Aku bertaruh dengan kru
Bahwa Dunkleosteus akan mengiris umpannya,
jika dilihat ini dibungkus dengan baju pelindung dari besi.
Di sinilah Anda merasa tidak aman,
Berenang di dalam kandang
Dengan sepotong besar umpan.
Saya masuk sekarang.
Ini akan memakan waktu beberapa menit agar predator dapat mencium jejaknya.
Dan tak lama lagi,
Kita akan bisa melihat Dunkleosteus.
Lihat apa yang datang.
Ini pasti hiu yang paling aneh yang pernah ada.
Lihatlah sirip di punggung nya.
Ilmuwan memberi nama Hiu papan setrika,
Dan kamu bisa lihat kenapa di beri nama seperti itu
Ini pasti Jantan; Hanya jantan
yang memiliki sirip punggung yang aneh.
Pastinya untuk membantu mencari pasangan,
menarik perhatian betina,
Mungkin juga digunakan dalam pertempuran antar pejantan.
Dan ini adalah hiu pertama
yang Pernah berkembang.
Dan ini sangat hebat bagi saya, saya termasuk penggemar Hiu.
Tidak dapat dipercaya.
Dia takut terhadap sesuatu.
Itu Dunkleosteus.
Dia pasti mencium Umpan nya.
Untuk inilah dia datang.
Dan dia datang lurus ke arah kita.
Lihatlah Kulit pelindung yang tebal
di kepala nya tersebut, kira-kira setebal 2 inci.
Sepertiga lapisan pertama tubuh nya ditutupi dengan itu.
Ikan ini punya rahang besar
Seperti gunting tajam besar mencuat.
Jika mereka mengatup,
Maka sama seperti Menggunting.
Cara makan dengan mengirisnya bersama
membuat rahang mereka tetap tajam,
Dan dengan itu mereka dapat memotong apapun.
Lihat apakah taruhan saya tepat.
Ayo!
Ini bukan dongeng dari nelayan.
Ini benar-benar monster.
Mulai sedikit menakutkan sekarang.
Ini Mulai Serius.
Dia benar-benar berenang ke arah kandang.
Dia datang lagi dan Dia CEPAT!