= Subtitles by DF =
= di-Indonesia-in oleh hachiKo =
[Secret of the Three Kingdoms]
[Episode 1]
Menuju berakhirnya Dinasti Han Timur
kekuasaan kekaisaran mulai runtuh
dan wilayah-wilayah dibagi
di antara para panglima perang.
Cao Cao menguasai kaisar
dan mengendalikan para tuan tanah feodal.
Dia membuat Xu Chang menjadi ibukota de facto dari Han.
(de facto adalah pengakuan berdasarkan fakta)
Setelah mengalahkan Lu Bu
Cao Cao melawan Yuan Shao di utara
dan membela Sun Ce di selatan.
Dia menjadi tuan tanah yang paling kuat
dari Dataran Tengah.
Namun, Cao Cao
otokratis dan mendominasi.
(Otokratis adalah kepemimpinan oleh seseorang yang bersifat otoriter)
Konflik antara Kaisar
Dinasti Han dan Cao Cao memburuk.
Di dalam dan di luar ibukota,
ada arus yang melonjak.
Badai akan menghantam ...
[Tahun keempat Pemerintahan Jian An,
Propinsi Wen]
Anakku!
Lepaskan aku!
[Yang Ping, nama kehormatan Yi He]
Berani sekali kalian bertindak begitu tidak sopan
di wilayah keluarga Sima!
Tak ada satupun yang bisa selamat!
[Sima Yi, nama kehormatan Zhong Da]
Anakku!
Terima kasih! Terima kasih, Tuan Muda!
Terima kasih, Tuan Muda!
Tuan Muda!
Tuan Muda, ampuni aku!
Ampuni aku!
Di sini sangat dingin.
Aku kelaparan.
Aku tidak menyakiti siapapun!
Yi He!
Zhong Da!
Pergi dan hiduplah dengan jujur.
Jika kau melanggar hukum lagi,
kami pasti tidak akan mengampunimu.
Tuan Muda,
terima kasih telah mengampuniku!
Kau bahkan sangat baik hati pada
perampok dan pencuri.
Kau lihat juga kan.
Dia terluka.
Selain itu, dia tidak menyakiti siapa pun.
Dia tidak harus mati, kan?
Kebajikan Asinine,
sama seperti Bangsawan Tinggi Xiang dari Song.
Meskipun kita menghukum penjahat
kita tidak benar-benar harus membunuh mereka semua, kan?
Dengarkan.
Karena kita keluar dari misi ini,
tidak ada usaha yang harus dilakukan dengan sia-sia.
Jangan mendiskreditkan gurumu.
Tuan Muda kedua,
terima kasih telah menyelamatkan kami!
Jika Anda tidak tiba tepat waktu,
kami pasti ...
Kami pasti...
- Bangunlah.
- Terima kasih!
Tidak usah khawatir.
Keluarga Sima akan menjaga kalian tetap aman.
Terima kasih, Tuan Muda kedua!
Terima kasih! Terima kasih!
Tuan Muda kedua!
Surga dan Bumi tidak memihak.
Semua ciptaan hanyalah persembahan jerami.
Tetapi kau bahkan ingin menyelamatkan seekor domba.
Bahkan Raja Hui dari Liang memiliki belas kasihan.
Dia tidak tahan melihat sapi menggigil.
Jika aku membawa domba ini pulang,
dia mungkin bisa sembuh.
Mengapa tidak aku menyelamatkannya?
Lihatlah bagaimana dunia sekarang.
Namun kau masih sangat lembut.
Kau ingin penuh belas kasihan,
seperti Bangsawan Tinggi Xiang dari Song.
Jawab aku.
Apa yang menjadi Bangsawan Tinggi Xiang dari Song?
Aku tidak sepertimu.
Kau memiliki ambisi yang besar, aku tidak.
Aku paling mentok
menjadi hakim.
Aku akan puas menjadi hakim wilayah
dan membantu orang-orang.
Lihat kau.
Sangat tak berguna.
Tidak mengherankan ayahmu
meninggalkanmu dengan keluarga Sima
dan tidak pernah bertanya mengenaimu.
Jadi apa?
Aku akan menghabiskan seluruh hidupku
dengan keluarga Sima!
Lihat kuda-kuda itu.
Mereka sepertinya tidak berasal
dari Dataran Tengah.
Mereka adalah tentara dari Liang Utara.
Mereka pasti adalah
kekuatan yang tersisa dari Dong Zhuo.
Kau ingin menarik diri dari dunia
tapi tentara Liang Utara
sekarang mengamuk di Dataran Tengah.
Henei Commandery adalah medan perang.
Yuan Shao, Zhang Xiu, Cao Cao, dan Lu Bu.
Manakah diantara bangsawan feodal itu yang
tidak mengincar wilayah kami?
Kau ingin berdiri jauh dari itu semua
tapi aku takut hanya sebagai keinginan pohon
untuk tetap diam, tapi angin tidak akan berhenti.
Mulai sekarang, aku akan ikut kamu.
Kau akan membela tanah kita
dan melawan invasi.
Untukku, aku akan menenangkan orang-orang.
Di masa sulit, kita harus lebih tegas lagi, tapi tetap penuh kasih sayang.
Sekarang kita sedang dalam masa sulit seperti itu
ada perampok
dan pencuri di mana-mana.
Para perampok yang baru saja kita temui
bisa jadi tentara yang kalah.
Apakah aku harus bersaing untuk wilayah
melawan para tuan tanah feodal yang serakah itu?
Mereka bahkan tidak memenuhi standarku!
Karena kau tidak ingin menjadi pertapa
ataupun seorang pejabat pemerintah
Aku pikir hanya ada satu posisi
di dunia ini yang cocok untukmu.
Apa itu, katakan padaku!
Kaisar.
Kereta kuda siapa ini?
- Lang.
- Kalian sudah kembali.
- Ada apa?
- Yi He.
- Ada yang sangat mendesak?
Kita memiliki tamu.
Ayah Yi He, Paman Yang, ada disini.
- Ayahku datang?
- Iya.
Jangan buru-buru!
Salju...sangat licin!
Lang, Paman Yang
belum berkunjung selama tiga tahun ini.
Dia bahkan tidak memberi tahu kita
lebih awal kali ini.
Apa yang begitu mendesak?
Kita akan segera tahu.
Ayah menyuruh kita untuk mengantarkan
surat kepada hakim wilayah sekarang.
Mengantar surat?
Kenapa aku?
Di tempat hakim sangat korup.
Aku tidak pergi.
[Sima Lang, nama kehormatan Bo Da]
Ayah ingin kita sering mengunjungi
hakim.
Mengerti?
Tapi aku belum menyapa Paman Yang.
Ayah akan mengadakan perjamuan malam ini.
Kau bisa menyapanya nanti.
Ayo. Ayolah!
[Yang Jun, nama kehormatan Ji Cai]
Paman Sima.
[Sima Fang,  nama kehormatan Jian Gong]
Ayah.
Saudara Sima, karena anakku sudah disini,
kami akan berangkat sekarang.
Ayah.... kita akan berangkat sekarang?
Ping.
Ayahmu telah direkrut
oleh Menteri Pekerjaan, Cao Cao
sebagai pejabat administratifnya.
Dia menuju ke ibukota sekarang
untuk mendapatkan jabatannya.
Dia sengaja ambil jalan putar ke sini
untuk menjemputmu.
Sudah 12 tahun.
Saudara Sima,
terima kasih telah merawat Ping.
Kereta mahkamah kekaisaran
sudah menunggu di luar.
Kita harus segera berangkat.
Aku akan mengirimkan barang-barangmu
dari Sima Manor ke ibukota.
Ayo kita berangkat.
Ayah!
Zhang Da belum kembali.
Bisakah kita menunggu sebentar lagi?
Jika gerbang kota ditutup,
kita akan terjebak di sini sampai besok.
Akan menunda perjalanan kita.
Jika aku pergi tanpa pamitan padanya,
dia akan sangat marah--
Dengar.
Kita harus pergi sekarang.
Turuti ayahmu.
Ping, kamu dibesarkan
di rumah ini selama 12 tahun.
Aku telah menganggapmu sebagai putraku sendiri.
Jika kau mengalami masalah
di ibukota, Xu Chang
pergi ke Toko Jagung Zhang
di Copper Camel Street.
Tetap ingatlah selalu.
Ping, cepat masuk.
Yang Ping!
Jika kau pergi sekarang,
Aku tidak akan pernah membiarkanmu masuk ke Sima Manor lagi!
[Young Yang Ping]
Aku mau pulang!
Aku ingin ayahku!
[Young Sima Yi]
Ayahmu pergi dengan kuda.
Bisakah kau menyusulnya?
- Apa kau tahu di mana rumahmu?
- Ayah!
Ada perang berkecamuk dan kekacauan  yang besar.
Ayahmu tidak bisa melindungimu,
jadi dia mengirimmu ke sini.
Ayahku bilang bahwa mulai sekarang,
kau adalah adik laki-lakiku.
Saat ayahmu pergi,
kakakmu akan menggantikannya.
Kata-kataku sama dengan perintah ayahmu.
Ini adalah rumahmu!
Kau mengerti?
Kembalilah!
Kakak Ping!
Kakak Ping,
kau meninggalkan buku medismu.
Terima kasih.
Ping, apa kau belajar medis?
Zhong Da memberikan ini untukku.
Aku hanya mempelajarinya dari waktu ke waktu.
Kakak Ping
kami tidak rela membiarkanmu pergi.
Aku juga tidak rela meninggalkan kalian.
Jangan lupa beri tahu Zhong Da
aku mengucapkan selamat tinggal.
Dan, ada seekor domba di halaman.
Dia terluka.
Tadinya aku mau mengobatinya,
tetapi tidak ada waktu untuk melakukannya sekarang.
Carikan dokter hewan yang bagus atas namaku.
- Ya.
- Baiklah.
Kita harus berangkat sekarang.
Ayah, kenapa Menteri Cao
merekrutmu begitu mendesak?
Jangan menanyakannya.
Kau akan tahu begitu tiba di ibukota.
Ayah, sepertinya ada yang tidak beres.
Tuan Yang, mereka sepertinya bandit!
Ayah, untuk apa kau melakukan itu?
Ping, kita punya
hal-hal penting untuk ditangani.
Paman, aku sudah melakukan apa yang kita sepakati.
Ayah?
Ayah....jelaskan padaku.
Ayah...
Dengarkan!
Masuk ke kereta cepat.
Mereka akan menjelaskannya padamu.
Tidak, kau harus menjelaskan ini padaku.
Ping, aku baik-baik saja.
- Pergilah dengan mereka.
- Aku tidak mau!
Dia sangat mirip dengannya.
Sungguh.
Pergi sekarang...
- Aku tidak apa-apa.
- Aku tidak akan meninggalkanmu.
Nak, lihatlah ini.
Maka kau akan mengerti.
Komandan Besar Yang Biao?
Kau adalah Komandan Besar Yang?
[Yang Biao, nama kehormatan Wen Xian]
Ayahmu adalah pria yang pemberani dan setia.
Nak, ikutlah dengan kami.
Aku akan menjelaskan semuanya padamu dalam perjalanan.
Aku tidak mau pergi denganmu.
Ayah terluka parah.
- Ping...
- Ayah.
Jika kau pergi bersama mereka, aku hanya kehilangan sebuah lengan.
Jika kau menolak pergi bersama mereka
Aku akan mati di sini.
Aku tidak akan meninggalkanmu.
Pergi.
Pergi!
Pergi sekarang!
Ada orang disana?
Ambilkan kudaku!
Kau sungguh sangat mirip dengannya.
Aku benar-benar tidak bisa membedakannya...
Tidak bisa membedakannya apa maksudmu?
Katakan padaku.
Tentang apakah ini?
Baiklah, aku akan mengatakannya padamu.
Kau mungkin akan merasa tidak nyaman
tapi setiap kata yang akan aku katakan
semuanya benar.
Kau bukanlah Yang Ping.
Kau adalah Liu Ping.
Ibu kandungmu adalah
Beautiful Lady Wang.
Ayahmu bukanlah Yang Jun.
Namun mendiang Kaisar Ling.
Kaisar yang berkuasa
adalah saudara kembarmu yang lebih tua.
Apa kau bilang?
Kembali pada tahun keempat
Pemerintahan Guang He.
Selir Kaisar Ling,
Beautiful Lady Wang, melahirkan seorang putra.
Permaisuri He memiliki seorang anak,
Putra Mahkota, Liu Bian.
[Beautiful Lady Wang]
[Empress He]
Permaisuri He sangat cemburu.
Dia meracuni Lady Wang
dan ingin membunuh pangeran.
Hentikan!
Untungnya, Ibu Suri Dong datang tepat waktu untuk menyelamatkannya.
Siapa yang berani menyakiti cucuku?
Ini adalah anak Yang Mulia!
Keturunan dari keluarga kekaisaran
dinasti Han!
[Empress Dowager Dong]
Kau...
Apakah kau tidak takut ganjaran?
Ganjaran?
Sudah ada ganjaran.
Ibu, kau harus pergi keluar
istana untuk melihat dunia.
Maka kau akan tahu seperti apa ganjaran itu!
Pangeran muda
yang untungnya selamat adalah Liu Xie.
Panggilkan dokter kekaisaran!
- Dia juga adalah kaisar yang memerintah.
- Dokter!
Dimana dokter kekaisaran?
Aku sudah mendengar cerita itu.
Iya.
Ini adalah kisah nyata yang pernah terjadi
untuk diketahui semua orang.
Tapi apa yang tidak diketahui orang lain adalah...
Beautiful Lady Wang tidak hanya
melahirkan seorang pangeran.
Tapi dua.
Jadi maksudmu...
Akulah anak yang lainnya?
Aku adalah Menteri Pengawal
Kaisar Ling.
Lady Wang mempercayakan salah satu pangeran harus dibawa pergi
dan dirawat olehku.
Dia berharap salah satu pangeran
kemudian bisa bertahan hidup.
Aku memanggil ayah angkatmu, Yang Jun,
dan menyuruhnya mengklaim kau sebagai putranya.
Dia mengundurkan diri dari jabatannya
dan membawamu kembali ke kampung halamannya.
Setelah itu, dia mengirimmu untuk dibesarkan oleh
Keluarga Sima tempat dimana kau bisa aman.
Ini adalah asal-usulmu yang sebenarnya.
Kalian, carilah dengan hati-hati!
Beritahuku jika kalian menemukan sesuatu!
- Baik!
Tuan.
Bisakah aku bertanya apa yang telah
terjadi disini?
Kau.... siapa kau?
Urus urusanmu sendiri.
Pergi sana.
Pergi sana!
Bisakah memberi tahu kami sekarang?
Ya, tentu.
Ada seorang pejabat, Yang Jun,
yang baru saja direkrut.
Ketika dia melewati area ini,
dia dirampok oleh bandit.
Baik putranya dan kusirnya tewas.
Lengannya juga dipotong.
Lihatlah semua darah itu.
Sulit untuk mengatakan jika dia berhasil lolos.
Tentang ini...
Dia baru saja akan dipromosikan
dan menjadi kaya.
Mengapa dia sangat tidak beruntung?
Dimana Yang Jun sekarang?
Di mana mayat-mayat itu?
Mereka ada di penginapan kurir
10 mil dari sini.
Komandan Besar Yang...
apakah ini waktunya untuk
tetap berlakon seperti itu?
Berlakon?
Yang Jun lengannya terpotong
dan semua yang kami lakukan memang suatu lakon.
Namun, ini bukan hanya untukmu.
Ini untuk semua orang di dunia!
Karena itu, lengan ayah dipotong
dan mayat anonim itu ditanam
sehingga TKP dibuat
untuk menutupi identitasku?
Tampaknya kau telah menemukan jawabannya.
Tapi... mengapa ini harus dilakukan?
Untuk membawamu ke istana.
Kami akan membawamu pada kaisar,
kakakmu.
Sekarang, sepertinya Cao Cao
telah berjanji pada kaisar
tetapi yang sebenarnya, dia telah memaksanya
menjadi bonekanya!
Urusan politik dan militer sekarang
semua ada di tangan Cao Cao.
Pejabat veteran sepertiku
sedang dibawa keluar satu per satu!
Kaisar pada dasarnya
tinggal di sarang harimau sekarang.
Ini keinginan kami sebagai pejabat veteran
dan bahkan lebih lagi, Yang Mulia
untuk mengembalikan kejayaan dinasti Han dan memulihkan disiplin di istana kekaisaran kita.
Nak.
Dinasti Han membutuhkanmu.
Yang Mulia membutuhkanmu.
Kau mengerti semua yang kukatakan?
Aku masih tidak mengerti maksudmu.
Saat kau memasuki istana dan bertemu saudaramu, kau akan mengerti.
Paman Yang, dimana Yi He?
Ping dan aku masuk ketangan bandit.
Ping...
Dimana sebenarnya dia sekarang?
Saat kami tiba disana,
Tuan Muda Yang sudah tewas.
Mayatnya sekarang ada di dalam gudang.
Tuan Muda! Tuan Muda!
Gimana?
Apa dia yang kau cari?
Dokter menyuruhku untuk
memulihkan diri di ibukota.
Komandan Xu sedang dalam perjalanan kesini.
Aku akan membawa Ping ke ibu kota
denganku dulu.
Ketika aku sudah pulih, aku akan mengawal
peti matinya kembali ke kampung halaman kami.
Ayahmu sudah tua, jadi pastikan
untuk memberitahukannya dengan tenang.
Hidup dan mati adalah masalah nasib
yang tidak bisa dipaksa.
Paman, aku turut berdukacita.
Ping yang malang.
Dia tidak dibesarkan di sisiku.
Kupikir kami bisa
akhirnya bersatu kembali kali ini.
Siapa yang tahu...
Tuan Yang sangat lemah.
Yang terbaik baginya untuk tidak terlalu terguncang.
Aku percayakan Paman Yang dalam perawatanmu.
Pasti,
aku akan melakukan yang terbaik.
Paman Yang.
Pulihkanlah dirimu dengan baik.
Aku turut berduka.
Lang, kita harus pergi.
Kami pamit.
Kami pamit
Zhong Da, kamu tidak boleh terlalu terguncang.
Lang, itu bukanlah Yi He.
Apa kau bilang?
Yi He dan aku tumbuh bersama.
Itu tidak terlihat seperti tubuhnya.
Mereka menggantikannya dengan seorang petani.
Sangat kasar.
Apa kau yakin?
Mengapa Paman Yang berbohong pada kita?
Aku juga tidak tahu.
Jika Yi He hanya bisa pergi
dengan memalsukan kematiannya sendiri
dia pasti dalam masalah serius.
Aku harus pergi membantunya.
Baik.
Lang, berikan semua uangmu padaku.
Kemana kau akan pergi mencarinya?
Di Ibukota. Xu Chang.
Kita sudah tiba.
[Kuil Pangeran Hongnong]
Keluarlah dari kereta.
Tempat apa ini?
Dikarenakan identitasku,
aku hanya bisa mengantarmu ke tempat ini.
Masuklah.
Seseorang di sana
akan mengantarmu ke istana.
Kau sudah jauh-jauh datang kemari.
Apa yang masih harus kau takutkan?
Hanya... siapa yang ada disana?
Harus kukatakan bahwa ...
dia satu-satunya kerabat yang tersisa.
Pergilah.
Xiu.
Apakah kau pikir dia bisa mengatasinya?
Bahkan jika pion ini terlalu lemah
untuk disebut "skakmat"
kita adalah satu-satunya orang yang memainkan pion ini.
Ayo pergi.
Komet itu menyerang Bintang Kaisar?
Desember, tahun keempat
Pemerintahan Jian An...
Perubahan Earthshaking akan terjadi.
Kejadian yang tidak menentu.
Semua akan segera nampak.
[Papan Peringatan Pangeran Hongnong]
Pangeran Hongnong, Liu Bian?
Dia adalah kakak tertua kaisar.
[Tang Ying]
Yang Ping?
Young lady, bisakah aku bertanya...
Permaisuri Putri Hongnong, Tang Ying.
Permaisuri Putri?
Mengapa kau tinggal disini?
Karena suamiku disini.
Salam, Permaisuri Putri.
Komandan Besar Yang pasti telah
menceritakan padamu.
Komandan Besar Yang
memang memberitahuku banyak hal.
Ikut aku kalau begitu.
Komandan Besar Yang
membuatnya terdengar terlalu aneh.
Membuatku terlalu sulit untuk percaya.
Bisakah kau memberitahuku kebenarannya?
Jika kau tidak percaya pada apa yang
Komandan Besar beritahumu
kau mungkin juga tidak akan percaya
pada apa yang akan kukatakan.
Yang terbaik untuk kau melihatnya sendiri.
Gantilah.
Kita pergi dan bertemu dengan kakakmu.
Kereta siapa ini?
Keluarlah untuk pengecekan.
Kamu bahkan tidak bisa mengenali kereta
Permaisuri Putri Hongnong?
Menteri Pekerjaan telah memberi perintah mulai hari ini dan seterusnya
semua pejabat memasuki istana
harus diperiksa secara hati-hati.
Ada apa?
Apakah kau khawatir kalau saya seorang permaisuri putri palsu?
Saya tidak berani berpikir demikian!
Tolong maafkan saya
telah menyinggung Anda, Yang Mulia.
Biarkan mereka masuk!
Tunggu!
Tuan.
Mengapa tidak kau periksa keretanya?
Didalam adalah Permasuri Putri...
[Man Chong, nama kehormatan Bo Ning]
Yang Mulia.
Seorang pejabat telah diserang oleh bandit
di luar ibukota.
Ada perintah dari
Sekretariat Kekaisaran
bahwa mulai malam ini dan seterusnya,
darurat militer diberlakukan.
Ukuran keamanan istana telah
sangat ditingkatkan.
Yang Mulia, tolong maafkan kami.
Tuan Man ada benarnya.
Baiklah.
Bantu saya keluar dari kereta.
Saya ingin tahu hal mendesak apa yang membawa Yang Mulia ke istana
larut malam begini?
Yang Mulia belum
merasa baik akhir-akhir ini.
Bertindak atas perintah permaisuri
Saya di sini untuk memberikan obat
kepada Yang Mulia.
- Oh...
- Tuan Man.
Tidak ada yang salah.
Saya sedang dalam tugas.
Yang Mulia, tolong maafkan saya
untuk tidak menyapa Anda secara resmi.
Silahkan.
Siapa yang berani menghalangi tugas
dari Departemen Pekerjaan?
Tuan Man, anda telah bekerja keras.
Biarkan mereka masuk!
Pergilah ke arah kediaman pribadi
Yang Mulia.
Baik.
[Zhang Yu]
Pelayan veteran Anda, Zhang Yu,
menyapa Tuan Putri.
Apa yang Kepala Kasim Zhang lakukan di sini?
Apakah Yang Mulia baik-baik saja?
Dia istirahat dengan baik?
Permaisuri baru saja memberi
Yang Mulia obat.
Dia baik-baik saja.
Baru saja suatu komet menyerang
Bintang Kaisar.
Untung saja Yang Mulia
tidak melihatnya.
Jika tidak,
Yang Mulia akan khawatir tentang itu
sehingga dia tidak bisa istirahat dengan baik lagi.
Bertindak atas perintah permaisuri,
Saya telah mengambil beberapa mint dari kuil
untuk membantu Yang Mulia
istirahat dengan baik.
Yang Mulia, lewat sini, silahkan.
Permaisuri.
Permaisuri Putri Tang mencari perhatian.
Masuklah.
Lewat sini, silahkan, Yang Mulia.
Beraninya kamu?
Kasim apa kamu??
Bagaimana mungkin kamu tidak memiliki sopan santun sama sekali?
Biarkan kasim muda Permaisuri Putri Tang membawa obatnya masuk.
Permaisuri!
Kita tidak boleh melanggar kode leluhur.
Setiap kasim yang tidak melayani
di tempat pribadi tidak boleh masuk--
Zhang Yu.
Anda tidak perlu mengambil shift malam hari ini.
Kalian semua boleh pergi sekarang.
Baik.
Tidak bisakah kau berjalan lebih cepat?
Pergi sekarang.
Aku telah membawanya kesini.
Angkat kepalamu.
[Fu Shou]
Hormat, Yang Mulia.
Aku ingin bertemu Yang Mulia.
Yang Mulia sudah lama menunggumu.
Ayo masuk.
Kalian identik.
Iyakan?
Bagaimana mungkin...
Yang Mulia...
Apakah ini nyata?
Apakah Yang Mulia adalah saudara kembarku?
Darah kekaisaran mengalir
melalui pembuluh darahmu.
Apa yang perlu diragukan?
Salam, saudaraku.
Kau datang telat.
Pagi ini,
Yang Mulia telah meninggal.
Komet yang menyerang Bintang Kaisar.
Itu Fenomena selestial milik
Yang Mulia.