 = di-Indonesia-in oleh hachiKo =
[Secret of the Three Kingdoms]
[Episode 1]
Menuju berakhirnya Dinasti Han Timur
kekuasaan kekaisaran mulai runtuh
di antara para panglima perang.
dan mengendalikan para tuan tanah feodal.
(de facto adalah pengakuan berdasarkan fakta)
Setelah mengalahkan Lu Bu
dan membela Sun Ce di selatan.
dari Dataran Tengah.
(Otokratis adalah kepemimpinan oleh seseorang yang bersifat otoriter)
Dinasti Han dan Cao Cao memburuk.
ada arus yang melonjak.
Badai akan menghantam ...
Propinsi Wen]
Anakku!
Lepaskan aku!
Anakku!
Lepaskan aku!
Lepaskan aku!
[Yang Ping, nama kehormatan Yi He]
di wilayah keluarga Sima!
Tak ada satupun yang bisa selamat!
[Sima Yi, nama kehormatan Zhong Da]
Anakku!
Terima kasih! Terima kasih, Tuan Muda!
Terima kasih, Tuan Muda!
Tuan Muda!
Tuan Muda, ampuni aku!
Tuan Muda!
Tuan Muda, ampuni aku!
Tuan Muda!
Ampuni aku!
Di sini sangat dingin.
Aku kelaparan.
Aku tidak menyakiti siapapun!
Yi He!
Zhong Da!
Pergi dan hiduplah dengan jujur.
kami pasti tidak akan mengampunimu.
terima kasih telah mengampuniku!
perampok dan pencuri.
Kau lihat juga kan.
Dia terluka.
Selain itu, dia tidak menyakiti siapa pun.
Dia tidak harus mati, kan?
sama seperti Bangsawan Tinggi Xiang dari Song.
Meskipun kita menghukum penjahat
kita tidak benar-benar harus membunuh mereka semua, kan?
Dengarkan.
tidak ada usaha yang harus dilakukan dengan sia-sia.
Jangan mendiskreditkan gurumu.
terima kasih telah menyelamatkan kami!
kami pasti ...
Kami pasti...
- Terima kasih!
Tidak usah khawatir.
Keluarga Sima akan menjaga kalian tetap aman.
Terima kasih, Tuan Muda kedua!
Terima kasih! Terima kasih!
Tuan Muda kedua!
Semua ciptaan hanyalah persembahan jerami.
Tetapi kau bahkan ingin menyelamatkan seekor domba.
Bahkan Raja Hui dari Liang memiliki belas kasihan.
Dia tidak tahan melihat sapi menggigil.
dia mungkin bisa sembuh.
Mengapa tidak aku menyelamatkannya?
Lihatlah bagaimana dunia sekarang.
Namun kau masih sangat lembut.
seperti Bangsawan Tinggi Xiang dari Song.
Jawab aku.
Apa yang menjadi Bangsawan Tinggi Xiang dari Song?
Aku tidak sepertimu.
Kau memiliki ambisi yang besar, aku tidak.
menjadi hakim.
dan membantu orang-orang.
Lihat kau.
Sangat tak berguna.
meninggalkanmu dengan keluarga Sima
dan tidak pernah bertanya mengenaimu.
Jadi apa?
dengan keluarga Sima!
Lihat kuda-kuda itu.
dari Dataran Tengah.
Mereka adalah tentara dari Liang Utara.
kekuatan yang tersisa dari Dong Zhuo.
Kau ingin menarik diri dari dunia
sekarang mengamuk di Dataran Tengah.
Henei Commandery adalah medan perang.
Yuan Shao, Zhang Xiu, Cao Cao, dan Lu Bu.
tidak mengincar wilayah kami?
Kau ingin berdiri jauh dari itu semua
untuk tetap diam, tapi angin tidak akan berhenti.
Mulai sekarang, aku akan ikut kamu.
dan melawan invasi.
Untukku, aku akan menenangkan orang-orang.
Di masa sulit, kita harus lebih tegas lagi, tapi tetap penuh kasih sayang.
Sekarang kita sedang dalam masa sulit seperti itu
dan pencuri di mana-mana.
bisa jadi tentara yang kalah.
melawan para tuan tanah feodal yang serakah itu?
Mereka bahkan tidak memenuhi standarku!
ataupun seorang pejabat pemerintah
di dunia ini yang cocok untukmu.
Apa itu, katakan padaku!
Kaisar.
Kereta kuda siapa ini?
- Lang.
- Ada apa?
- Ada yang sangat mendesak?
Kita memiliki tamu.
Ayah Yi He, Paman Yang, ada disini.
- Iya.
Jangan buru-buru!
Salju...sangat licin!
belum berkunjung selama tiga tahun ini.
lebih awal kali ini.
Apa yang begitu mendesak?
Kita akan segera tahu.
surat kepada hakim wilayah sekarang.
Mengantar surat?
Kenapa aku?
Di tempat hakim sangat korup.
Aku tidak pergi.
[Sima Lang, nama kehormatan Bo Da]
hakim.
Mengerti?
Tapi aku belum menyapa Paman Yang.
Ayah akan mengadakan perjamuan malam ini.
Kau bisa menyapanya nanti.
Ayo. Ayolah!
[Yang Jun, nama kehormatan Ji Cai]
Paman Sima.
[Sima Fang,  nama kehormatan Jian Gong]
Ayah.
kami akan berangkat sekarang.
Ayah.... kita akan berangkat sekarang?
Ping.
oleh Menteri Pekerjaan, Cao Cao
sebagai pejabat administratifnya.
untuk mendapatkan jabatannya.
untuk menjemputmu.
Sudah 12 tahun.
terima kasih telah merawat Ping.
sudah menunggu di luar.
Kita harus segera berangkat.
dari Sima Manor ke ibukota.
Ayo kita berangkat.
Ayah!
Zhang Da belum kembali.
Bisakah kita menunggu sebentar lagi?
kita akan terjebak di sini sampai besok.
Akan menunda perjalanan kita.
dia akan sangat marah--
Dengar.
Kita harus pergi sekarang.
Turuti ayahmu.
di rumah ini selama 12 tahun.
Aku telah menganggapmu sebagai putraku sendiri.
di ibukota, Xu Chang
di Copper Camel Street.
Tetap ingatlah selalu.
Ping, cepat masuk.
Yang Ping!
Aku tidak akan pernah membiarkanmu masuk ke Sima Manor lagi!
Aku mau pulang!
Aku ingin ayahku!
Ayahmu pergi dengan kuda.
Bisakah kau menyusulnya?
- Ayah!
Ada perang berkecamuk dan kekacauan  yang besar.
jadi dia mengirimmu ke sini.
kau adalah adik laki-lakiku.
kakakmu akan menggantikannya.
Kata-kataku sama dengan perintah ayahmu.
Ini adalah rumahmu!
Kau mengerti?
Kembalilah!
Kakak Ping!
kau meninggalkan buku medismu.
Terima kasih.
Ping, apa kau belajar medis?
Zhong Da memberikan ini untukku.
Aku hanya mempelajarinya dari waktu ke waktu.
kami tidak rela membiarkanmu pergi.
Aku juga tidak rela meninggalkan kalian.
aku mengucapkan selamat tinggal.
Dan, ada seekor domba di halaman.
Dia terluka.
tetapi tidak ada waktu untuk melakukannya sekarang.
Carikan dokter hewan yang bagus atas namaku.
- Baiklah.
Kita harus berangkat sekarang.
merekrutmu begitu mendesak?
Jangan menanyakannya.
Kau akan tahu begitu tiba di ibukota.
Ayah, sepertinya ada yang tidak beres.
Tuan Yang, mereka sepertinya bandit!
Ayah, untuk apa kau melakukan itu?
hal-hal penting untuk ditangani.
Paman, aku sudah melakukan apa yang kita sepakati.
Ayah?
Ayah....jelaskan padaku.
Ayah...
Ayah...
Dengarkan!
Masuk ke kereta cepat.
Mereka akan menjelaskannya padamu.
Tidak, kau harus menjelaskan ini padaku.
Ping, aku baik-baik saja.
- Aku tidak mau!
Dia sangat mirip dengannya.
Sungguh.
Pergi sekarang...
- Aku tidak akan meninggalkanmu.
Nak, lihatlah ini.
Maka kau akan mengerti.
Komandan Besar Yang Biao?
Kau adalah Komandan Besar Yang?
[Yang Biao, nama kehormatan Wen Xian]
Ayahmu adalah pria yang pemberani dan setia.
Nak, ikutlah dengan kami.
Aku akan menjelaskan semuanya padamu dalam perjalanan.
Aku tidak mau pergi denganmu.
Ayah terluka parah.
- Ayah.
Jika kau pergi bersama mereka, aku hanya kehilangan sebuah lengan.
Jika kau menolak pergi bersama mereka
Aku akan mati di sini.
Aku tidak akan meninggalkanmu.
Pergi.
Pergi!
Pergi sekarang!
Ada orang disana?
Ambilkan kudaku!
Kau sungguh sangat mirip dengannya.
Aku benar-benar tidak bisa membedakannya...
Tidak bisa membedakannya apa maksudmu?
Tentang apakah ini?
Baiklah, aku akan mengatakannya padamu.
Kau mungkin akan merasa tidak nyaman
semuanya benar.
Kau bukanlah Yang Ping.
Kau adalah Liu Ping.
Beautiful Lady Wang.
Ayahmu bukanlah Yang Jun.
Namun mendiang Kaisar Ling.
adalah saudara kembarmu yang lebih tua.
Apa kau bilang?
Pemerintahan Guang He.
Beautiful Lady Wang, melahirkan seorang putra.
Putra Mahkota, Liu Bian.
[Beautiful Lady Wang]
Permaisuri He sangat cemburu.
dan ingin membunuh pangeran.
Hentikan!
Untungnya, Ibu Suri Dong datang tepat waktu untuk menyelamatkannya.
Siapa yang berani menyakiti cucuku?
Ini adalah anak Yang Mulia!
dinasti Han!
Kau...
Apakah kau tidak takut ganjaran?
Ganjaran?
Sudah ada ganjaran.
istana untuk melihat dunia.
Maka kau akan tahu seperti apa ganjaran itu!
yang untungnya selamat adalah Liu Xie.
Panggilkan dokter kekaisaran!
- Dokter!
Dimana dokter kekaisaran?
Aku sudah mendengar cerita itu.
Iya.
untuk diketahui semua orang.
Tapi apa yang tidak diketahui orang lain adalah...
melahirkan seorang pangeran.
Tapi dua.
Jadi maksudmu...
Akulah anak yang lainnya?
Kaisar Ling.
Lady Wang mempercayakan salah satu pangeran harus dibawa pergi
dan dirawat olehku.
kemudian bisa bertahan hidup.
dan menyuruhnya mengklaim kau sebagai putranya.
dan membawamu kembali ke kampung halamannya.
Keluarga Sima tempat dimana kau bisa aman.
Ini adalah asal-usulmu yang sebenarnya.
Kalian, carilah dengan hati-hati!
Beritahuku jika kalian menemukan sesuatu!
- Baik!
Tuan.
terjadi disini?
Kau.... siapa kau?
Urus urusanmu sendiri.
Pergi sana.
Pergi sana!
Bisakah memberi tahu kami sekarang?
Ya, tentu.
yang baru saja direkrut.
dia dirampok oleh bandit.
Baik putranya dan kusirnya tewas.
Lengannya juga dipotong.
Lihatlah semua darah itu.
Sulit untuk mengatakan jika dia berhasil lolos.
Tentang ini...
dan menjadi kaya.
Mengapa dia sangat tidak beruntung?
Dimana Yang Jun sekarang?
Di mana mayat-mayat itu?
10 mil dari sini.
Komandan Besar Yang...
tetap berlakon seperti itu?
Berlakon?
dan semua yang kami lakukan memang suatu lakon.
Namun, ini bukan hanya untukmu.
Ini untuk semua orang di dunia!
dan mayat anonim itu ditanam
untuk menutupi identitasku?
Tampaknya kau telah menemukan jawabannya.
Tapi... mengapa ini harus dilakukan?
Untuk membawamu ke istana.
kakakmu.
telah berjanji pada kaisar
menjadi bonekanya!
semua ada di tangan Cao Cao.
sedang dibawa keluar satu per satu!
tinggal di sarang harimau sekarang.
dan bahkan lebih lagi, Yang Mulia
untuk mengembalikan kejayaan dinasti Han dan memulihkan disiplin di istana kekaisaran kita.
Nak.
Dinasti Han membutuhkanmu.
Yang Mulia membutuhkanmu.
Kau mengerti semua yang kukatakan?
Aku masih tidak mengerti maksudmu.
Saat kau memasuki istana dan bertemu saudaramu, kau akan mengerti.
Paman Yang, dimana Yi He?
Ping dan aku masuk ketangan bandit.
Ping...
Dimana sebenarnya dia sekarang?
Tuan Muda Yang sudah tewas.
Mayatnya sekarang ada di dalam gudang.
Tuan Muda! Tuan Muda!
Gimana?
Apa dia yang kau cari?
memulihkan diri di ibukota.
Komandan Xu sedang dalam perjalanan kesini.
denganku dulu.
peti matinya kembali ke kampung halaman kami.
untuk memberitahukannya dengan tenang.
yang tidak bisa dipaksa.
Paman, aku turut berdukacita.
Ping yang malang.
Dia tidak dibesarkan di sisiku.
akhirnya bersatu kembali kali ini.
Siapa yang tahu...
Tuan Yang sangat lemah.
Yang terbaik baginya untuk tidak terlalu terguncang.
Aku percayakan Paman Yang dalam perawatanmu.
aku akan melakukan yang terbaik.
Paman Yang.
Pulihkanlah dirimu dengan baik.
Aku turut berduka.
Lang, kita harus pergi.
Kami pamit.
Kami pamit
Zhong Da, kamu tidak boleh terlalu terguncang.
Lang, itu bukanlah Yi He.
Apa kau bilang?
Yi He dan aku tumbuh bersama.
Itu tidak terlihat seperti tubuhnya.
Mereka menggantikannya dengan seorang petani.
Sangat kasar.
Apa kau yakin?
Mengapa Paman Yang berbohong pada kita?
Aku juga tidak tahu.
dengan memalsukan kematiannya sendiri
dia pasti dalam masalah serius.
Aku harus pergi membantunya.
Baik.
Lang, berikan semua uangmu padaku.
Kemana kau akan pergi mencarinya?
Di Ibukota. Xu Chang.
Kita sudah tiba.
[Kuil Pangeran Hongnong]
Keluarlah dari kereta.
Tempat apa ini?
aku hanya bisa mengantarmu ke tempat ini.
Masuklah.
akan mengantarmu ke istana.
Apa yang masih harus kau takutkan?
Hanya... siapa yang ada disana?
dia satu-satunya kerabat yang tersisa.
Pergilah.
Xiu.
Apakah kau pikir dia bisa mengatasinya?
untuk disebut "skakmat"
kita adalah satu-satunya orang yang memainkan pion ini.
Ayo pergi.
Komet itu menyerang Bintang Kaisar?
Pemerintahan Jian An...
Perubahan Earthshaking akan terjadi.
Kejadian yang tidak menentu.
Semua akan segera nampak.
[Papan Peringatan Pangeran Hongnong]
Pangeran Hongnong, Liu Bian?
Dia adalah kakak tertua kaisar.
Yang Ping?
Young lady, bisakah aku bertanya...
Permaisuri Putri Hongnong, Tang Ying.
Permaisuri Putri?
Mengapa kau tinggal disini?
Karena suamiku disini.
Salam, Permaisuri Putri.
menceritakan padamu.
memang memberitahuku banyak hal.
Ikut aku kalau begitu.
membuatnya terdengar terlalu aneh.
Membuatku terlalu sulit untuk percaya.
Bisakah kau memberitahuku kebenarannya?
Komandan Besar beritahumu
pada apa yang akan kukatakan.
Yang terbaik untuk kau melihatnya sendiri.
Gantilah.
Kita pergi dan bertemu dengan kakakmu.
Kereta siapa ini?
Keluarlah untuk pengecekan.
Permaisuri Putri Hongnong?
Menteri Pekerjaan telah memberi perintah mulai hari ini dan seterusnya
harus diperiksa secara hati-hati.
Ada apa?
Apakah kau khawatir kalau saya seorang permaisuri putri palsu?
Saya tidak berani berpikir demikian!
telah menyinggung Anda, Yang Mulia.
Biarkan mereka masuk!
Tunggu!
Tuan.
Mengapa tidak kau periksa keretanya?
Didalam adalah Permasuri Putri...
[Man Chong, nama kehormatan Bo Ning]
Yang Mulia.
di luar ibukota.
Sekretariat Kekaisaran
darurat militer diberlakukan.
sangat ditingkatkan.
Yang Mulia, tolong maafkan kami.
Tuan Man ada benarnya.
Baiklah.
Bantu saya keluar dari kereta.
Saya ingin tahu hal mendesak apa yang membawa Yang Mulia ke istana
larut malam begini?
merasa baik akhir-akhir ini.
Bertindak atas perintah permaisuri
kepada Yang Mulia.
- Tuan Man.
Tidak ada yang salah.
Saya sedang dalam tugas.
untuk tidak menyapa Anda secara resmi.
Silahkan.
dari Departemen Pekerjaan?
Tuan Man, anda telah bekerja keras.
Biarkan mereka masuk!
Yang Mulia.
Baik.
[Zhang Yu]
menyapa Tuan Putri.
Apa yang Kepala Kasim Zhang lakukan di sini?
Apakah Yang Mulia baik-baik saja?
Dia istirahat dengan baik?
Yang Mulia obat.
Dia baik-baik saja.
Bintang Kaisar.
tidak melihatnya.
Yang Mulia akan khawatir tentang itu
sehingga dia tidak bisa istirahat dengan baik lagi.
Saya telah mengambil beberapa mint dari kuil
istirahat dengan baik.
Yang Mulia, lewat sini, silahkan.
Permaisuri.
Permaisuri Putri Tang mencari perhatian.
Masuklah.
Lewat sini, silahkan, Yang Mulia.
Beraninya kamu?
Kasim apa kamu??
Bagaimana mungkin kamu tidak memiliki sopan santun sama sekali?
Biarkan kasim muda Permaisuri Putri Tang membawa obatnya masuk.
Permaisuri!
Kita tidak boleh melanggar kode leluhur.
di tempat pribadi tidak boleh masuk--
Zhang Yu.
Anda tidak perlu mengambil shift malam hari ini.
Kalian semua boleh pergi sekarang.
Baik.
Tidak bisakah kau berjalan lebih cepat?
Pergi sekarang.
Aku telah membawanya kesini.
Angkat kepalamu.
[Fu Shou]
Hormat, Yang Mulia.
Aku ingin bertemu Yang Mulia.
Yang Mulia sudah lama menunggumu.
Ayo masuk.
Kalian identik.
Iyakan?
Bagaimana mungkin...
Yang Mulia...
Apakah ini nyata?
Apakah Yang Mulia adalah saudara kembarku?
melalui pembuluh darahmu.
Apa yang perlu diragukan?
Salam, saudaraku.
Kau datang telat.
Yang Mulia telah meninggal.
Komet yang menyerang Bintang Kaisar.
Yang Mulia.

