Sub by VIU
Ripped & Synced by @SULTAN KHILAF
"Episode 1"
- Waktunya keluar dari kolam.
- Ayo.
Ayo, Semua.
- Hei.
- Ayo.
Ayo.
"Pesta Amal Hari Jadi
ke-40 SD Myongmoon"
Mohon perhatiannya.
Murid ini tidak masuk begitu
saja ke SMP internasional.
Kang Na Yeon masuk sekolah
ini sebagai murid terbaik.
Ini alas duduk yang dahulu biasa dia pakai.
Baru saja terjual seharga 1.500 dolar.
Mari lihat siapa penawarnya.
Selamat.
Harap beri dia tepuk tangan meriah.
Jangan lupa masukkan amplop sebelum Anda pergi.
Berikutnya.
Ini agenda rencana studi yang ditulis
oleh ibu dari murid yang memenangi medali emas
pada Olimpiade Matematika Seoul.
Agenda ini.
- 1.000 dolar.
- 1.500 dolar.
- 2.000 dolar.
- 2.500 dolar.
Bukankah dia guru privatnya Han Min Joon?
Kenapa Bu Kim tiba-tiba melompat?
- Bukankah itu ibunya Min Joon?
- Di mana?
- Astaga!
- Ya ampun!
Semua orang mungkin
sudah menduganya.
Orang sudah mendengar rumor.
Rumor apa?
Entah sebaiknya kuceritakan kepada Anda atau tidak.
Tapi tampaknya, guru privatnya Min Joon
punya afair dengan ayahnya.
Menurut Anda itu motifnya?
Tentu saja.
Wanita jalang itu punya afair dengan suaminya.
Siapa yang bisa menerima hal itu?
Maksudnya, Anda yakin bahwa pembunuhnya
adalah ibunya Min Joon?
Belum tentu.
Tapi bukan berarti aku tidak mencurigainya.
- Menyingkir!
- Harap beri jalan!
Astaga.
Harap menyingkir.
Aku meminta Anda menyingkir.
Sayang.
Jangan mati.
Kamu tidak boleh mati sekarang.
- Harap menyingkir.
- Bangun.
- Menyingkir dari sini.
- Katakan kepadaku.
- Minggir!
- Bangun dan katakan kepadaku.
- Anda harus menyingkir.
- Bangun!
- Harap menyingkir.
Katakan kepadaku!
Kenapa kamu melakukan ini kepadaku?
Apa yang sangat ingin Anda ketahui dari korban?
Beberapa orang bersaksi suami Anda punya afair
dengan korban.
Aku sudah tahu soal itu.
Maksud Anda, bukan itu masalahnya?
Bukan.
Kudengar Anda pernah memecatnya karena pendidikan putra Anda.
Ini tidak ada kaitannya dengan putraku.
Lantas apa masalahnya?
Apakah ada
semacam rahasia di antara kalian berdua?
Ini akan butuh waktu.
Akan kuceritakan dari awal.
Aku bertemu dengannya
untuk kali pertama
tiga bulan lalu.
"Secret Mother"
"Tiga Bulan Lalu"
"Kelas Berakhir"
"Tempat Les Matematika"
- Dah.
- Sampai nanti.
Seharusnya dia sudah keluar sekarang.
Ya, Bu.
Apa?
Dia menjalani tes bulanan hari ini.
Dia pulang terlambat karena ingin mengulang tes itu.
Dia mengerjakan soal-soal ini beberapa kali denganku.
Kamu membantu studinya, bukan?
Tentu saja. Aku ibunya. Sudah tugasku.
Ada anak yang stres
jika diajari ibunya sendiri.
Tidak.
Min Joon biasa belajar denganku.
Aku akan berusaha mengajarinya lebih baik.
Ibu tidak memarahimu karena mendapatkan nilai jelek.
Kamu bisa memeriksa jawaban yang salah.
Kurasa aku salah membaca angkanya.
Untuk mengerjakan soal cerita matematika dengan baik
pertanyaannya harus dibaca pelan-pelan dan teliti.
"Obat herba Min Joon"
Baiklah.
Ibu sudah melihat kertas ujianmu.
Kebanyakan kamu salah menjawab soal cerita.
Jika diperiksa dengan teliti, kamu bisa menjawab dengan benar.
Ayo pulang, Bu.
Aku ingin memeriksa pertanyaannya lagi malam ini.
Ayahmu akan menjemput kita.
Benarkah? Kasusnya sudah ditutup?
Ya.
Halo? Sudah hampir sampai?
Di depan gedung, bukan?
Ya, aku melihatmu.
Masuklah.
Para ayah tidak peduli?
Kini itu tidak benar.
Sekarang ini, anak-anak membutuhkan dukungan aktif ayah mereka...
Min Joon, kenapa masih di luar?
Maaf.
Maafkan aku.
Kelebihan beban.
Aku setuju.
Aku bingung karena gelap. Itu saja.
Berapa banyak garis yang bisa digambar dari titik ini?
Lihatlah. Satu, dua, tiga, empat, lima.
Tapi totalnya ada enam titik.
Mau baca pertanyaannya lagi dengan perlahan?
Baik, Bu.
Lihat.
Jika titik ini disembunyikan,
kita bisa gambar garis dari sini. Satu, dua, tiga, empat, lima.
"Kelas SMP Internasional"
Kamu sudah kelebihan beban
dan merasa lelah.
Aku harus memeriksa pertanyaan yang dia jawab dengan salah
agar bisa merencanakan pelajaran tambahan untuknya.
Kita juga punya kegiatan besok.
Ulang tahun temannya Min Joon.
Astaga.
Tidak masalah. Beginilah kalau aku terkena selesma.
Aku memasukkan banyak doraji dan kurma
sehingga memakan waktu lama.
Makanlah selagi hangat... Astaga, panas!
Tidak apa-apa. Lukanya juga tidak terlihat.
Tidak ada yang baik-baik saja.
Apakah tidak masalah Min Joon tetap di tempat les mengulang tesnya?
Atau tidak masalah kamu melakukan semuanya sendiri,
termasuk berbenah di rumah,
membantu studi Min Joon,
dan berpura-pura baik-baik saja? Apanya yang baik-baik saja?
Aku tidak pernah bilang aku mengalami kesulitan.
Aku yang kesulitan.
Kamu kesulitan mengurus terlalu banyak hal seorang diri.
Sulit bagiku melihatnya.
Ini tugasku sebagai ibu rumah tangga.
Semua orang melakukannya.
Sudah setahun kamu seperti ini dan itu cukup.
Aku akan meminta Joo Hee mencarikan guru untuk Min Joon.
Astaga, indahnya.
Kamu menghias kuku di mana? Terlihat indah.
- Halo.
- Kamu sudah sampai.
- Hai.
- Maaf aku terlambat.
Kukira kamu tidak datang karena Min Joon mengulang tes.
Kami juga baru sampai.
Pesta ini diadakan guru bahasa Inggris itu?
Kami tidak ingin anak-anak bermain saja.
Ibu, kapan pestanya dimulai?
Hampir semua orang sudah hadir.
Benarkah? Kita mulai saja pestanya?
Dia pikir ini pesta ulang tahunnya?
Perlu menggelar karpet merah?
Dia bisa mendengarmu.
Astaga.
Astaga, sedang apa kamu?
Aku hanya ingin mendapatkan nomornya.
Tampaknya mudah, tapi hasilnya tidak baik.
Kurasa kamu melakukannya dengan baik.
Ji Ho, jika menjadi kamu, akan kusimpan ini untuk kukis.
Aku lebih suka makan ketimbang memasak.
Aku tahu.
Ini dia.
- Terima kasih.
- Sama-sama.
Selamat ulang tahun, Chae Lin.
Selamat ulang tahun untukmu.
Selamat ulang tahun.
Aku menyayangi Ibu.
Ibu adalah ibu terbaik di dunia ini.
Terima kasih, Nak.
Yoon Jin, kamu pasti kecewa atas yang terjadi
kepada Min Joon di tempat les.
Dia mempelajari hal itu denganku.
Kurasa dia kecewa karena gagal tes.
Kenapa tidak mencari guru untuk mempercepat proses belajar?
Anak-anak stres jika tertinggal dari teman-temannya.
Kurasa aku akan mengajarinya untuk sementara.
Dia masih kecil. Aku tidak ingin meninggalkannya dengan orang asing.
Bukan orang asing, tapi ahli.
Mengajarinya sendiri hanya membuang waktu dan emosimu.
Benar juga.
Ini brosur yang kemarin kudapat dari Konsultasi Pendidikan Mirae.
"Proyek Guru Privat"
"Guru Privat"?
Ya, tugas rumah dari sekolah dan tempat les,
membaca, esai, dan karyawisata.
Kita harus mengurus banyak hal untuk anak-anak kita.
Tapi kamu bisa menyewa guru yang bisa menangani semua ini.
Putraku masih kecil. Aku bisa mengurusnya sendiri.
Mungkin ini sebabnya Min Joon tidak selevel dengan yang lain.
- Ji Ae.
- Apa?
Min Joon memang tertinggal.
Mereka kebanyakan lulusan universitas ternama di luar negeri.
Kata mereka,
"Satu guru kompeten lebih baik ketimbang 10 ibu."
Itu slogan mereka.
Kamu benar.
"Konsultasi Pendidikan Mirae"
Aku baru saja tiba. Kirimkan alamatnya.
Jarang melihat gadis cantik di lingkungan ini.
Hei, Gadis Cantik. Di sini.
- Kamu seleraku.
- Kamu selera bosku.
Dia mendekat.
Dia mendekat, Bos.
- Ini wilayah kalian?
- Kenapa?
- Mau bersenang-senang?
- Lupakan saja.
Kamu tahu di mana tempat ini?
"Penyelidikan menyeluruh, Agensi Detektif Mideum"
"Kami bisa menemukan orang tanpa mengungkap identitas Anda."
Sudah 20 tahun aku bekerja di bidang ini
dan kurasa kakak Anda tidak hilang. Dia bersembunyi.
Dia kabur membawa uang dari toko
dan punya utang.
Jika Anda melaporkannya sebagai orang hilang,
itu akan lebih menyulitkan posisinya.
Aku kemari bukan untuk mendengar kabar kakakku.
Apa?
Wanita ini.
Dia Kim Yoon Jin.
Dia orang terakhir yang ditemui kakak Anda sebelum menghilang.
Dahulu dia psikiater di Rumah Sakit Sesim.
Dia keluar dari pekerjaannya.
Kini hidup sebagai ibu rumah tangga di Daechi-dong.
Dia memiliki seorang putra dan putri.
Aku sudah tahu soal itu.
Kenapa dia berhenti bekerja di rumah sakit?
Ada kecelakaan saat mereka menangani kakak Anda.
Rumah sakit menutupinya dengan baik.
Penyebab, detail, dan hasilnya tidak bisa dicari tahu.
Kamu bisa saja menanyai salah satu pegawai.
Aku harus menyuap manajemen yang lebih atas.
Pegawai rendahan tidak tahu soal detailnya.
Sulit menggali kasus rumah sakit kecuali ini penyelidikan polisi.
Aku membayarmu untuk membuat yang mustahil menjadi mungkin.
Aku tidak akan melakukannya.
Suaminya polisi.
Ada aturan lisan jangan mengganggu petugas berwenang.
Sudah menyiapkan yang kuminta?
Ambil ini.
Carikan alamatnya.
Baik.
"Kepolisian Yongsan Seoul"
Aku akan mengumumkan hasil penyelidikan
terkait penahanan pelaku kasus pembunuhan di Bogwang-dong
yang terjadi pada 12 Februari.
Dia kepala inspektur termuda
yang pernah dipromosikan dalam tiga tahun terakhir.
Dia bekerja keras
meski sudah banyak menderita.
Rumah korban...
Sebaiknya kamu tidak bicara sembarangan soal itu.
Apa gunanya mengungkit pengalaman menyakitkan orang lain?
Pelakunya tahu
kode sandi pintu rumah korban.
Dia menyelinap masuk ke rumah dengan mudah.
Pelaku menekan dada korban dalam waktu yang lama.
Begitulah dia membunuh korbannya.
Lalu dia kabur melalui pintu belakang.
Kenapa kamu memandangi suami orang lain seperti itu?
Aku penasaran pria keren ini kakaknya siapa.
Dia juga memberikan tugas luar biasa ini.
Tidak sulit
mencarikan guru untuk anak kita sekarang ini.
Putraku masih duduk di sekolah dasar.
Aku bisa mengajari dan mengurusnya dengan baik.
Tidak apa-apa, anggap saja ini tidak pernah dibahas.
Ini bukan untuk Kakak, tapi untuk keponakanku.
Aku sudah dengar soal yang terjadi di tempat les.
Ini bukan hal yang bisa diabaikan. Kakak butuh rekomendasi.
Itu tidak perlu.
Min Joon menuruti semua perkataan Kakak,
entah dia suka atau tidak.
Kakak tahu persis itu bukan hal baik.
Saking dekatnya dengan dia, Kakak tidak bisa melihat hal itu.
Sudah waktunya Kakak menjauh dari putra Kakak.
Sudah setahun Kakak berusaha dan itu lebih dari cukup.
Aku pergi saja jika kamu terus seperti ini.
Aku meluangkan waktu untuk membelikannya buku studi.
Kakak bisa pergi sesuka Kakak, tapi daftarkan dia dahulu.
Jika tidak, aku bisa dimarahi kakakku.
Pendaftaran apa?
Kami di sini.
Halo.
Halo, aku Lee Sook Hee dari Konsultasi Pendidikan Mirae.
Dia mengarahkan rencana studi putriku
sejak duduk di kelas tiga.
Begitu, ya.
- Duduklah.
- Baik.
Aku sudah mendengar banyak tentang Anda.
Akan kucarikan guru bagus
yang bisa meningkatkan kemampuan belajarnya
dan mengurus arah pendidikannya.
Aku mengusulkan Anda mempekerjakan
guru privat yang bisa menangani
kondisi pembelajarannya secara umum beserta jadwalnya.
Guru privat?
Ya.
"Konsultasi Pendidikan Mirae"
"SD Myongmoon"
Saking dekatnya dengan dia, Kakak tidak bisa melihat hal itu.
Sudah waktunya Kakak menjauh dari putra Kakak.
Ibu.
Kamu belajar dengan baik?
- Ya.
- Ayo.
Min Joon,
bagaimana jika punya guru privat di rumah?
Dia akan belajar denganmu di rumah
dan mengantarmu ke tempat les.
Dia akan mengajari semua hal yang tidak kuketahui
- selama aku belajar?
- Tentu.
Dia akan hadir dan membantuku saat aku kesulitan?
- Kamu ingin guru seperti itu?
- Ya.
- Makanlah.
- Baik.
Min Joon, makanlah dahulu.
- Ibu mau cuci tangan.
- Baiklah.
Kamu baik-baik saja?
Ya, terima kasih.
Min Joon.
Kamu baik-baik saja? Tidak melepuh?
Aku baik-baik saja, Ibu.
Wanita itu membantuku.
Permisi.
Terima kasih.
Duduklah.
"Strategi Pembelajaran Siswa SD"
"Pendidikan Layak atas Saran Guru-Guru Privat di Daechi-dong"
Sub by VIU
Ripped & Synced by @SULTAN KHILAF
"Episode 2"
Hanya itu yang tersisa.
Aku melihatnya beberapa kali, tapi tidak bisa kuambil.
Tapi kita tidak bisa membiarkan dia menyimpan ini selamanya.
Dia berusaha keras melindunginya.
Kamu tidak bisa berpura-pura tidak melihatnya?
Ini sudah usang. Akan kubelikan yang baru.
Yoon Jin.
"Dilarang Masuk"
Kang Hyun Chul, penjahat buronan,
bergerak menuju persimpangan dari Hwagyo-ro.
Blokir jalannya...
Tutup Jalan Dogok-ro.
Dia mengarah lurus.
Kenapa Anda menyuruh mereka memblokir jalan berikutnya?
- Dia akan belok.
- Apa?
Bukankah kita akan belok jika naik sepeda motor?
Dogok-ro! Tutup Jalan Dogok-ro!
"Satu Arah"
Tidak!
Sial.
Dia menuju Dogok-ro dari Eonju-ro 2 gil.
Nomor pelatnya Seoul Gangnam B9043.
Benar.
Bu, buka pintunya.
Buka pintunya sekarang!
Anda tidak tahu ini jalan satu arah?
Kami kehilangan penjahat buronan karena Anda!
Maaf, aku akan membayar dendanya.
Pindahkan mobil Anda, Bu.
Turun.
Aku harus memindahkan mobil Anda.
Anda sudah menemukan
wanita itu?
Kita kehilangan Kang Hyun Chul.
Semua tim mengejarnya,
tapi dia meninggalkan sepeda motornya dan kabur.
Sepeda motornya juga curian.
Astaga, kukira kita bisa menangkapnya
dan dipromosikan.
Apa? Wanita keterlaluan!
Bukankah seharusnya dia membayar denda besar untuk ini?
"Kim Yoon Jin"
Min Joon!
Ibu, ada apa?
Ibu baik-baik saja?
Ya, ibu baik-baik saja.
Sekarang baik-baik saja.
"Informasi Klien, Han Min Joon"
"Han Min Joon"
"Ibu, Kim Yoon Jin"
Han Min Joon.
Akan kuambil murid ini.
"Ibu, Kim Yoon Jin"
Sudah selesai. Kamu wangi sekarang.
Kamu juga benci bau sampah, bukan?
Min Joon.
Bagaimana keadaanmu?
Aku baik-baik saja.
Seharusnya aku ikut kelas berenang.
Tidak, kamu harus hati-hati saat sedang selesma.
Sudah cuci tangan?
Ya, baru saja.
- Min Joon.
- Itu Ayah.
Ayah!
Guru privat?
Katanya tidak mau meninggalkan putranya dengan orang asing.
Bukan sebarang guru,
tapi guru privat?
Sayang.
Katanya kamu akan menjemput Chae Lin di kolam renang.
Aku terlalu kesal untuk pergi.
Kenapa? Apa yang terjadi?
Bagaimana jika kita juga
mencarikan guru privat untuk Chae Lin?
Pendidikan dini menentukan universitas anak nantinya.
Kamu tidak tahu Chae Lin banyak ikut les?
Itu sudah cukup membantunya masuk universitas bagus.
Sudah cukup? Bisa-bisanya kamu bilang begitu.
Semua usaha untuk anakmu tidak pernah cukup.
Kita lihat saja dahulu perkembangan Chae Lin.
Akan terlihat lebih jelas saat dia kelas 5 atau kelas 6.
Saat itu kita baru bisa membandingkan
dan memilih satu yang berpotensi lebih besar.
Membandingkan?
Dengan siapa?
Kenapa kamu tidak bisa memercayai putrimu sendiri?
Chae Lin gadis pintar! Dia mampu melakukannya sendiri.
Berhentilah cemas. Jemput dia
dan masakkan mi.
Baiklah.
Dia bisa mencari guru terbaik,
tapi Min Joon tidak akan pernah bisa mengungguli Chae Lin.
Hari ini, 9 Maret 2018,
Myung Hwa Sook dan Kim Seung Soo sudah resmi bercerai.
Haruskah kita melakukan ini?
Sekarang sudah berakhir. Tidak ada gunanya dibicarakan.
Ambil ini.
Bawa ke kantor sipil dan laporkan perceraian kita.
Kamu akan bilang apa kepada Ji Ho?
Aku akan bilang kita berpisah karena pekerjaanmu
tapi kalian bisa bertemu tiap akhir pekan.
Jangan cemas. Aku akan mengurusnya.
Hwa Sook, kurasa aku tidak...
Kamu pria. Berhentilah bersikap lemah.
"Ibunya Min Joon tampaknya menyewa guru privat"
Sulit kupercaya.
Katanya dia tidak akan menyewa guru privat, tapi akhirnya mau.
Tidak, ini tidak boleh terjadi.
Jangan sampai nilai putranya lebih baik dari nilai Ji Ho.
Hwa Sook.
Kamu sudah gila?
Kita baru saja bercerai.
Yang benar saja.
Kamu sudah dengar?
Pak Min sangat mengesankan, bukan?
Apa?
Apa maksudmu?
Kamu tahu maksudku.
Aku tidak tahu.
Maksudku dia pandai sekali mengajar anak-anak.
Soo Min cepat mempelajari gaya kupu-kupu
berkat Pak Min.
Tapi dia butuh waktu sebulan.
Omong-omong, sudah dengar soal Min Joon?
Ibunya menyewa guru privat yang kuliah di luar negeri.
Begitu, ya.
Apa?
Kukira dia tidak ingin menyewa guru privat.
Ya.
Mungkin dia bimbang usai menemukan guru yang kompeten.
Apa maksudmu?
Maksudku dia menipu...
- Di mana ibunya Min Joon?
- Hei.
Min Joon sedang selesma, jadi, dia tidak masuk hari ini.
Kudengar dia menyewa
guru privat purnawaktu untuk Min Joon.
Ada apa?
Kamu pasti cemas.
- Kenapa?
- Ji Ho dan Min Joon
memiliki nilai yang setara.
Dengan guru privat,
Min Joon akan segera mendapatkan nilai lebih baik ketimbang anakmu.
Chae Lin juga tidak lebih baik daripada Ji Ho.
Kalian ini, sudah hentikan.
Jangan mempermasalahkan nilai mereka.
Kita harus bersyukur mereka tumbuh dengan sehat.
Mereka akan segera keluar. Ayo turun temui mereka.
Kamu sedang apa?
Aku ketiduran.
Beberapa hari ini aku lembur, jadi, sedikit lelah.
Soo Min ketiduran. Kamu harus pergi sekarang.
Hei, ayo...
Kita hentikan saja ini.
Bagaimana kalau Soo Min tahu kita tinggal terpisah?
Jangan cemas.
Keadaan setahun ini baik.
Baiklah.
Lepas itu sebelum kamu pergi.
Astaga.
Dia lulusan Stanford?
Dia bahkan bisa mengikuti program inap keluarga di Amerika?
Adik iparku mengenalkanku pada firma konsultasi.
- Konsultasi Pendidikan Mirae?
- Benar.
Firma itu juga menangani nilai keponakanku.
Sudah kubilang, guru mereka bagus.
Hanya saja tarifnya mahal.
Kamu bayar berapa?
Kenapa bertanya? Dia tidak akan memberi tahu.
Tapi
kamu sudah bayar mahal. Kuharap hasilnya bagus.
Jujur saja, aku merasa cemas
dengan keadaan Min Joon yang tidak sebaik anak-anak kami.
Gunakan kesempatan ini untuk menyetarakan level Min Joon.
- Yang benar saja, Ji Ae.
- Apa?
Aku tidak salah ucap.
Kami memutuskan untuk melakukannya. Kuharap berhasil.
"Wawancara Guru Privat"
Kurasa aku harus pergi sekarang.
Ada apa dengan Min Joon?
Mau sekalian kujemput dengan Soo Min?
Adik iparku akan menjemputnya.
Dah, Semua.
Dah.
Hei, Kak Yoon Jin.
Aku berangkat 20 menit lebih awal dari alarm yang Kakak pasang
di ponselku. Jadi, aku hampir sampai.
Aku akan memberinya camilan dan mengantarnya ke les esainya.
Jangan cemas. Fokus saja dengan wawancaranya.
Obat selesmanya kumasukkan ke tas satunya.
Jika dia belum minum, bisa berikan setelah dia...
Baik, akan kuberikan.
Kakak, aku harus menyeberang.
Bisa hubungi aku begitu kamu menemuinya?
Hei!
Kenapa sulit sekali menemuimu sekarang ini?
Kudengar putrimu juara pertama kontes matematika baru-baru ini.
Kamu tidak mau ditemui karena mengira
- aku akan minta ditraktir?
- Astaga, tidak.
- Mau minum teh?
- Apa?
Baru-baru ini, aku menemukan tempat les baru.
- Benarkah?
- Ya.
Baik, kita mengobrol 10 menit.
"SD Myongmoon"
Hei, kembalikan.
Mainan ini untuk anak perempuan. Kenapa ada di tasmu?
Kembalikan.
Min Joon, kamu feminin sekali.
Lepaskan.
Lari.
Halo.
"Konsultasi Pendidikan Mirae Nama, Lisa Kim, Gender, Wanita"
"Latar Belakang Pendidikan, Izin"
Joon Hee seharusnya sudah bertemu dengan Min Joon sekarang.
Apa? Tempat les ini sepopuler itu?
Berapa banyak murid yang masuk SMA berbahasa asing?
- 40 persen.
- 40 persen?
- Harus kulihat daftar tunggunya...
- Tentu.
- Maafkan aku.
- Tidak masalah. Akan kubersihkan.
Maaf.
"Joon Hee"
Hei.
- Kamu sudah bertemu...
- Kakak di mana?
Di kafe tempat aku akan bertemu dengan guru itu.
Ada apa?
Aku tidak bisa menemukan Min Joon.
Aku harus bagaimana? Maafkan aku.
Permisi, Bu.
Bu.
Barang Anda tertinggal.
Selamat jalan.
"Ibunya Soo Min"
Sudah menemukan putraku?
Apa?
Tidak, aku menelepon ingin memberi tahu
aku membawa camilan yang kami buat hari ini.
Min Joon hilang.
Dia tadi pergi ke arah taman.
Kukira wanita yang bersamanya adalah bibinya.
Bukan.
Wanita itu bukan bibinya.
Halo.
Usianya sekitar 10 tahun.
- Tingginya sekitar ini.
- Aku tidak melihatnya.
"Tugu Peringatan Dosan"
Min Joon...
Tidak, Min Joon...
Tidak, Min Joon.
Min Joon...
Tidak!
Jangan pergi.
Jangan pergi, Min Joon!
Min Joon.
Min Joon!
Tidak, Min Joon.
Tidak, jangan pergi, Min Joon.
Min Joon.
Tidak, jangan pergi.
Jangan pergi, Min Joon.
Min Joon.
Ibu.
Siapa kamu?
Bu Kim Eun Young.
Maaf, seharusnya aku berpikir jauh.
Maaf jika membuatmu cemas.
Jangan hubungi polisi.
Dia bukan orang jahat.
Aku hanya berusaha membantu putramu.
Maaf.
Aku harus membuat panggilan penting.
Min Joon, kamu...
Halo, aku Lisa Kim yang berjanji menemuimu hari ini.
Ada urusan mendesak yang harus kutangani.
Aku pun begitu.
Kamu ibunya Han Min Joon?
Kalian tadi bicara lewat telepon.
Lantas,
apakah kamu...
Ternyata kamu Min Joon.
Kebetulan yang mengejutkan.
Omong-omong,
kamu baik-baik saja?
Ibu.
Aku baik-baik saja.
- Maaf sudah menyusahkanmu.
- Tidak apa-apa.
Biar kuperkenalkan diri secara resmi.
Aku dijadwalkan melakukan wawancara sebagai guru privat Min Joon.
Aku Lisa Kim.
Aku ingat.
Anda yang membantuku saat ada kopi tumpah, bukan?
Permisi.
Di kafe?
Saat itu aku sibuk hendak menghadiri jadwal wawancara lain,
jadi, tidak sempat bicara denganmu.
Terima kasih atas bantuanmu tempo hari.
Kurasa
ini kebetulan yang tidak biasa.
Ibu.
Aku juga harus memperkenalkan diri.
Aku
ibunya Min Joon.
Saat kebetulan berulang,
kita cenderung percaya itu takdir.
Saat itu aku tidak tahu
bahwa takdir itu
sengaja dibuat
oleh wanita itu.
Kenapa korban
sengaja mendekati Anda?
Aku juga
penasaran soal itu.
Tidak.
Jangan mati.
Kamu tidak boleh mati sekarang.
- Harap menyingkir.
- Bangun.
- Menyingkirlah.
- Katakan kepadaku.
Bangun dan katakan kepadaku.
Kenapa kamu mendekatiku?
Katakan alasanmu mendekatiku!
- Menyingkir.
- Kenapa kamu mendekatiku?
Katakan alasanmu melakukan ini kepadaku!
Kenapa kamu melakukan ini kepadaku?