Sub by VIU
Ripped & Synced by @SULTAN KHILAF
"Episode 3"
Halo, Bu.
Semua ini berkat Anda.
Bukankah kamu harus menelepon ibumu?
Nanti, begitu Anda selesai menjahitnya.
Lekaslah.
Apa boneka itu sangat penting?
Tentu saja.
Ini satu-satunya di dunia.
Maksudku, hanya ini yang tersisa.
Benarkah ini milikmu?
Untuk saat ini.
"Saat ini"?
Siapa pemilik sebelumnya?
Jangan beri tahu ibuku.
Kamu sudah melihat-lihat?
Ya, sudah.
Itu materi untuk hari ini.
Kamu sudah menilainya?
Aku merasa bersalah dia harus bolos karena aku.
Ke depannya, aku akan memberinya pelajaran tambahan.
Baiklah.
Syukurlah.
Berdasarkan materi yang kamu kirimkan kepadaku,
Min Joo tidak terlalu unggul dalam belajar.
Buku-buku ini cukup sulit.
Kamu mengikuti jadwal yang ditentukan oleh tempat les
tanpa mempertimbangkan kondisi putramu.
Kamu
pasti pernah bekerja.
Kurasa sekarang sudah tidak.
- Ibuku pernah menjadi dokter.
- Tidak.
Aku sudah menyiapkan teh.
Mari kita bicara di luar.
Ini hasil analisis penilaian Min Joon,
prestasinya di tempat les, pembelajaran bulanan,
dan rencana harian.
"Analisis Rencana Pembelajaran"
Aku mengirimkannya kepadamu beberapa hari lalu.
Kapan kamu sempat mengerjakannya?
Aku menantikan bekerja denganmu.
Terima kasih. Aku akan berusaha keras.
Tadi,
kamu ke taman bersama Min Joon
karena dia yang mengarahkanmu.
Benar.
Aku tersesat karena merasa asing dengan jalannya.
Sepertinya Min Joon melihatnya.
Jangan biarkan hal itu terulang.
Selain itu,
untuk saat ini, aku yang akan mengantar Min Joon ke tempat lesnya,
jadi, fokuslah mengajarinya.
Kenapa?
Sebagai guru privatnya, tugasku tidak hanya mengajari dia,
tapi juga bertanggung jawab atas kebiasaan dan sikapnya.
Itulah peranku sebagai guru privat.
Kamu tidak memercayaiku?
Bukan begitu.
Hingga kamu terbiasa dengan pola hidup Min Joon,
sebagai ibunya,
sudah sewajarnya aku membantu.
Aku mengerti maksudmu,
tapi agar aku bisa cepat akrab dengannya,
kamu harus memercayai dan mengawasiku, Bu Kim.
Terjadi kecelakaan saat mereka merawat kakakmu.
Pihak rumah sakit menutupinya dengan baik.
Penyebab, detail, dan hasilnya tidak bisa ditemukan.
Apa yang kamu sembunyikan,
Yoon Jin?
"Kim Yoon Jin"
"Mencari mobil tabrak lari"
"Sertifikat Masuk dan Keluar"
"Telepon"
"Wanita Itu"
Aku Detektif Ha Jeong Wan.
Kenapa kamu menutup teleponnya?
Peneleponnya salah sambung.
Kudengar Min Joon membuatmu sangat terkejut hari ini.
Joo Hee memberitahuku.
Aku tidak terkejut.
Min Joon sudah besar. Dia bisa menemukan kita.
Aku harus membahasnya dengan Joo Hee.
Kamu harus mentraktirnya makan.
Berkat dia, aku langsung menemukan guru privat untuk Min Joon.
Kamu begitu menyukainya?
Aku mengiriminya materi karena dia memintanya
dan dia membuat laporan yang baik.
Ada perencanaan untuk setiap mata pelajaran, rencana setahun,
dan saran kegiatan belajar.
Bagus.
Biarkan dia mengurus Min Joon. Kamu harus beristirahat.
Maka aku lega mendesakmu mempekerjakan guru privat.
Kita harus mengamati seandal apa dia.
Aku penasaran dengan guru ini.
Kamu kemari sendiri?
Ya.
Kakakku meninggalkanku.
- Ayo keluar dari sini.
- Dia meninggalkanku.
Kakakku pergi.
Aku tidak akan meninggalkanmu.
Dia meninggalkanku
tanpa berpamitan!
Kamu gila.
Baiklah.
Aku juga akan menggila.
Di mana kamu?
"Lee Sook Hee"
Berhentilah mencemaskanku dan cemaskan dirimu sendiri.
Jika tepergok, kita berdua akan celaka.
Sebelum menemukan kakakku,
aku tidak boleh menyerah.
Aku juga
sangat menginginkan pekerjaan ini.
"Makanan untuk Otak Hari Ini"
Orang
yang bersama Min Joon di taman adalah gurunya.
Aku juga pernah bertemu dengannya di kafe.
Syukurlah.
Tempo hari kami semua cemas
setelah menerima telepon darimu.
Aku takjub takdir bisa menyatukan orang.
Bagaimana dia?
Kudengar dia belajar di luar negeri. Mereka berbahasa Inggris?
Min Joon belum mencapai tingkat itu.
Dia akan membawanya ke tingkat itu.
Bagaimanapun, itu Konsultasi Pendidikan Mirae.
Setiap ibu di lingkungan ini tahu soal tempat itu.
Mereka tepercaya.
Butuh waktu untuk mengenal orang.
Bukankah kamu juga mencari guru privat?
Suamimu bilang bersedia melakukan apa pun demi Chae Lin.
Tentu saja.
Kami mencari guru privat.
Kami lebih memilih mempekerjakan ibu
yang memasukkan anak di sekolah internasional atau sekolah bakat
daripada guru pemula yang tidak berpengalaman.
Kenapa?
Takut suamimu akan tergoda oleh guru muda?
Aku?
Untuk apa aku takut kepada mereka?
Bagaimana kamu bisa mengatakan itu soal guru anak-anak?
Aku hanya bercanda.
Maaf jika kamu tersinggung.
Tidak masalah.
"Sekolah Min Joon"
Mulai hari ini, Nona Kim akan menjemput Min Joon?
Ya, kami akan bertemu di gerbang.
Ibu.
Halo.
Kamu terlambat enam menit dari jadwal
yang ibumu berikan kepadaku.
Apa penjelasanmu?
Dia keluar agak terlambat saat ada piket kelas.
Bahkan detail kecil yang melibatkan Min Joon
harus diperiksa lebih dahulu.
Halo.
Aku ibunya Soo Min, temannya Min Joon.
- Halo.
- Hai, Lisa. Aku ibunya Ji Ho.
Kamu sungguh cantik.
30 menit lagi, les esainya dimulai.
Butuh 10 menit berjalan ke tempat les.
Kamu tahu tidak ada waktu untuk berolahraga, bukan?
Kami akan berjalan ke tempat les.
Ini hari pertama. Mari pergi bersama-sama.
Aku yakin tadi malam kita sudah membahasnya.
Percayalah kepadaku.
Jangan cemas, Bu.
Ya?
Percayakan dia kepada Lisa.
Min Joon, berpamitanlah kepada ibumu.
Sampai jumpa.
Kurasa kamu tidak perlu cemas.
Sepertinya Min Joon menyukainya.
Sekarang kamu harus berhenti mencemaskan putramu.
Halo.
- Anda tahu di mana ibuku?
- Dia di...
Tadi dia di sini.
- Tunggu sebentar.
- Baiklah.
"SD Myongmoon"
Dia Lisa Kim?
"Ibunya Soo Min"
Aku ada urusan mendadak.
Bisakah kamu mengantar Chae Lin ke les esainya?
Ada yang ingin kamu ceritakan?
Kamu harus terbiasa mengurus barangmu.
Untuk sementara, bisakah Anda menyimpannya?
- Kenapa?
- Jika ibuku tahu,
dia tidak akan suka.
Kenapa dia tidak suka?
Kalau begitu, aku harus bicara dengan ibumu dahulu.
Jangan!
Itu boneka Min Joo.
Siapa?
Aku sudah mengatakannya.
Tunggu aku.
"Les Esai"
Kenapa kamu terus meneleponku?
Aku tidak peduli kamu mengambil kartumu atau tidak.
- Jangan meneleponku lagi.
- Wanita itu...
"Sertifikat Masuk dan Keluar"
Kamu masih mencarinya?
Benarkah kamu datang demi ini?
Sungguh?
Ya.
Adakah laporan lain
terkait kecelakaan itu?
- Begini...
- Kamu tidak ingin tahu
alasanku bertanya soal wanita itu?
Sama sekali tidak.
Kim Eun Young.
Dia sudah kembali ke Korea.
Aku harus menemukan dia.
Harus!
Aku akan menemukan dia.
Aku akan
menemukan wanita itu untukmu!
Hal itu tidak mudah dilupakan.
Sebagai polisi yang memikirkan
betapa cemasnya seorang warga negara saat ini...
Tidak.
Aku sudah tidak peduli.
Aku sudah melupakannya.
Jadi, jangan menghubungiku lagi.
Kamu melupakan semuanya.
"Lewat jurang yang dalam dan sempit"
"Mata air kecil tempat air jernih mengalir"
Kamu pintar sekali dan menggemaskan.
Aku tidak ingin membuat ibuku bersedih.
Maksudmu,
karena dia akan bersedih jika kamu mengaku tidak tahu,
kamu berpura-pura tahu padahal tidak tahu?
Ibuku bahkan berhenti dari pekerjaannya
untuk mengajariku.
Jika aku berhasil, dia juga akan senang.
Bukan salahmu
jika kamu tidak tahu soal ini.
Baiklah. Mulai sekarang,
jika kamu menanyakan hal yang tidak kamu ketahui,
aku akan memberimu ini.
Aku mendapat sebungkus?
Kamu bisa mendapat 10 atau 20 bungkus bergantung hasilmu.
Kalau begitu...
Yang ini. Aku tidak tahu cara menambahkan pecahan campuran.
Mari kita lihat.
Kurangi kedua pecahan campuran dengan penyebut.
Lalu jumlahkan dengan bilangan bulat.
- Lalu pecahannya...
- Saling dijumlahkan.
Selesai.
Sekarang aku mengerti.
Bisakah Anda menilai ini?
Baiklah.
Mari kita lihat.
Di mana lembar jawabannya?
Di perpustakaan ibuku.
Bukannya aku tidak mau mengerjakan soal ini bersamamu.
Aku ingin memanfaatkan waktu kita dengan maksimal.
Kamu mengerti?
Lanjutkan.
Perawat Choi!
Kim Eun Young.
Dia sudah kembali ke Korea.
Bu Kim.
Terjadi kecelakaan saat mereka merawat kakakmu.
Pihak rumah sakit menyembunyikannya dengan baik.
Penyebab, detail, dan hasilnya tidak bisa ditemukan.
Ada apa?
Min Joon bilang buku tugasnya ada di ruangan ini.
- Apa yang kamu butuhkan?
- Lembar jawaban bab 4-1.
Mulai sekarang, beri tahu aku jika kamu butuh sesuatu.
Jangan kemari untuk mencarinya sendiri.
Ya, tentu saja.
Bu, aku lapar. Boleh aku minta camilan?
Baiklah.
Ibu sudah menyiapkannya, tapi lupa menyajikannya.
Kenapa kamu masih di sini?
Sepertinya kamu memberikan lembar jawaban yang salah.
"Origami untuk Anak Perempuan"
Ini buku Min Joon?
Sepertinya buku ini bukan untuk anak laki-laki.
"Origami untuk Anak Perempuan"
Jangan sentuh apa pun di rumah ini tanpa seizinku.
Silakan pergi.
Aku sudah selesai untuk hari ini.
Kamu akan menetapkan les renangnya
pada hari Senin, Rabu, dan Jumat?
Ya.
Hari ini dia bolos karena sepertinya
terserang selesma.
- Kamu sudah pulang.
- Ya.
- Ini gurunya Min Joon.
- Halo, aku Lisa Kim.
Halo.
Sampai jumpa besok.
Sampai jumpa.
Kamu pulang lebih awal.
Bukankah kamu terlalu santai padahal hendak dipromosikan?
- Ada apa?
- Apa?
Dia lebih muda dari dugaanku.
- Bukankah dia harus lebih cakap?
- Sudah kuperiksa latar belakangnya.
Ya, Bu.
Seharusnya aku menelepon Ibu lebih dahulu. Kabar Ibu baik?
Rumah sakit?
Perawat Choi, kita harus bertemu sekarang.
Tadi kamu bilang punya sesuatu untukku juga.
- Astaga.
- Pulanglah dengan selamat.
- Tentu.
- Sampai jumpa.
Kami akan kembali.
Hei, Eun Young.
Kamu kembali lagi.
Pulang dan belajarlah. Itu akan lebih membantu kakakmu.
Pergilah.
Baguslah
kita menginjakkan kaki di dunia ini.
Tapi kita juga tidak bisa merayakannya bersama.
Kamu harus enyah
karena datang belakangan.
Sub by VIU
Ripped & Synced by @SULTAN KHILAF
Tadi itu apa?
Hei! Lihat-lihat kalau jalan!
"Episode 4"
Aku langsung mengambilnya setelah dia mengunjungi pasien.
Insiden yang dialami oleh pasien kejiwaan
tidak bisa diprediksi.
Dokter tidak bertanggung jawab penuh, tapi kita tidak pernah tahu.
Keluarga atau orang di sekitar pasien bisa menuntut dokter.
Entah itu pasien atau rumah sakit,
aku akan memberikannya kepada yang meminta lebih dahulu.
Karena itu aku menyimpannya.
Atau pihak yang memberimu lebih banyak uang?
Aku juga memberitahumu tempo hari,
tapi kini akan sulit mencari tahu detail kecelakaan itu.
Saat detektif datang, Direktur menanganinya sendiri.
Reputasi rumah sakit akan tercemar
dan dia segera menutupinya karena pelakunya putri menantu dia.
Bukankah dokter itu punya dua anak?
Satu putra dan satu putri.
- Di mana putrinya?
- Apa?
Mungkin dia di rumah.
Kurasa dia tidak di rumah.
Dia belajar di luar negeri?
Aku tidak begitu tahu soal itu.
Soo Min.
Halo.
Kamu tidak boleh melupakan ini.
Sampai jumpa di lobi.
Napas Soo Min
menjadi lebih pendek.
Itu terjadi saat tingkat kebugaran kita menurun.
Begitu rupanya.
Belakangan ini, dia jarang berolahraga.
Banyak anak berhenti datang setelah belajar gaya kupu-kupu.
Biarkan dia melanjutkan latihan.
Baiklah.
Anda baik-baik saja?
Kalian lihat Pak Min menyelam ke air?
Dia sangat beruntung.
Anakku selalu mengambil tasnya.
- Bagaimana denganmu?
- Apa?
Haruskah aku menjatuhkan diri ke pelukannya?
Ji Ho payah dalam gerakan lengan,
jadi, aku akan memanfaatkannya sebagai alasan.
Ji Ho andal.
Tangannya tidak simetris.
Ibunya Soo Min yang tidak simetris.
Apa maksudnya?
Teman-teman,
mari urutkan giliran.
Aku giliran pertama.
Permisi.
Ambil ini.
Aku baik-baik saja.
Anda bisa mengembalikannya nanti.
Kamu butuh les renang.
Aku takut air.
Kamu pasti kedinginan.
Atau kamu merasa hangat?
Aku mengejutkanmu, bukan?
Tidak.
Lama tidak berjumpa, Se Yeon.
Sudah berapa lama, ya?
Sepertinya kali terakhir kita bertemu di konferensi.
Kamu belum berubah.
Ada perlu apa kamu kemari?
Kamu bekerja di sini?
Tadinya.
Dia mantan direktur utama?
Kini aku hanya ibu rumah tangga.
Aku cukup beruntung.
Dia putri ketua yayasan dan direktur utama.
Dia tidak suka pamer.
Selama konferensi, kami selalu bersama-sama.
Aku tetap saja tidak tahu.
Apa hubungan kalian berdua?
Kurasa kalian berdua saling mengenal
di luar jabatan kalian.
Wawasan Se Yeon luas, Bu.
Apa aku dipekerjakan
karena Dirut?
Pandanganmu teguh. Aku sangat menghargaimu
karena kamu tenang dan sabar.
Aku menantikan bekerja denganmu.
Ya, terima kasih.
- Aku permisi dahulu.
- Tunggu.
Bisakah kamu meninggalkan kami sebentar?
Tentu.
Aku akan menunggumu di kafetaria.
Ini laporan rapat dewan direksi pekan lalu.
Bulan depan kamu bisa mulai mengunjungi pasien.
Terlalu awal? Mau diubah menjadi dua bulan?
- Ibu.
- Bukankah kamu
mempekerjakan guru privat untuk Min Joon agar bisa kembali?
Aku masih harus mengurus dia.
Kamu sudah melakukannya selama satu tahun.
Kamu tidak bisa terus mengosongkan posisimu.
Sangat disayangkan. Kamu punya banyak bakat.
Benarkah kamu berhenti
karena pendidikan putramu?
Kamu mengenal Hyun Sook?
Dia profesor dalam program pertukaran pelajar.
Aku bertemu dengannya di depan tempat les putraku.
Kami minum teh dan membahas tempat les,
materi pembelajaran, dan guru.
Apa boleh buat? Kami sudah menjadi ibu.
Kamu punya anak?
Aku punya seorang putra.
Hanya satu putra?
Seo Jin bilang, kamu punya seorang putri.
Di mana
Seo Jin?
Sebelum menikah, aku menghadiri reuni universitas
dan pertemuan alumni.
Aku tidak tahu kabar orang-orang belakangan ini.
Mungkin Seo Jin menjalani pelatihan tambahan di luar negeri.
Baguslah.
Di posisimu, kamu bisa saja bekerja
sambil mengurus anakmu. Ada jalan keluarnya.
Aku tidak bisa bekerja sambil mengurus putraku.
Aku suka dan nyaman dengan situasi saat ini.
"Kelas Memasak"
Aku harus ke suatu tempat. Aku akan pergi sekarang.
Tentu. Kita akan sering bertemu.
Senang bertemu denganmu. Aku pergi lebih dahulu.
- Halo.
- Kamu mengendarai mobilmu sendiri?
- Ya.
Pergilah lebih dahulu.
Hati-hati di jalan.
Ya, Sayang. Sampai jumpa.
Ayo masuk.
Ya. Aku menuju ke kolam renang.
Kenapa?
Ya.
Singkirkan tanganmu.
- Mari kita bicara.
- Jangan menyentuhku.
Kamu menjijikkan.
Itu hanya terjadi satu kali tahun lalu.
Sebelum atau sejak saat itu, aku tidak menyentuh wanita lain.
Aku tidak peduli.
Kalau begitu, mari kita...
Mari kita bercerai.
Apa yang kita lakukan?
Kita menghindari orang dan tinggal di dua rumah terpisah.
Sampai kapan kita harus melakukan ini?
Hingga Soo Min kuliah.
Terima kasih.
Tunggu.
Ada apa?
Pemula.
Itu julukanku sejak dahulu.
Aku mempekerjakanmu sebagai pelatih renang
karena kebaikan hatiku.
Kamu baik-baik saja?
Masa itu sungguh melelahkan.
Kita rekan yang menanggungnya bersama-sama.
Aku mengerti maksudmu.
Bisakah kamu membantuku?
Aku ingin menyingkirkan seseorang.
Siapa?
Salah satu pelangganmu?
Guru privat Min Joon.
Aku pernah bekerja bersama seorang gadis di Busan. Dia adiknya.
Sayang sekali.
- Mungkin dia baru saja pergi...
- Haruskah aku pergi?
Setelah pelajaran Min Joon usai,
tahan dia diam-diam
hingga ibunya Min Joon tahu dia menghilang.
Ji Ae.
Kamu akrab dengan ibunya Soo Min, bukan?
Mari kita saling membantu.
Tatapanmu kosong.
Hei.
Kamu mengamati sesuatu?
Tentu saja. Aku mengamati anak-anak.
Sudah lama Min Joon tidak datang.
Dia datang bersama Bu Kim?
Min Joon datang?
Tatapanmu memang kosong.
Kamu merasa kurang sehat?
Wajahmu tampak pucat.
Selamat datang.
Halo.
Astaga.
Kamu memeriksa materi tempat les dan memberi tanggapan?
Tentu saja.
Ada apa?
Gajimu berapa?
Apa?
Angka pertama.
Lima?
Enam?
Sepertinya ibunya Min Joon menyerahkan semuanya kepadamu.
Dia selalu datang ke les renang.
Dia menuju kemari.
Dia ingin mengawasi karena Min Joon sudah lama tidak kemari.
Ya, halo.
Aku ingin melaporkan kecelakaan.
Aku akan mendapat ganjaran penuh, bukan?
Motel Yes, Kamar 201.
"Ibunya Min Joon"
- Halo.
- Di mana kamu? Kolam renang?
Apa Min Joon baik-baik saja?
Tentu saja.
Kamu bilang akan kemari, jadi, aku menunggu...
Aku tidak bisa ke sana.
Antar dia pulang.
Apa terjadi...
Aku tidak bisa ke sana.
Antar dia pulang.
Apa yang lebih penting daripada putranya?
Setelah pelajaran Min Joon usai,
tahan dia diam-diam
hingga ibunya Min Joon tahu dia menghilang.
Min Joon, ibumu belum datang?
Belum. Aku lupa membawa ponselku.
Aku mau ke toko donat di sekitar sini.
Kamu mau menunggu di sana? Aku akan menelepon ibumu.
Baiklah.
Kamu begitu menginginkannya?
Kamu tidak boleh sendiri di kamar ganti.
Kamu melihat Min Joon di kamar mandi?
Dia pergi sebelum aku.
Terima kasih.
Lisa, bisakah kita bicara...
Ayo.
Min Joon.
- Hei, Min Joon.
- Ayah.
Sial.
Kenapa kita tidak berangkat, Bu?
Tugasku di rumah banyak.
Bu.
- Min Joon!
- Bu Kim.
Jangan ikut siapa pun sekalipun kamu mengenalnya
tanpa seizin ibu dan ayahmu.
Bagaimana jika Anda yang mengajakku?
Jika Anda mengajakku ke suatu tempat
tanpa seizin orang tuaku, aku harus ikut atau tidak?
Sepertinya aku tidak akan pergi berdua saja denganmu, Min Joon.
Maaf karena membuatmu cemas.
Tidak, ini salahku.
Masuklah.
Hampir lupa.
Rahasiakan ini dari ibuku.
Sampai jumpa.
Permisi. Di mana Bu Kim?
Yoon Jin?
Mungkin dia di rumah.
Begitu rupanya.
"Diagnosis Medis"
"Nama pasien, Kim Eun Young"
Saat detektif datang, Direktur menanganinya sendiri.
Reputasi rumah sakit akan tercemar
dan dia segera menutupinya karena pelakunya putri menantu dia.
"Apa yang kamu lakukan kepada pasien itu?"
Haruskah kutanya langsung kepadanya?
Taksi.
Taksi, berhenti.
Permisi, sepatumu tertinggal.
Ikuti mobil itu.
"Motel"
"Motel Yes"
Bu Kim yang elegan dan modern.
Kamu kemari sambil berlari dan bertelanjang kaki
untuk berselingkuh.
Motel Yes, Kamar 201.
Distrik motel di Sinchang-dong?
Ponsel Hyun Chul dinonaktifkan di sana sekitar satu jam lalu.
Kami berusaha menemukan lokasi persisnya.
Aku akan tiba 15 menit lagi. Hubungi aku begitu dapat lokasinya.
Benarkah
kamu melihatnya?
Selama ini kamu selalu ditipu?
Kamu melihat mobil itu? Tidak.
Kamu bisa melihat sopirnya
dengan jelas?
Kubilang aku melihatnya sendiri
saat mereka mengendarai mobil itu.
Apa sopirnya
wanita?
Kamu yakin sopirnya wanita?
- Dia mengenakan baju ungu...
- Uang.
Kamu berusaha mendapatkan informasi secara gratis?
Kamu bercanda?
Kamu tahu apa yang terlintas di pikiranku sebelum kemari?
Pikirmu aku punya banyak waktu?
Aku akan memberimu uang.
Aku akan memberimu sebanyak mungkin, jadi, katakan dahulu. Apa dia...
Sialan.
Berikan uangnya. Di mana uangnya?
Orang harus terus hidup. Mereka harus bertahan.
Menyingkirlah dariku.
Karena gagal menjaga anakmu,
kamu membuat dia terbunuh di jalan.
Saat ini kamu ingin menyalahkan siapa?
Jika ingin menyalahkan orang, seharusnya kamu membawa uangnya.
Kubilang akan memberimu informasi, tapi kamu meninggalkan uangnya.
Bisa-bisanya kamu menyebut dirimu seorang ibu!
Siapa kamu?
Bedebah.
Ayo pergi.
Kenapa kamu bergeming? Ayo.
- Ayo keluar dan...
- Ya.
Aku membunuhnya.
Aku...
Sub by VIU
Ripped & Synced by @SULTAN KHILAF
"Secret Mother"
Letnan Ha Jeong Wan?
Dia memeriksa catatan imigrasi Kim Eun Young.
Mungkin ini tersangka kita.
Apa tindakanmu saat menemukannya? Aku ingin tahu akhirnya.
Aku ingin menemukan kakakku dan bersikap baik kepadanya.
Aku hanya butuh alamat dan nomor telepon.
Kim Eun Young yang sangat dicari oleh Bu Kim...
Aku menemukan Kim Eun Young yang muncul di mal tempo hari.
Sudah lama aku menunggu.