Waktu Pertunjukan
[ "Ubi dengan Bumbu Kari" oleh Gary Chaw ]
♫ Tidak peduli betapa dalamnya. Tanpa beban untuk pujaan ♫
♫ Senang adalah bentuk seni terbaik ♫
♫ Tidak ada praduga sebelumnya. Atau pembatas apapun ♫
♫ Sepanci bumbu kari bisa cocok dengan ubi ♫
♫ Kemana dunia ini salah mengarah ♫
♫ Tempat dan waktu ini mendadak sangat tidak terkendali ♫
♫ Andai aku bisa menelpon ponsel Da Vinci ♫
♫ Aku mau mengajari dia cara menciptakan ♫
♫ Pertama singkirkan, hah, IQ-nya ♫
♫ Kosongkan isi otakmu itu bahkan lebih baik ♫
♫ Hanya ikuti, hah, getaran instingmu ♫
♫ Jangan perhatikan, hei, apa itu benar ♫
♫ Tidak peduli jika bisa diselesaikan ♫
♫ Kau akan menemukan Bumi tidak lagi rutin ♫
♫ Tidak peduli betapa dalamnya. Tanpa beban untuk pujaan ♫
♫ Senang adalah bentuk seni terbaik ♫
♫ Tidak ada praduga sebelumnya. Atau pembatas apapun ♫
♫ Sepanci bumbu kari bisa cocok dengan ubi ♫
♫ Pengkhianatan sepasang dengan rasa takut kehilangan ♫
♫ Bumbu kari cocok dengan ubi ♫
Jumpa Kau Pada Waktunya
[Episode 10]
Bagaimana berpacaran bisa seperti sebuah permainan?
Kau tak bisa begitu saja mengatakan kau mencintaiku dan berikutnya meninggalkanku.
Ji Zi Qi, tinggalkan Tim Shadow
dan jangan pernah kembali.
Bukankah kau yang telah mencoba sangat keras untuk menendangku keluar? Atau apakah itu alasan mengapa kau menginginkanku untuk
menghilang?
Apakah begitu sulit untuk berkata 'Aku menyukaimu'?
Jika kau mencintaiku, maka cintailah aku. Jika tidak, maka jangan.
Apakah begini caranya kau selalu memperlakukan hubunganmu dengan yang lainnya?
Kau tak melihat Zi Qi. Kau hanya melihat barang kepunyaannya!
Aku akan membunuhmu!
Cepat lari!
Aku akan memberitahu Ketua bahwa aku telah menyerahkan posisi Lead-On Man itu.
Lalu apa yang kalian mau?
- PK.
(PK: sebuah tantangan atau duel)
Sejujurnya, kau tak perlu melakukan  PK dengannya.
Karena jika kau ternyata kalah,
- maka...
- Maka itu berarti kemampuanku tak cukup baik,
dan posisi Lead-On Man tak seharusnya menjadi milikku.
Tapi... hanya untuk sekarang dan tak selamanya.
Satu hari, itu akan menjadi milikku.
Tak peduli keputusan apa yang kau buat, aku akan mendukungmu.
Kau juga harusnya bekerja keras. Kau juga punya kesempatan untuk mendapatkan posisi Lead-On Man.
Ayo bekerja sama bersama.
Mari berjuang!
Kau tahu, jika kau ternyata menang kali ini,
kita tak akan bisa kembali ke Amerika dan tak akan bisa berkompetisi dalam pertandingan Tour de France sebagai penyepeda utama.
Belakangan ini, aku belum ikut berlatih untuk pertandingan itu.
Kau tak akan menyesali ini, kan?
Aku tahu aku mungkin menyesali ini ke depannya,
tapi jika aku kembali saja sekarang,
aku pasti akan lebih menyesal.
Aku percaya jika aku punya keahlian, aku masih bisa bertanding ke depannya dalam pertandingan Tour de France.
Tapi untuk Tim Shadow, ini adalah satu-satunya kesempatan.
Intinya adalah aku tak mau menjadi pembelot.
Alih bahasa dipersembahkan oleh The Our [ Right ] Time! @Viki.com
♫ Memainkan Senar F, aku menolak dinamakan ♫
♫ Dengan PEAK di tangan kiriku, dan hati di kanan, aku seorang ajaib ♫
♫ Di usia ini, kita semua menginginkan jaminan dalam hidup kita ♫
♫ Hanya menjadi diriku sendiri itu lebih meyakinkan ♫
♫ Tak apa tanpa uang ♫
Xiao Long, mundur! Simpan tenagamu. Aku akan menghalangi anginnya untukmu!
Aku akan mengikutimu! Maju!
Ikuti dari dekat!
David, biarkan aku di muka! Simpan tenagamu!
Maju!
Bagaimana bisa aku lupa kalau ini artinya menjadi pasangan?
Menjadi satu tim? Kita semua bekerja bersama menjadi satu.
Aku ingat sekarang. Kerja keras individual juga adalah kerja keras tim.
Kesuksesan individual datang dari kesuksesan tim.
Xiao Long! Maju!
Maju, maju, maju! David, maju!
Xiao Long, kau bisa melakukannya!
Xiao Long!
♫ Aku hanya tak mau diubah oleh dunia ♫
Kita sudah melakukan yang terbaik.
Apa yang kau lakukan?
Ketua, maafkan aku. Pada akhirnya akulah Lean-On Man-mu.
Kau mau menjaga masa depanku. Aku juga bisa menjaga masa depanmu.
Ketua, aku juga bagian dari Tim Shadow.
Jangan kecualikanku dari masa depan Tim Shadow.
Mari menjaga Tim Shadow bersama.
Kau harus ingat apa yang kau katakan hari ini,
karena aku akan lebih jelas mengingatnya daripada kalian.
Dan mendorong kalian semua untuk mencapainya bersamaku.
- Mengerti?
- Mengerti.
- Tim Shadow!
- Berjuang!
Sangat bagus! Kalian semua, kembali ke pangkalan sekarang dan teruskan latihannya menurut jadwal kalian.
Jika kalian tak menyelesaikan jadwal latihannya hari ini,
hukumannya adalah lari 5,000 meter
dan bersepeda 30,000 meter. Mulai bergerak!
Xiao Long, cepat!
Itu adalah pertandingan yang mengesankan.
Mari kita juga bertanding.
Aku telah membayar hutangku padamu.
Ada bahaya di sekitarmu. Berhati-hatilah.
Kalau tidak, kau tak akan pernah tahu apa yang terjadi meskipun setelah kau mati.
Feng Ying.
Aku punya kanker.
Ayah, apakah kau takut mati?
Aku takut.
Aku takut jika aku mati, seseorang akan menjadi sedih karenaku.
CEO, rumah sakit baru saja melaporkan bahwa Feng Ying pergi ke rumah sakit untuk mengunjungi komisaris.
Aku mengerti.
CEO, mengenai masalah yang kau mau aku selidiki, aku menemukan informasi mengenainya.
Feng Ying memang tercantum dalam surat wasiatnya.
Dan itu tak menguntungkan bagimu.
Apa maksudmu?
Pengacara mengizinkanku membaca salinan surat wasiat itu sendiri. Komisaris membagi tanah, uang dan sahamnya
ke dalam tiga porsi seimbang. Salah satu masuk ke dana perwalian
untuk mendirikan yayasan. Kau dan Feng Ying masing-masing mendapat satu porsi.
Apakah dia menyebutkan Aster?
Mengenai saham perusahaan, komisaris menyatakan dalam surat wasiat bahwa
Feng Ying akan mewarisi 66% dan kau...
hanya mendapat 34%.
Tarik!
Xing Yu.
Apakah kau baik-baik saja?
Aku tak akan membiarkan sejarah terulang.
Siapapun yang menghalangiku,
aku akan membereskan mereka.
Aku menemukan seseorang untuk menggantikan Kak Bao.
Dia menang!
Keluar! Jika kau mau berkata sesuatu, keluar dan katakan!
Kau pastilah Qiu Qiu, kan?
Aku datang hari ini untuk memberimu kesempatan menghasilkan uang.
Bagaimana jika ini kesempatan untuk membalas dendam?
Shen Qing menendangmu keluar dari tim
dan menyebabkan seorang bintang di bidang persepedaan lenyap.
Aku bisa membantumu mengalahkan Tim Shadow
dan membalaskan dendammu pada Shen Qing.
[Hatiku patah dari cinta satu sisiku lagi.]
[Bisakah kau memberiku penghiburan, Orang Asing?]
Ini kapten baru Tim Hurricane, Qiu Qiu.
Aku harap kau tak akan menyesal membuat keputusan ini.
Tak akan. Karena hanya ada satu kata dalam hatiku.
Dan itu adalah... menang.
[Orang Asing]
Dia masih belum membalasku. Mengapa dia tak membalas pesan-pesanku?
Mengapa cuacanya begitu menggerahkan hari ini?
Aku sudah mengatasi masalah dengan Kak Bao.
Semuanya sudah oke. Jangan cemas.
Orang Asing, apa yang terjadi?
Ada sesuatu yang penting. Bisakah kau membalasku saat kau membaca pesan-pesannya?
- Ji Zi Qi!
- Apa yang kau lakukan?
Untungnya kau baik-baik saja! Aku sangat takut!
Akulah yang takut. Jika aku yang dia culik, aku akan jadi sangat cemas.
Ketuk kayu! (takhyul orang China) Aku beruntung, dan aku akan berumur panjang. Tak mungkin aku akan mengalami kejadian menyialkan itu.
Oh ya, aku menyiapkan bihun dengan tulang babi. Tunggu sebentar.
Ini. Bihun dengan tulang babi. Makanlah sekarang
dan aku jamin semua kesialan dan kejadian tak menyenangkan akan pergi.
Setelah makan, masa depanmu akan menjadi lancar tanpa halangan!
Sejak kapan kau jadi begitu percaya takhyul? Tak mungkin ini juga diberkati di pembakar dupa, kan?
Karena kau tak menyebutkannya, aku lupa. Tapi aku akan melakukannya lain kali!
Sesungguhnya, kau mungkin tak akan mengalami hal-hal semacam ini lagi ke depannya.
Karena ada Feng Ying, dia pasti tak akan membiarkan hal seperti itu terjadi padamu.
Tapi, tubuh seorang pria benar-benar jujur.
Itu seperti apa yang kau bilang di telepon.
Begitu perampoknya mengangkat pisau, dia secepatnya menyelamatkanmu
tanpa ragu-ragu.
Baiklah. Aku tak begitu menyukai Feng Ying sebelumnya,
tapi setelah kejadian ini, aku pikir kau bisa mempertimbangkan untuk mengencaninya.
Dia dan aku... Kami bisa saja tetap berteman.
Yang aku katakan asebelumnya, maksudku adalah kalian bisa mencoba berpacaran.
Aku tahu. Aku mau kembali di mana kami hanya berteman saja.
Mungkin hanya dengan menjadi teman, itu akan seperti kita dan berakhir lebih lama. Lebih sederhana dan gembira.
Aku tak lagi menginginkan seseorang yang bisa mempengaruhi hidup dan emosiku. Tetap sebagai teman saja itu tak apa.
Baiklah. Aku mengerti apa yang kau katakan.
Kita wanita, harus mengandalkan diri sendiri. Wanita bisa tetap kuat mengandalkan dirinya sendiri.
Kita bisa mempunyai kehidupan yang menyenangkan tanpa bersama dengan orang lain.
Aku pikir, untuk setiap orang yang muncul dalam kehidupanmu, orang ini seharusnya mengajarimu satu hal.
Jadi aku pikir kehadiran Feng Ying bukanlah untuk menjadi cintamu,
tapi untuk mengajarimu bagaimana bertumbuh dalam hidup.
Sebelum bertemu dengannya, kau masih punya kehidupan yang baik, kan?
Tak peduli apa yang terjadi, kau masih punya aku.
Oh ya. Ponselmu telah berdering seharian.
Siapa?
Aku pikir itu orang asing yang kau bilang sebelumnya.
Orang asing?
[Orang Asing]
[Orang Asing
Pesan terbaca]
Pesan terbaca?
[Telepon masuk: Orang Asing]
Halo?
Di mana kau?
Aku di rumah.
Di mana rumahmu?
Mengapa kau bertanya di mana rumahku?
Aku mau bertemu denganmu.
Bertemu denganku?
Ji Zi Qi.
Kau harus menjaga dirimu baik-baik.
Jangan menjadi sedih lagi.
Mengapa seperti ini?
Mengapa semua pesan dari tahun 2019 menghilang?
Karena aku mengubah masa depan,
Ji Zi Qi tak akan pernah mengirim pesan apapun padaku.
Aku tak akan mati. Aku akan tetap hidup!
Kalau begitu aku tak perlu mendorongnya pergi lagi!
Ji Zi Qi.
Perampoknya tertangkap, semua pesannya menghilang,
jadi hasilnya berubah.
Jadi aku hidup.
Ji Zi Qi, tunggu aku.
Kita akan bahagia bersama selama sisa hidup kita!
♫  Kau bilang aku hidup bebas seperti kupu-kupu ♫
♫  Kau bukanlah angin yang berlama-lama ♫
♫  Aku mau bergandengan denganmu ♫
♫ Dan menunggu hujan deras ini berlalu ♫
♫  Saat waktu berlalu dan masa muda kita terlewati ♫
Ji Zi Qi, kita bisa bersama sekarang.
Aku pasti akan mendapatkanmu kembali.
Hai.
Hei.
Lumayan, hah? Kau benar-benar tahu cara membelanjakan uang. Mobilmu lumayan.
Apa yang membuatmu ingin menemuiku dengan terburu-buru?
Aku... Hari ini, aku telah mengirim banyak pesan seharian.
Kau tak pernah menjawab, jadi aku tak tahu jika sesuatu terjadi padamu.
Tidak apa-apa.
Sesuatu kecil terjadi hari ini, jadi aku lupa membawa ponselku. Maafkan aku.
Tak apa jika kau baik-baik saja.
Ada apa?
Apakah kau terluka? Apakah kau mau pergi ke rumah sakit?
Tidak. Aku baik-baik saja.
Otot-ototku hanya sedikit sakit. Tapi tak sampai harus menemui dokter.
Maafkan aku. Aku sedikit lelah hari ini. Aku mau pulang dan beristirahat lebih awal.
Jika tak ada yang lainnya, bisakah kita bertemu lain kali?
Kalau begitu istirahatlah lebih awal.
Ya. Kau juga.
Hei.
Hati-hati dalam perjalanan pulang.
♫ Nama yang kau tulis hilang dari telapak tanganku ♫
♫ Aku tidak bisa ingat senyummu ♫
♫ Tidak peduli betapa dalamnya. Tanpa beban untuk pujaan ♫
♫ Senang adalah bentuk seni terbaik ♫
♫ Tidak ada praduga sebelumnya. Atau pembatas apapun ♫
Jumpa Kau Pada Waktunya
♫ Sepanci bumbu kari bisa cocok dengan ubi ♫
Maaf, aku sedikit lelah hari ini.
Aku mau pulang dan istirahat lebih awal.
Jika tak ada yang lainnya, bisakah kita bertemu lain kali?
Kalau begitu beristirahatlah lebih awal.
Ya. Kau juga.
Hei.
Hati-hati dalam perjalanan pulang.
Da-dah.
Siapa itu? Apakah dia mencoba merayumu?
Apa hubungannya denganmu?
Ji Zi Qi, biar kuberitahu kau.
Ada sesuatu yang sangat penting mau kuberitahukan padamu.
Apanya yang sangat penting sampai kau mau memberitahuku? Bukankah kau sudah mengatakan semuanya terakhir kali? Katakan saja sekaligus!
Aku tahu kau sangat marah saat ini, tapi tolong, aku memohon padamu.
- Berhenti membuang waktu. Pergilah.
- Tolong dengarkan aku.
Dengarkan aku.
Aku tahu kau sangat marah saat ini, dan kau tak mau mendengarkanku.
Aku melakukan apa yang kulakukan
karena aku tak mau melihatmu sedih.
Aku tak mau melihatmu menangis.
Jadi aku harus dengan enggan membuat keputusan untuk mendorongmu pergi.
Ji Zi Qi, percayalah padaku.
Aku mau menangis dan tertawa bersama denganmu.
Aku tak mau melihatmu sendirian.
Zi Qi, tolong bersamalah denganku.
Tolonglah. Tolong beri aku kesempatan lain.
Percayalah aku. Aku pasti tak akan mendorongmu pergi lagi.
Mengapa aku harus mempercayaimu?
Kau selalu mengatakan semua hal yang membingungkan ini. Setiap kali!
Jika kau mau aku mempercayaimu, baiklah. Katakan saja padaku sebuah alasan yang bisa kupercayai.
Aku menerima pesan dari tahun 2019 di masa depan.
Aku tahu dari pesan itu kalau kau menangis karenaku.
Aku tak tahan melihatmu menangis, jadi aku membuat keputusan ini.
Pesan dari masa depan?
Ya.
Bagaimana itu mungkin?
Aku mengatakan yang sebenarnya.
Baiklah. Mari katakan aku mempercayai semua pesan masa depanmu.
Kau bersedia mempercayaiku?
Kalau begitu tunjukkan padaku.
Baik.
Pesan masa depan itu...
tiba-tiba menghilang.
Menghilang?
Ketika aku memeriksa pesan masa depan itu, setelah aku menggesernya,
tiba-tiba saja menghilang. Wush, menghilang.
- Wush, wush. Tiba-tiba menghilang?
- Benar.
- Semuanya menghilang?
- Benar. Bukankah itu konyol? Wush dan menghilang.
Begitu gila.
Zi Qi, apakah kau mempercayaiku?
Jika aku mempercayaimu maka namaku bukan Ji Zi Qi.
Pesan masa depan?
Sakit.
Jangan lompat. Jangan lompat. Berdiri.
Apakah kau mempercayaiku sekarang?
Apakah kau memaafkanku?
Pesan masa depan? Lelucon apa itu!
Ji Zi Qi. Ji--
Ji-- Tunggu aku. Sakit.
Benar. Pesan masa depan, tapi semuanya menghilang setelah sebuah wush.
Menghilang setelah sebuah wush?
Benar. Bukankah itu konyol?
Benar!
Benar! Mengapa dia begitu menyusahkan? Begitu menyusahkan!
Kau yang mendorongku pergi dan sekarang kau mau kita bersama?
Apa maksudnya? Apakah kau mencoba main-main denganku?
Aku tak akan dibodohi olehmu!
Mengapa Orang Asing begitu terburu-buru mencariku?
Apa yang terjadi?
Benar. Mengapa aku begitu kebingungan? Mengapa aku sangat peduli padanya?
Kapak emas, kapak perak. Yang mana?
Mengharapkan semua yang terbaik untukmu! Berjuang!
Baiklah, yang ini. Terima kasih.
Xing Yu, aku lihat kau kelelahan belakangan ini. Apakah kau mau beristirahat dengan baik?
Hari ini, kau tak perlu menangani apapun. Izinkan aku tinggal denganmu saja.
Kau juga telah bekerja keras belakangan ini.
Beristirahatlah. Sedangkan untuk semuanya yang lain, mari bicarakan besok.
Terima kasih telah sangat memedulikanku. Jika kau memerlukan apapun, kau bisa datang menemuiku kapanpun.
Siapa itu?
Maaf. Aku harap aku tak menakutimu saat aku bergegas ke rumahmu dengan caraku tadi.
[Maaf. Aku harap aku tak menakutimu saat aku bergegas ke rumahmu dengan caraku tadi.]
Aku harap kau bisa selalu ada di sana untukku.
[Aku harap kau bisa selalu ada di sana untukku.]
Mengapa kau begitu awal hari ini?
Siapa yang mengirimimu pesan? Kau begitu gembira.
Bukan apa-apa.
Xing Yu,
kau memerlukanku.
Aku tak bisa tanpamu.
Kita adalah satu kesatuan.
Xing Yu, kau memerlukanku.
Kau memerlukanku.
Aku tak bisa tak memilikimu.
[Tahun 2019 setelah perubahan]
Apakah ini semuanya? Apakah kau lupa sesuatu?
Tidak.
Ini.
Aku pasti akan sangat merindukan tempat ini.
Ji Qi.
Kita mulai dari orang asing menjadi teman,
teman dekat menjadi pasangan.
Hanya ketika aku bersamamu, aku bisa menjadi diriku yang sebenarnya.
Terima kasih telah bersedia meninggalkan tempat ini denganku.
Meninggalkan Taiwan dan mari memulai kehidupan baru bersama.
Apa yang kau katakan? Mengapa tiba-tiba kau mengatakan ini?
- Apa?
- Aku hanya gugup.
- Apanya yang kau gugupkan?
Kita hanya pergi ke luar negeri. Mengapa kau begitu gugup?
Apa?
Jangan bermain-main denganku.
Ya ampun.
Mulai dari sekarang,
biarkan aku menjagamu baik-baik.
Menikahlah denganku, Ji Zi Qi.
Hari ini kita di sini untuk mengenang rekan tim penting kita,
teman terkasih kita.
Jika bukan karenanya, aku pikir kita bukanlah kita yang sekarang.
Mari merenung sejenak untuk mengingatnya.
Ji Zi Qi!
Jadi ini alasannya mengapa kau berhenti mengirimiku pesan,
dan mengapa semua pesannya menghilang.
Apa yang kau lakukan? Jangan menakutiku.
Aku mencoba mencari cara untuk memberitahu Zi Qi supaya jangan mati.
Pasti ada sebuah cara.
Apakah kau gila?
Aku tidak gila. Jika aku bisa menerima pesan dari masa depan dan mengubah masa depan,
maka aku juga bisa mengirim pesan pada diriku sendiri dan mengubah takdirnya.
Ini... terlalu gila.
Aku telah menyelidikinya. Peledakan bintik hitam matahari bisa mempengaruhi transmisi ponsel.
Apakah kau ingat apa yang terjadi di hari aku menerima pesan pertama dari masa depan?
Jadi itu seperti ini. Itulah mengapa kau menerima pesannya dan aku tidak.
Benar. Aku mungkin bukan satu-satunya yang terpengaruh.
Mungkin, Zi Qi di tahun 2017, ponselnya juga terpengaruh.
Karena itulah dia bisa dengan sukses mengirimiku pesan dari tahun 2019.
Peledakan bintik hitam matahari menyebabkan cuaca panas di seluruh dunia dan ketaknormalan dalam transmisi sinyal.
Semua mesin pada perusahaan ponsel besar telah menjadi rusak.
Lebih lagi, ada banyak peledakan berhubungan dengan kotak trafo di seluruh dunia.
Para pekerja dalam bisnis telekomunikasi telah kelelahan memperbaiki semua masalah ini. Untungnya, tak seorangpun terluka atau terbunuh.
Tapi, lalu lintasnya sangat terpengaruh.
Fenomena ini juga terjadi sekali 15 tahun lalu.
Aku harusnya tak mendorong dia pergi, menyebabkan kematiannya.
Tidak. Aku harus memikirkan cara untuk mengirim pesan pada diriku sendiri.
Memberitahu diriku untuk tak mendorongnya pergi.
Bagaimana kau bisa mengirim pesan pada dirimu sendiri?
Dengan menggunakan ponselnya.
Tunggu sebentar. Tunggu sebentar.
Nomormu masih aktif. Bagaimana kau akan mengirim pesan ke tahun 2018?
Ini artinya aku sudah mati waktu itu.
Nomor ponselku juga diputuskan.
Karena itulah dia bisa mengirim pesan padaku.
Jadi maksudmu hanya orang yang sudah meninggal di tahun 2019 yang bisa menerima pesan dari masa depan?
Kalau begitu sekarang, aku harus memutuskan nomor Zi Qi.
Kemudian mengirim pesan padanya.
Benar. Benar.
[2018]
Ji Zi Qi. Aku datang untuk menjemputmu bekerja pada Tim Shadow.
Mengapa kau mengirim pesan ini padaku? Apakah kau gila?
Aku tak mengirim pesan apapun padamu.
Ji Zi Qi, mohon jangan biarkan Feng Ying mendorongmu pergi,
entah apa yang dia lakukan. Tolong, kau harus mengingat ini.
[ Feng Ying]
[0903303953 ]
[Ji Zi Qi, mohon jangan biarkan Feng Ying mendorongmu pergi, entah apa yang dia lakukan. Tolong, kau harus mengingat ini atau kau akan mati.]
♫ Tidak peduli betapa dalamnya. Tanpa beban untuk pujaan ♫
♫ Senang adalah bentuk seni terbaik ♫
♫ Tidak ada praduga sebelumnya. Atau pembatas apapun ♫
Jumpa Kau Pada Waktunya
♫ Sepanci bumbu kari bisa cocok dengan ubi ♫
Mengapa kau mengirimiku pesan ini? Apakah kau gila?
Aku tak mengirim pesan apapun padamu.
Ji Zi Qi, tolong jangan pernah biarkan Feng Ying mendorongmu pergi,
entah apa yang dia lakukan. Tolong, kau harus ingat ini.
Kalau tidak, kau akan mati.
Kau yang mendorongku pergi! Dan kau yang menempatkan kita pada situasi yang canggung!
Sekarang kau menyuruhku tak membiarkanmu mendorongku pergi atau aku akan mati.
Kau benar-benar gila.
Psiko.
Diriku di tahun 2019 mengirim pesan ke Ji Zi Qi?
Itu pasti karena aku di masa depan juga mendorongku
untuk mendapatkannya kembali. Benar.
Berjuang!
Aku akan mengubah ke buket bunga yang berbeda, dan mengganti suasana yang berbeda.
♫ Hot dog, roti telur, dan kopi itu tandanya ♫
♫ Garuk kegatalanmu, atau memijat kesakitanmu? Kulakukan sekaligus ♫
♫ Dengar akan ujian akhir dan aku akan menemukan tempat duduk untukmu ♫
Ji Zi Qi.
♫ Tidak peduli kesulitan yang kau hadapi, aku akan mengatasinya semua ♫
Ji Zi Qi, tunggu sebentar. Dengarkan aku, Ji Zi Qi.
Hei, aku akan menelepon polisi. Pergi!
Aku hanya mau memelukmu erat.
Aku akan mengubah suasana hatiku.
♫ Biarkan aku jadi asisten toko yang menggetarkan hatimu, sayangku ♫
♫ Semua pelayanan jendela ada di sini untuk kau pilih ♫
Ji Zi Qi, semua yang kukatakan itu benar.
Aku pasti tak akan mendorongmu pergi lagi.
Tolong percayalah padaku. Beriku kesempatan lain.
Aku... Aku datang untuk menjemputmu bekerja di Tim Shadow.
Aku... Ji Zi Qi. Aku...
Mengirim bunga juga tak bekerja.
♫ Tak perlu cemas tentang listrik mati saat aku denganmu ♫
Aku bawakan kau makanan. Ini pasti berhasil, kan?
Aku harap puding tahu ini bisa menghangatkan perutmu,
dan menghangatkan hatimu. Berjuang!
♫ Buka sepanjang tahun dan siap sedia 24 jam sehari hanya untuk melayanimu ♫
♫ Senyummu adalah sumber tenaga terbesarku ♫
Ji Zi Qi.
Ini!
Kau... kau bersedia menerimaku sekarang?
Itu menghangatkan hatimu,
tapi melukai hatiku.
Akuntan?
Tak bagus.
Resepsionis?
Aku mau tahu apakah Aster membuka lowongan.
Siapa?
- Bolehkah aku bertanya apakah kau Nona Ji Zi Qi?
- Ya, itu aku.
Pengiriman makananmu ada di sini.
Aku tak memesan makanan.
Tangan dan kaki gadis itu sering menjadi dingin.
Sup kacang merah bisa membuatnya lebih baik.
Kau harus menjaga kesehatanmu.
Ini sup kacang merah, teh jahe dan puding beras delapan hartamu.
- Terima kasih. Kau telah bekerja keras.
- Tak masalah. Terima kasih.
Terima kasih.
Mau menggunakan ini untuk mengambil hatiku?
Tak akan bisa!
[Tim Shadow]
Apakah kau yakin mau melakukan ini?
Apakah kau lupa semua pesan dari masa depan itu?
Han Sen, semua pesan dari masa depan itu menghilang.
Apa?
Itu mungkin karena masa depan telah berubah.
Ji Zi Qi tak lagi mengirim pesan yang sedih dan menyakitkan padaku.
Dia hanya mau aku tak mendorongnya pergi.
Benar. Aku tak perlu mendorongnya pergi lagi.
Baiklah. Ada sesuatu yang aku mau tanyakan padamu.
Apakah kau benar-benar menyukai Ji Zi Qi?
Pertamanya, kau hanya mau mengejarnya karena kau mau menyelidiki semua pesan itu dan mencari tahu mengapa kau akhirnya bersama dengannya.
Jadi sekarang, apakah kau hanya berakting terlalu dalam atau...
Ini seperti udara.
Apa?
Pada umumnya, kau tak melihatnya, jadi kau tak punya perasaan terhadapnya.
Kau pikir itu tak penting.
Tapi saat menghilang, kau tak bisa bertahan hidup.
Aku akui pertama aku mulai mengejarnya hanya karena semua pesan itu.
Tapi aku tak tahu kapan,
tanpa sepengetahuanku, dia masuk ke dalam hidupku.
Tanpa dia, aku merasa sepertinya aku tak bisa bernafas.
Kau dalam kesulitan.
Ini bukan disebut suka. Ini namanya cinta.
Aku tak tahu mengapa aku ke depannya akan bersama dengannya.
Aku hanya tahu saat ini, aku tak bisa tanpanya.
Han Sen. Aku jatuh cinta dengannya.
Baiklah.
Hanya satu kata darimu, Feng Ying, aku akan bertarung denganmu sampai akhir.
Aku mempercayaimu saat kau bilang semua pesan itu menghilang karena perubahan di masa depan.
Karena dalam hatiku, saudaraku adalah yang paling penting.
Terima kasih.
Kenyataan bahwa Feng Ying tiba-tiba menjadi gila dan mulai mengejarmu lagi adalah urusannya.
Ji Zi Qi, yang aku pedulikan adalah perasaanmu.
Apa pemikiranmu? Apakah kau mencintainya?
Bukan itu! Kau harus memastikan kalau kau mencintainya sebagai orang.
Bukan hanya karena dia mengejarmu dan kebetulan sekali tak ada seorangpun di sekitarmu.
Kau hanya mau dicintai dan mau seseorang mengejarmu.
Lihat dirimu, aku benar, kan?
Aku sungguh tak tahu! Mengapa kau memojokanku seperti ini?
Aku sungguh tak tahu apa yang terjadi padaku. Aku hanya berpikir mungkin dia jodohku. Aku hanya sangat menyukainya.
Aku tak tahu mengapa dia terus muncul di pikiranku.
Aku terus ingin tahu, apakah dia baik-baik saja atau tidak.
Apakah dia makan teratur, apakah dia mendapat cukup tidur, dan bagaimana keadaan latihannya.
Aku hanya tak tahu mengapa.
Jika dia tak ada di sekitarku, aku merasa sedih.
Jika dia memperlakukanku baik sedikit saja, aku akan merasa sangat bahagia.
Aku hanya tak tahu mengapa! Dengan semua yang terjadi sekarang, hatiku dibimbing oleh hidungku.
Baiklah! Apakah kau tahu solusinya apa?
Selesaikan makan
sup kacang merah ini. Makan adalah hal yang paling penting.
Cepat makan.
Hei, apa yang kau lakukan?
Kau punya penyakit tak tersembuhkan. Tak ada pengobatannya.
Jangan berpikir terlalu banyak. Makan saja.
Aku sudah tak punya pekerjaan dan masih harus membayar semua tagihan ini.
Sangat mahal! Kita hanya bisa makan tanah dari sekarang.
Tapi aku tak suka makan tanah!
Kau tak perlu memakannya. Kau bisa makan bunganya. Aku yang akan makan tanah.
- Kau benar, aku akan makan bunga.
- Beruntung sekali kau.
Kakek! Itu bahaya!
Bantuan apa yang kau perlukan? Aku bisa menolongmu!
Terima kasih. Kau orang yang begitu baik.
Kau akan menerima ganjaran positif untuk kebaikanmu.
Aku mau pergi ke Plaza Dunia Baru.
Bisakah kau mengantarku ke sana?
- Plaza Dunia Baru?
- Di mana itu?
Di sana. Sangat dekat. Kau pergi berlawanan arah.
- Aku akan mengantarmu ke sana.
- Mari pergi bersama.
- Terima kasih.
- Tak masalah.
- Tak masalah sama sekali.
- Hati-hati.
Terima kasih.
Kakek, tidakkah kau punya teman atau keluarga yang bisa menemanimu?
Berjalan keliling sendirian itu berbahaya.
Benar.
Hidup itu seperti perjalanan.
Penuh dengan kejutan. Terkadang kau harus menjelajahi sekitar
untuk menemukan arah yang sebenarnya.
Hidup itu relatif.
Tanpa kehilangan sesuatu, kau tak akan tahu betapa berharganya selamanya itu.
Tanpa amarah, tak ada kebahagiaan.
Satu-satunya kebenaran adalah memegang erat cinta sejatimu,
dan jangan biarkan berlalu.
Benar. Terutama seseorang yang tinggi, punya tubuh kuat, dan latar belakang keluarga yang bersih.
Dan terutama untuk seseorang yang ahli bersepeda, kau harus tak boleh melewatkan orang seperti itu.
Benar! Dalam hidup, kau bisa berjalan melewati hal-hal tertentu,
dan berjalan melewatinya, tapi tak boleh mengabaikannya.
Ji Zi Qi!
♫ Nama yang kau tulis hilang dari telapak tanganku ♫
♫ Aku tidak bisa ingat senyummu ♫
♫ Ruang dan waktu lewat begitu cepat. Ketika komet jatuh ♫
♫ Tidak peduli betapa dalamnya. Tanpa beban untuk pujaan ♫
♫ Senang adalah bentuk seni terbaik ♫
♫ Tidak ada praduga sebelumnya. Atau pembatas apapun ♫
Jumpa Kau Pada Waktunya
♫ Sepanci bumbu kari bisa cocok dengan ubi ♫
Ji Zi Qi!
Kakek! Kau berbohong padaku!
Kau bisa melihat?
Pergilah!
Ji Zi Qi!
Tolong dengarkan aku.
Musik!
Zi Qi! Bisakah kau memaafkanku?
Aku tahu!
Aku tahu akulah yang mendorongmu pergi tanpa alasan.
Aku membuatmu merasa kecewa dan sedih,
tapi aku sungguh tak sanggup melihatmu sedih,
jadi aku melakukan apa yang kulakukan. Tolonglah, kau harus mempercayaiku kalau aku tak dengan sengaja mendorongmu pergi.
Zi Qi, tahukah kau?
Aku yang sekarang, hanya mau menangis bersama denganmu,
tersenyum bersama, dan menghadapi masa depan bersama.
Aku tak mau kau sendirian dan kesepian.
Zi Qi. Segalanya terjadi begitu cepat.
Saat kau berjalan menuju aku,
tanpa sepengetahuanku, kau telah berjalan dalam hatiku.
Saat ini, aku sungguh tak bisa tanpamu.
Kali ini, aku tak akan pernah melepaskan pergi.
Aku tak akan pernah melepaskan pergi!
Kau harus mempercayaiku.
Zi Qi! Tolong beri aku kesempatan lain!
Begitu jantan!
Aku akan mencintaimu selamanya.
Aduh.
Zi Qi! Katakan ya!
Lihat dia! Bilang saja ya!
Aku tak mau mempercayaimu. Aku tak mau ditipu olehmu lagi. Siapa yang mau mempercayaimu?
Kak Zi Qi!
Kak Zi Qi! Bilang ya padanya!
Kak Zi Qi! Bilang ya padanya! Mohon katakan ya!
Tolong bilang ya padanya. Tolonglah!
Kak Zi Qi! Tolonglah!
♫ Aku masih tak begitu mengerti ♫
♫ Mengapa aku ada? ♫
♫ Semua terjadi terlalu cepat ♫
♫ Ketika kau berjalan ke arahku ♫
♫ Aku akhirnya mengerti ♫
♫ bahwa aku ada untuk cinta ♫
♫ Nama yang kau tulis hilang dari telapak tanganku ♫
♫ Aku tidak bisa ingat senyummu ♫
♫ Ruang dan waktu lewat begitu cepat ♫
♫ Ketika komet jatuh ♫
♫ Aku akan menunggu sampai subuh dan menemuimu sebentar ♫
♫ Nama yang kau tulis hilang dari telapak tanganku ♫
♫ Aku tidak bisa ingat senyummu ♫
♫ Ruang dan waktu lewat begitu cepat ♫
♫ Ketika komet jatuh ♫
♫ Aku akan tunggu meskipun memori pudar bersama air mata ♫
♫ Aku akan menunggu ♫
♫ Jika aku masih bisa genggam tanganmu dan terus maju ♫
♫ Aku tidak akan pernah lepaskan tanganmu ♫
♫ Hatiku mendambakan cintamu ♫
Aku secara resmi di sini menjemputmu untuk kembali bekerja ke Tim Shadow.
Ayo.
Baiklah. 1, 2, 3.
Berjuang, berjuang, berjuang!
Ini mereka datang!
Selamat datang!
Selamat datang! Mari menyambut Ketua dan istri ketua kita.
Istri apa? Berhenti beromong kosong! Aku belum.
Lagipula kau akan jadi ke depannya, kan?
Benar. Kau akan menikah. Kami hanya latihan untukmu.
Benar. Bagaimana jika kita memesan tempat untuk pernikahanmu?
- Itu ide bagus!
- Aku akan mencarinya sekarang!
Lalu haruskah aku membeli bunga tangan pengantin untuk kalian tangkap?
Melemparkan bunga tangan pengantin adalah sesuatu yang akan terjadi cepat atau lambat. Tapi yang paling penting hari ini
adalah menyambutmu kembali ke Tim Shadow.
- Selamat datang!
Terima kasih, semuanya.
Jangan mencemaskan hal dengan Kak Kelly.
Aku akan membuktikan padanya aku tak akan membiarkanmu menderita apapun.
Mereka berdua hanya terlalu bahagia, kan?
Kami menari sebagai penari cadangan dan juga bermain selo.
- Bukankah kami harusnya mendapat...
- Benar.
Ada apa? Apa masalahnya sekarang?
Baiklah. Satu harapan per orang. Katakan saja padaku.
Ferrari.
Kau boleh mengemudikannya untuk menjemput Yu Zhen.
Asik!
Aku mau satu hari libur.
Tak masalah. Setelah pertandingan Tour de Taiwan, aku akan memberimu satu minggu.
Tujuh hari! Asik!
Kau, hati-hati dengan apa yang kau katakan.
Aku hanya mau Ketua hidup bahagia.
Betapa menjijikkan! Dasar penjilat!
Kau?
Untukku, sama saja seperti Xiao Long.
Kalian berdua! Belakangan ini...
Tipuan baru apa lagi yang kau rencanakan?
Bukan tipuan baru, tapi berita.
- Berita?
- Ada apa?
- Kita telah dipecat dari tim bersepeda.
- Dipecat?
Apa yang terjadi?
♫ Nama yang kau tulis hilang dari telapak tanganku ♫
♫ Aku tidak bisa ingat senyummu ♫
♫ Ruang dan waktu lewat begitu cepat ♫
♫ Ketika komet jatuh ♫
♫ Aku akan tunggu meskipun memori pudar bersama air mata ♫
♫ Tidak peduli betapa dalamnya. Tanpa beban untuk pujaan ♫
♫ Senang adalah bentuk seni terbaik ♫
♫ Tidak ada praduga sebelumnya. Atau pembatas apapun ♫
Jumpa Kau Pada Waktunya
♫ Sepanci bumbu kari bisa cocok dengan ubi ♫
Kalian berdua! Belakangan ini...
Tipuan baru apalagi yang kau rencanakan?
Bukan tipuan baru tapi berita!
- Berita?
- Ada apa?
- Kita dipecat dari tim bersepeda.
- Dipecat?
Apa yang terjadi?
Berita berikut ini mengenai olahraga. UA Amerika melepaskan pemberitahuan di awal hari ini.
Karena tak mengikuti perintah tim dan mempengaruhi pengaturan kompetisi,
tiga pemain sepeda, termasuk Feng Ying, Kebanggaan Taiwan, dibubarkan dari tim.
Ada juga sumber yang menunjukkan alasan kembalinya Feng Ying
bukan alasan seperti yang dia bilang. Dia tak kembali untuk Tour de Taiwan atau untuk bidang bersepeda Taiwan,
melainkan karena luka di kakinya. Ini bisa dibuktikan dengan kenyataan bahwa
Feng Ying tak terdaftar sebagai salah satu pemain sepeda UA untuk bertanding di Tour de France pada awalnya. Di internet, Feng Ying telah diberi nama panggilan baru
yaitu Shadow Loser (Pecundang Shadow).
Pecundang? Itu benar-benar terlalu...
- Itu keterlaluan.
- Ketua.
Ketua. Jangan...
- Ketua!
- Feng Ying!
Sudahlah. Tinggalkan dia sendiri untuk sementara.
Aku barusan memeriksa dengan Perusahaan Manajemen di Amerika.
Mereka memang bernegosiasi dengan tim bersepeda mengenai ini.
Hidup pribadi Pecundang Shadow ini kelihatannya lebih menarik daripada pertandingan bersepeda.
Tindakannya juga sangat buruk mempengaruhi sponsornya, gambaran Aster.
Di saat yang sama, perusahaan periklanan sedang berpikir untuk minta kompensasi.
Sialan! Bukan itu perkaranya sama sekali!
Mereka menyebarkan berita palsu!
Benar. Bukankah kau sudah memberitahu mereka bahwa kau ikut Ketua
ke Taiwan untuk bertanding?
Lalu mengapa mereka berbicara seperti ini tentang kalian?
Benar. Apakah ini terjadi karena kalian tak kembali ke Amerika pada tanggal yang mereka harapkan?
Tak kembali mungkin adalah penyebabnya.
Tapi karena kami memutuskan untuk tinggal, kami sudah mengharapkan ini terjadi.
Aku bisa mengerti keputusan Tim. Tapi ini terjadi terlalu cepat.
Rasanya mereka menggunakannya sebagai alasan untuk mengincar Ketua dan Tim Shadow.
Mereka melakukan ini dengan sengaja.
Ini benar.
Benar kalau kakinya terluka.
Ini juga benar kalau waktunya lebih buruk setelah lukanya.
Lalu apakah lututnya baik-baik saja?
Luka lututnya benar-benar sudah sembuh.
Tapi atlit cenderung lebih protektif terhadap tempat luka sebelumnya.
Itu sama seperti iblis di hatinya mengenai jalur melengkung yang menjadi halangan baginya.
Benar. Dan masalah ini timbul lagi dan dibicarakan lagi. Lebih atau kurang,
dia akan terpengaruh.
Tak akan. Aku akan cari jalan.
[Biotek Aster akan meninjau ulang sponsornya terhadap Feng Ying]
Ini tak mungkin terjadi! Aster membatalkan sponsornya!
Han Sen! Semua pesan dari masa depan muncul kembali!
Kuberitahu kau!
Ke depannya, sepasang matamu hanya boleh melihatku.
Sepasang tanganmu hanya boleh memelukku.
Ya, kekasihku.
Kalau begitu kau harus berjanji sesuatu padaku. Ke depannya, entah apa yang terjadi, kita harus menghadapinya bersama.
Alih Bahasa Indonesia oleh: lelehkho_386
♫ Semua terjadi terlalu cepat ♫
♫ Ketika kau berjalan ke arahku ♫
♫ Aku akhirnya mengerti ♫
♫ bahwa aku ada untuk cinta ♫
♫ Nama yang kau tulis hilang dari telapak tanganku ♫
♫ Aku tidak bisa ingat senyummu ♫
♫ Ruang dan waktu lewat begitu cepat ♫
♫ Ketika komet jatuh ♫
♫ Aku akan tunggu meskipun memori pudar bersama air mata ♫
♫ Aku akan menunggu ♫
♫ Jika aku masih bisa genggam tanganmu dan terus maju ♫
♫ Aku tidak akan pernah lepaskan tanganmu ♫
♫ Hatiku mendambakan cintamu ♫
♫ Nama yang kau tulis hilang dari telapak tanganku ♫
♫ Aku tidak bisa ingat senyummu ♫
♫ Ruang dan waktu lewat begitu cepat ♫
♫ Ketika komet jatuh ♫
♫ Aku akan tunggu meskipun memori pudar bersama air mata ♫