Bukittinggi, 9 May 2018
Eng Sub By -Mitsu2012- Ripped, Resync & Translate by |ME4K| @_arory
Selamat Menyaksikan.
Dulunya ada sebuah sumur
yang digunakan penduduk desa untuk menimba air.
Tapi tempat ini langsung kebanjiran.
Kebanjiran?.
Seluruh desa langsung terendam.
Musim gugur sebelumnya.
Stasiun TV membawa beberapa penyelam
untuk mencari kota Atlantisnya Korea Selatan
Sangat mengerikan pada waktu itu.
Ada kamera yang dirusak
aparat setempat tidak memberikan izin untuk melanjutkannya.
Kenapa?
Apa kau tidak mendengar apa kata warga setempat?
Mereka mengatakan danaunya memakan orang-orang.
Ada alasan mengapa itu disebut dengan sumur yang dipenuhi dengan hantu.
Kenapa?
Takut, menyeramkan?
Tidak
Pokoknya, jangan berpikir tentang airnya.
Maaf?
Aku tahu semuanya..
kau akan menyelam.
Bukankah kau sangat penasaran tentang itu?
Tidaklah.
Kau pasti membodohiku.
Ku ini.
Sangat tidak menyenangkan melihat danau itu.
Kau mungkin berpikir ini tidak masuk akal
tapi jangan dekati air itu
Itu bukanlah danau biasa
Ryu Seung-ryong
Jang Dong-geun
Song Sae-byeok
Go Gyeong-pyo
Bunga mawar sharon telah mekar
Sudah kubilang jangan bergerak
Apa kau bergerak?
Kau baru saja bergerak
Desa Roh [Spirit Village]
SeRyeong MaEul
Kucing
Kucing, di mana kau?
Jangan bermain petak umpet denganku
Kucing
Ada apa dengan kau?.
Kemana kau mau pergi?.
Janganlah seperti ini.
Brengsek, semua orang akan mati.
Jika tetap disini kita semua akan mati.
Apa yang kau bicarakan?
Bedebah, lepaskan aku!
Biarkan aku tenang,
jangan lakukan itu lagi.
Ayah, aku melihatnya.
Airnya dipenuhi dengan darah.
Air sumurnya akan terisi.
Ayah, apa kau tidak melihatnya?
Lihatlah ke sana
Itu ada di sana, Ayah.
Di sana
Ayah, sumurnya menelan orang
Ayah, tidak!!!
Sumurnya akan menelan orang
Seven Years of Night
[Chil Nyeon-ui Bam]
Kecelakaan terjadi didekat Desa Roh.
Mobil patroli terdekat bergegaslah kelokasi kejadian.
Ayahku?
Hyeon-soo ssi, bisakah kau dengar aku?
Hyeon-soo ssi
Katakan...
Tolong beri tahu kami tentang situasi saat ini
Baiklah sekarang perpisahan akan dimulai
Apakah kalian siap?
-Baiklah
2 minggu sebelum  Peristiwa Danau Roh...
SeRyeong SaGeon 2 Joo Jeon
-Putar
Wow
Ibu
Taman bermain disini sangat besar
-Pergi kemana kau? apa kau terlambat?
-Aku tidak mendengar suara ponselnya
Hei, bukankah sudah ku bilang ada seseorang berikutnya yang menunggu
[Tempat Karaoke]
Apa yang akan kau katakan?
Apakah kau ingin pindah?
Jadi kumengatakan kau akan segera kembali.
Apa kau belum siap untuk pindah?
Hei.
Apa itu Ayah?.
Jangan berlari di teras.
Ayah.
Ah putraku.
Apartemen baru ini adalah rumah kita?
Ada dua kamar mandi
ruangannya juga sangat besar
ada ruang baca juga disini.
Hehe
Ibu bilang padaku untuk menunggu sampai SMP untuk pindah kesini.
Benarkah
itu benarkan?.
Baiklah, aku tahu Ayah akan kembali segera.
Apa yang kamu katakan?.
Membeli sebuah ruangan apartemen.
Begitulah.
Apartemen bagaimana.
Apartemen baru.
Yang benar saja..
Itu benar
[Billiard Hall]
Ku iri pada kau.
Apa yang kau kagumi?.
Kau juga tahu situasiku.
Lebih dari setengahnya adalah dari bank.
Angsurannya juga tidak terjangkau.
Bagaimana aku bisa pindah kerumah baru?.
Sekarang ini penghasilan juga sedikit.
Apa yang akan kau lakukan?
Pergi kedesa.
Disana ada sebuah rumah yang kosong.
Dari pada menyewa apartemen.
Lebih baik pindah kesana.
Setelah beberapa lama, aku tidak bisa membantu kecuali menelpon
-Aku pergi dulu.
-Apa?
Bisakah kau mengemudi seperti ini?
Mengantuk seperti itu.
Hati-hati dijalan.
Nomor yang Anda hubungi sedang melakukan panggilan.
Teruskan ke pesan suara.
Pesan dimulai ketika Anda mendengar nada berikut
Saya dari tim keamanan, Ahn Seung-hwan.
Anda bilang untuk melihat rumahnya, saya menunggu
kemana saja Anda?, tolong hubungi saya kembali.
Apakah mungkin dia datang?
Aku sedang dijalan
setengah jam lagi sampai.
Berapa kali harus kukatakan.
Begitulah
jangan hanya melihatnya. Kau harus melihat dengan hati-hati.
Air dan tempat batu bara juga harus ada.
Lihat juga apa ada ruangan untuk mesin cuci di balkon.
Dan juga ada pemanasnya.
Kau harus paham.
Seseorang harusnya membuka rekening baru
sebelum menghasilkan uang tambahan.
Yeon-joo
Sebentar didepan ada polisi.
Hei
Ini beneran. aku tutup dulu. tutup dulu.
-Halo, Ayah Seo-won.
-Aku tutup dulu.
Orang ini benar-benar.
Direktur Oh Yeong-je
Ayah mertua ini aku
Dimana Ha-yeong?
Dimana itu?
Keputusan pengadilan
Itu tidak masuk akal bagiku.
Bagaimana pasangan yang telah hidup bersama selama lebih dari 10 tahun
bisa dipisahkan hanya lewat di selembar kertas?
Ayolah, cepat sedikit.
Selama seminggu
Tolong beritahu Ha-yeong.
Jika dia belum kembali
tolong beritahu kepadanya.
Dalam hatiku aku masih mecintai Ha-yeong.
Ayah, Anda kenal aku dengan baikkan.
Ha-yeong
Aku tidak akan pernah menyerah
Apa yang sedang dia lakukan?
Apa
Dasar orang brengsek, coba main-main denganku
Ayahlah, yang membuat ibu sekarat.
Ha-yeong,
Ibu tidak tahan lagi.
Ikuti jalan ini.
Ibu akan bertemu denganmu.
[Pintu Masuk Desa Roh]
Ayahlah, yang membuat ibu sekarat.
Ha-yeong.
Ibu tidak tahan lagi.
Ikuti jalan ini.
Ibu akan mati ditangannya.
Tidak masalah jika dia pergi ke neraka.
Ayah, kau tidak tahu...
...dia itu...
...benar-benar iblis.
Ayah, kau tidak tahu...
...dia itu...
...benar-benar iblis.
Anda kembali.
Keluarlah.
Sudah kubilang jangan kekamar ibumu.
Putriku, kau selalu membiarkan ayahmu kecewa.
Aku melakukannya.
itu tidak akan pernah terjadi lagi.
Aku salah.
Ayah menanyakanmu sebuah pertanyaan.
Bisakah kau menjawab ayah dengan jujur.
Baik.
Se-ryeong, apa kau sedang menghubungi ibumu?
Pasti ada sesuatu dengan ibu.
Sebelum itu, berdirilah dekat lemari.
Itu ibu, kan?.
Ha-yeong ini aku.
Tidak masalah.
Aku ingin meminta maaf padamu.
Apa kau tidak rindu melihat Se-ryeong?.
Ha-yeong.
Jawab aku!.
Kau kira aku tidak bisa menemukanmu?.
Cukup dengan mengikuti telepon ini, aku akan mudah menangkapmu.
Apa kau tidak takut padaku? jika aku tidak berada didepanmu?.
Kau selalu melupakan siapa aku.
Apakah kau tidak ingat?
Coba ingat.
Bagaimana aku memperlakukan kau.
Se-ryeong!.
Oh Se-ryeong.
Baiklah.
Bersembunyilah dengan baik.
Ayah akan menemukanmu.
Se-ryeong!.
Ini Ahn Seung-hwan.
ada sesuatu yang harus saya kerjakan sekarang.
Jika anda ingin melihatnya sendiri terlebih dahulu.
Aku akan mengirimkan kata sandinya ke telepon anda.
Paman, ini Se-ryeong.
Tolong bukakan pintunya.
Paman, paman di sana?.
Paman paman.
Penjaga rumah.
Kemana aku bisa mencarinya?.
Dimana?
Kenapa kau tidak menjawab?.
Se-ryeong.
Ya, ini seperti putriku.
Tapi kau harus tanggung jawab apa yang kau lakukan.
Apakah kau mengerti!.
[Nomor Yang Tidak Dikenal]
Aku ingin bertemu denganmu Seo-won.
Sudah kukatakan aku tidak mau pergi.
Seo-won.
Akulah yang sebelumnya menolak untuk melakukan pertemuan.
Benar-benar seperti seorang anak yang dibuang.
Pembunuh Choi-Hyeon-soo
Sunday Magazine Pembunuh Choi Hyeon-soo
Bencana Di Bendungan Roh
"Hukum mati" Choi Hyeon-soo, telah diam.
Karena majalah sialan ini, aku jadi gila.
Seluruh orang menunjuk pada kita.
Katakanlah kita adalah keluarga pembunuh.
Aku mendengar majalah itu dikirim kesekolah dan
kerumah tetua perempuan kemarin.
Bawalah Seo-won pergi.
Kemana aku membawanya?.
Kemana dia harus pergi?.
Seperti ayahnya.
Tidak peduli apa pun dia, dia pasti kembali dengan sesuatu.
Apartemen ini Seo-won punya.
Aku tidak mau tahum aku akan berterus terang kepadanya.
Majalah Sunday Choi Hyeon-soo.
Seo-won.
Sekarang aku tidak punya rumah.
Aku baru kembali dari sekolah.
Bibi dan paman langsung mengusirku dari rumah.
Satu-satunya orang yang kuingat hanya kamu paman.
Dia tidak bisa mengatakannya.
Seo-won belum siap melakukannya.
Baru-baru ini dia pergi berlayar kelaut
dan juga pergi untuk mengikuti instruksi menyelam.
Seo-won lebih akrab dengan air daripadaku.
Sekolahnya.
Semua yang terjadi ini
bagaimana bisa kupergi kesekolah?
Pembunuh Choi Hyeon-soo.
Membunuh gadis 12 tahun dengan kejam.
Membuka pintu bendungan yang mengakibatkan
setengah dari orang-orang di desa tenggelam.
Dia bersikeras menolak untuk bertemu
Hukuman mati.
Pada saat hukuman mati
Choi Hyeon-soo masih tanpa ekspresi
Istri Choi Hyeon-soo, Kang Eun-joo, dua hari setelah kejadian
ditemukan mati didanau.
Satu-satunya yang selamat dari keluarganya
diurus oleh kerabat.
Berikan padaku.
Jadi inilah kenapa kau pindah sekolah?.
Dasar kau orang yang tidak jelas
apa kau disini untuk membunuh?
Tanyakan kesekolah lain.
Lagi?, dimana?
Aku tidak akan lari
Sungguh menyebalkan untuk melarikan diri.
Aku tidak ingin melakukan ini lagi
Keluarlah, kalian brengsek.
Jangan menyebarkan hal semacam ini di belakangku.
Cepatlah, sebelum aku
dendam kepada kalian.
Aku ingin menjadi seseorang dipenjara.
Hukuman matinya akan dilaksanakan.
Ketua.
Di pagi hari, dadaku terasa berdebar.
Apakah kau pikir eksekusinya hari ini?.
Aku ingin bertemu dengan Seo-won.
[Penjara]
Aku datang untuk berkunjung.
Dia mengatakan bahwa dia tidak ingin bertemu putranya.
Kenapa?
Dia mengatakan bahwa dia akan menemui wali sesudahnya.
Dicari seorang anak perempuam
Oh Se-ryeong  usia 12 tahun
Dengan tanda lahir sebesar koin di belakang leher
Dicari seorang anak perempuam
2004.10.29 hilang sekitar pukul 10:00 malam dengan memakai jumpsuit. Tolong temui dia segera atau siapa saja yang tahu di mana dia.
Silakan lihat gadis di atas
Oh Se-ryeong
Pak,
Semuanya telah selesai.
[Bengkel Mobil]
Mungkin saja menabrak kalajengking atau babi hutan.
Langsung saja
perbaiki dan lepaskan.
Ayah.
Apa yang kau lakukan?.
Aku tidak bisa menghubungimu dari tadi.
Ke mana perginya mantel itu?.
Apakah kau mulai minum lagi?.
Aku tak bisa menghubungimu.
Mau kemana kau?.
Biarkan kumandi.
Aku hanya punya gaji kecil
bahkan kau membeli rumah dibelakangku.
Berapa lama aku harus berkemas untukmu?.
Bukankah kau pergi kesana juga?.
Bukankah kau juga merusak dan mengacaukannya?.
Bukankah itu sulit untuk dilihat?.
Akhirnya aku yang dipanggil untuk menyelesaikannya.
Apa?.
Apa ada yang salah?
Pikirkanlah sesuatu dengan panggilan telepon.
Apakah kau ingin membuat keributan?
Bagaimanapun keluarga ini harus khawatir tentang baik di dalam maupun di luar?
Dibutuhkan lebih dari lima jam untuk bolak-balik!.
Apakah kau barusan memukul?
Apa yang ayah kau punya diturunkan padamu,
kau memang mirip ayahmu.
Pukul ayo pukul.
Kau, pukul, pukul, pukul,
pukul dan lakukan.
Hei gila.
Hei gila aku memintamu untuk memukulku.
Ini rasakan.
Ayo lakukan.
Wow, Bendungannya.
Bukankah kau benar-benar melihatnya?.
Anak itu hilang. Gadis berusia 12 tahun.
Apakah Direktur Oh memintamu untuk bertanya padaku?
Kau benar-benar diberitahu untuk tidak melakukan ini.
Masih belum mengerti?
Gadis berusia 12 tahun menangis sendirian di hutan
masih memakai piyama
terluka di mana-mana.
Aku tahu.
Tetapi anaknya diperlakukan seperti diperkosa.
Sepanjang hari dikurung.
Singkatnya, aku tahu kau memiliki dendam terhadap Direktur Oh.
Tapi ditempat ini
kau tidak mempunyai keuntungan sama sekali.
Apa kau mengerti.
Apa? Apa?
Nama saya Choi Hyeon-soo.
Ah, Choi Hyeon-soo ssi, Direktur Keamanan.
Kenapa kau datang ke pedesaan seperti ini?.
Desa ini sangat ribut baru-baru ini.
Kenapa kau datang sekarang ini?
Seorang gadis hilang beberapa hari yang lalu.
Tentunya, itu anak mungkin dibawa ibunya.
Ini adalah desa besar.
Mari kita berjalan-jalan sebentar.
Ini adalah bendungan yang menghentikan bagian tengah sungai.
Ada banyak air yang mengalir ke bawah.
Selain kekeringan, biasa pintunya akan terbuka sendiri
jika tidak, air akan cepat menumpuk.
Terima kasih
Dicari anak
Oh Se-ryeong perempuan 12 tahun
Ciri-ciri: Rambut panjang sampai pinggang, kulit putih, ada tanda lahir seperti koin besar di belakang leher
Pakaian: Lavender jumpsuit
Waktu kehilangan: Setelah jam 10 malam pada 29 Oktober 2004
Informasi kontak: 011-715-8005
Anak yang hilang.
Se-ryeong?
Kau kenal dia?.
Ayahnya cukup terkenal di desa ini
seorang dokter gigi yang berpengaruh,
juga membuka rumah sakit besar di kota.
Setengah dari daerah desa adalah miliknya.
Tentu saja kutahu.
Semua orang memanggilnya Direktur.
Anda harus setuju
otoritas apa yang dimiliki direktur kantor manajemen?.
Baiklah aku mengerti.
Kelihatanya Anda mendapat izinnya.
Keputusan tegas Direktur Oh
Apa yang tidak bisa dia lakukan?
Direktur Oh, besok anda dapat mencarinya didanau.
Seo-won.
Kemarilah.
Kenapa kau tidak menyusun barang-barangmu?.
Dicari seorang anak
Oh Se-ryeong
Dicari anak
Oh Se-ryeong perempuan 12 tahun
Ciri-ciri: Rambut panjang sampai pinggang, kulit putih, ada tanda lahir seperti koin besar di belakang leher
Pakaian: Lavender jumpsuit
Waktu kehilangan: Setelah jam 10 malam pada 29 Oktober 2004
Informasi kontak: 011-715-8005
Jangan khawatir tentang anak ini, kalian tidak bisa boleh pergi ke sana.
Jangan pergi kesana.
Di masa lalu, orang-orang di desa akan mati.
-Tolong mundur
-Aku bilang akan mati
Sudah kubilang mundur.
Lakukan lagi, itu akan membuat anda ditangkap.
Orang disini akan mengalami bencana diseluruh desa.
Apa lagi yang kalian lakukan?.
Cepat keluar.
Apakah kau tahu di mana ini?
Kalian berani masuk
Hei, apa yang sedang terjadi?
Apa yang salah denganku?
Direktur, seorang kakek datang.
Orang tua, secara fisik ini akan menganggu anda.
Kenapa anda masih datang?
Putri Direktur, kita akan baik-baik saja.
Tidak ada, tetapi inilah kenapa kasus ini terjadi.
Saya akan memberitahu anda tepat waktu.
-Tidak apa-apa
-Tidak apa-apa.
Jangan khawatir.
Apakah baik-baik saja?
Tidak apa-apa, tidak masalah.
Apa yang salah dengan ini?
Aku mendengar bahwa anak itu jatuh.
Bagaimana bisa anak-anak sampai di sana?.
Sepertinya diseret oleh hantu.
Aku katakan itu pasti akan terjadi.
Seharusnya sudah lama ini.
Artinya.
Aku katakan itu pasti akan terjadi.
Seharusnya sudah lama ini.
Ini gila, jadi seperti ini.
Apa ini?
Air disumurnya berasal dari tempat lain.
Air yang cukup mengalir kesumur.
Sudah ditemukan.
Oh Se-ryeong
Bangunlah
Cepatlah pulang.
Ketua tim, kemarilah sebentar.
Ada kendaraan yang masuk dan keluar di sisi yang tinggi.
Sini sini.
11:02
Putarlah.
Ada mobil yang kebawah.
Ini harusnya menjadi mobil yang sama.
Sangat aneh.
Di malam hari, hampir tidak ada mobil yang akan melewati tebing.
Bisakah ini menjelaskan sesuatu?.
Itu seperti mobil.
Berikan kepada tim analisis.
Baiklah.
Direktur, kembalilah bersamaku.
Apakah ini kecelakaan atau sebuah kasus?.
Dicari anak
Oh Se-ryeong perempuan 12 tahun
Ciri-ciri: Rambut panjang sampai pinggang, kulit putih, ada tanda lahir seperti koin besar di belakang leher
Pakaian: Lavender jumpsuit
Waktu kehilangan: Setelah jam 10 malam pada 29 Oktober 2004
Informasi kontak: 011-715-8005
Diamlah!.
Tutup mulutmu.
Pergilah keneraka.
Seo-won.
Seo-won,
Seo-won Seo-won,
Seo-won.
Ketua.
Perlihatkan itu.
Kematian Oh Se-ryeong.
Perlihatkan itu
Sampaikan dengan cepat dengan cepat.
Mereka melakukan upacara.
Karena ayahku adalah penyelam yang bertanggung jawab untuk menemukan mayat.
Jadi aku telah melihat banyak sejak masih kecil.
Bisa disimpulkan, bahwa ada kecelakaan.
Pendarahan diotak.
leher dan tengkorak retak.
Tapi,
ada alasan lain yang langsung mengarah pada kematian
Mati lemas karena gangguna pernafasan yang parah.
Tersangka menyumpal mulut anak itu dan mencekiknya.
Lalu membuang tubuhnya didanau.
Tidak ada tanda-tanda
perlakukan kejahatan kelamin.
Di mana kau belajar ini?.
Sejak ayah aku meninggal, terjadi kecelakaan saat menyelam.
Lalu ibuku sudah seperti ini sejak lama.
Lepaskan aku.
Aku belum pernah melihat anak itu.
Kamu berbohong.
Aku telah melihatnya.
Dia meninggal.
Mari ikut denganku.
Bukankah kau rekan kerjaku?.
Benarkan?.
Cepat lepaskan!.
Kemarilah sialan!.
-Ayah Seo-won
Ayah.
Direktur, ini darurat nyalakan sirenenya.
Seo-won.
Ayah.
Aku melihat anak yang mati itu.
Ketika kejadian itu.
Aku pergi ke danau bersama anak-anak didesa.
Tepat ketika sampai.
Dia dikeluarkan dari air.
Wajahnya mengerikan.
Aku merasa mual.
Ketika itu, seorang ibu-ibu menutup mataku.
Tetaplah disini.
Jangan dilihat.
Jika itu sebuah mayat.
Mereka membawanya dengan dibungkus.
Suatu malam,
anak itu mendatangiku.
Aku ingin mengatakan padanya, aku tidak bisa datang kesana.
tetapi aku tidak bisa bersuara.
Dia berkata jika dia tidak mati,
akan menjadi teman sebangku.
Disebelahnya adalah tempat dudukku.
Ayah.
Apakah anak itu mati?.
Bunga mawar sharon telah mekar.
Kami menemukan jejak tanda kekearasan pada anak.
Bisakah kau menjelaskannya?.
Apa maksudmu sekarang?.
Jika aku yang menyumpal mulut putriku dan mencekiknya.
Apakah aku membuangnya ke danau?
Saya mendengar bahwa Anda sedang dalam proses perceraian.
Rumor mengatakan adanya kebiasaan dalam kekerasan.
Aku mendengar bawah pukulan direktur cukup kuat.
Direktur, apa istri anda Ha-yeong ssi?.
Um, apa kau yakin?.
Aku mengerti.
Baru saja ditemukan tubuh Ha-yeong di dekat air.
Menurut tandanya, dia tergantung.
Itu kemungkinan bunuh diri.
Direktur.
Wanita gila.
Ha-yeong sudah mati.
Apa katamu?
Bunuh diri dengan cara menggantung.
Setelah aku memberikan semuanya,
kenapa dia bisa mati?.
Kau lah yang membunuh mereka,
Ha-yeong dan Se-ryeong.
Maukah kau kembali hidup?
Kalian semua harus mencari tahu,
bagimana orang seperti kalian ini.
Kembalikan giginya.
Putar musiknya.
Tidakkah kalian dengar?.
Mainkan.
Diamlah.
Ku bilang diam.
Matilah.
Pergilah keneraka.
Dia adalah orang yang pindah rumah.
Aku tidak tahu kapan pindahnya.
Terakhir kali, sepertinya hari Jumat.
Lihatlah tangan dan keadaannya yang menggigil.
Terasa aneh untuk mengikuti dan melihatnya.
Melemparkan sepatu ke danau.
Aku sedih mendengarnya.
Bahkan sebelum ada yang tahu
dia terlarut oleh ilusi.
Itu bukan untuk memancing. Ini digunakan untuk kedalam air.
Menyelam.
Jika dilihat sekarang.
Sepertinya digunakan pada malam hari.
Karena terlalu gelap untuk melihat di malam hari.
Itu seperti menandai sesuatu dijarak tertentu, seperti ini.
Dapat mengukur kedalaman air
juga mudah menemukan batas air.
Namanya adalah Ahn Seung-hwan. Usianya 32 tahun.
Bekerja di ruang keamanan bendungan sejak Desember lalu.
Tidak ada riwayat kejahatan.
Dia anngota SSU yang merupakan penyelam profesional.
Gunakan ini untuk menghubungiku nanti.
Ini adalah ponsel anonim.
Bisa dipakai dengan aman.
Ibu.
Lepaskan.
Kau melihat sepatu anak kita?
Sepatunya sudah robek.
Itu bukanlah sepatu murahan.
Ibu akan menggantinya besok.
Dia mengatakan bahwa ukurannya cocok.
Jangan merasa tidak bersalah,
membeli sepasang ini bernilai tiga pasang sepatu lain.
Apakah kau harus begitu pelit dengan anakmu?.
Seo-won akan memulai SMPnya.
Apakah kau tidak mengirimnya ke perguruan tinggi?.
Ibu akan menggantinya.
-Jangan seenaknya
-Biarkan aku pergi
Ayah, aku tidak harus memakai sepatu ini.
Kau diam saja.
Apa yang akan kau lakukan dengan apartemen itu?.
Tidak bisa kau mengembalikan pinjaman?.
Juga sebuah apartemen.
Itu semua karena apartemen sialan itu.
Hei
Hei, berhenti, berhenti ku bilang.
Hei, kau bajingan.
Sebelum kejadian,
seorang akan mengeluarkan tubuh yang jatuh kedalam air
mereka disebut Ak-eo.
[Buaya]
Anak-anak disini mulai belajar menyelam setelah mereka berusia 12 tahun.
Aku bertanya kenapa kau ada disana.
Aku akan mengatakannya karena aku seorang buaya.
Ketika Se-ryeong mati,
Ada alasan kenapa aku berada disana.
Apa yang kau lakukan kali ini?.
Apa kau tidak ingat?
Hei, aku difitnah melakukan kekerasan seksual.
beraninya kau tertawa.
Apa kau ingin tahu sesuatu yang menarik?.
Malam itu,
Se-ryeong ada disini.
Paman,
Apakah kau tertidur?.
Apakah kau ada didalam?.
Wajahnya ada bekas darah yang kering.
Memanggil ku beberapa kali.
Apakah kau ada didalam?
-Aku bersembunyi dibalik pintu
-Paman
Paman
Paman, tolong buka pintunya.
Apa kau tahu kenapa?.
Aku tidak ingin difitnah lagi melakukan kekearasan seksual.
Bagaimana dengan itu?.
Apa itu menyenangkan?.
Apak itu lucu?.
Jika hari itu, jika aku membukakan pintunya.
Se-ryeong tidak akan mati, bajingan!.
Ini Oh Yeong-je.
Jam 19.00 sampai tengah malam tanggal 29,
cari tahu siapa saja yang keluar masuk dari gerbang tol.
Dan juga nomor plat kendaraannya.
Direktur.
Dari atas ada dua mobil yang masuk,
setelah jam 11.
25 menit setelahnya,
ada mobil datang dari bawah.
Seharusnya itu mobil yang sama.
Ayah.
Hyeon-soo.
Yang disana berhenti.
Diamlah.
Ku bilang diam.
Neraka
pergilah keneraka
Matilah.
Sudah ditemukan.
Tarik yang kuat.
[24Soo 3807]
Oh Yeong-je?.
Ayah dari anak yang mati.
[Rincian cacatan keluar masuk kartu IC]
Dia bertanya kepadaku ketika ketua pindah.
Kenapa?.
Dia mengatakan terlihat akrab.
[24Soo 3807]
Aku pergi kesekolah dulu.
Dicari anak
Oh Se-ryeong perempuan 12 tahun.
Jadi sekarang berhentilah.
Apakah kau mengerti?.
Dimana ini akan dipakai?.
Paman.
Paman, apa kau di dalam?.
Paman, ini saya Seo-won.
Tolong buka pintunya.
Paman,
Apa ayaku sedang sakit.
Ayahmu mungkin bermimpi.
Mimpi buruk.
Ketika aku memimpikannya?
Bagaimana kubisa berteriak?
Tapi ayahku bisa pegi keluar, kan?
Hyeon-soo.
Ayah.
Ketua.
Apa kau baik-baik saja?.
Untungnya, itu tidak melukai tulang
hanya membutuhkan di gip.
Kau, kenapa tidak menanyakannya.
Apa yang kulakukan setiap malam,
apakah kau tidak melihatnya?.
Ayahku adalah seorang tentara.
Dia kehilangan tangan dalam Perang Vietnam.
Orang-orang memanggil ayahku, anjing gila.
Si anjing gila, Choi Sang-sa.
Ibuku sudah mati.
Ditempat tinggalku dulu,
ada sumur tua.
Bagian dasarnya tidak terlihat.
Sumurnya gelap dan dalam.
Aku pergi kesumur membawa sepatu bot tentara ayah.
Kata orang,
jika sebuah sepatu dilempar kesumur,
pemilik sepatu itu akan mati.
Anjing sialan, matilah sana.
Tapi,
didalam sumur, suara ayahku tiba-tiba muncul.
Hyeon-soo.
Kupikir sumur itu berbicara.
Karena orang pernah berkata,
ketika sebuah sumur yang ada arwahnya,
orang menyebutnya sumur angker.
Berisik
Berhentilah dan mati sana!.
Aku melempar sepatu lainnya.
Tapi
aku mendengar lagi suara ayah.
Hyeon-soo.
Tolong aku.
Aku lari sambil menutup telinga,
kupikir aku bermimpi.
Mata ayah menatapku.
Itu ternyata benar ayah.
Terlihat sama,
apa itu penampilan atau apa yang dia lakukan.
Bahkan penampilan sedang mabuk juga sama.
Seorang ayah yang terlihat kesepian.
Dia dan aku jauh berbeda,
sama sekali tidak sama sepertiku.
Apa yang terjadi denganmu?.
Hari ini aku punya tugas untuk berjaga malam.
Orang seperti apa kau?
Ibu.
Kau pergilah keluar.
Ayo keluar.
Ayah Seo-won.
Tadi pagi polisi datang.
Hari ini mereka memeriksa rumah.
Mungkinkah, karena kau berada disini?.
Itu tidak benar, kan?.
Jika begitu.
Ya direktur.
Aku menemukannya,
mobil itu pernah kesini setelah dua haru kecelakaan itu.
Ada bukti pembayaran.
Dan polisi juga datang.
Tapi, direktur.
Aku mendengar bahwa Choi Hyeon-soo sudah dihubungi.
Apa kau ingin menyerahkannya.
Apa mungkin, anda sudah mengetahuinya?.
Woi!!!.
Cepat, cepat pergi dari sini.
Cepat pergi.
Woi!!!.
Aku minta maaf.
Aku sangat menyesal.
Berapa tinggi anakmu?.
150, 160.
Jika kalian menutup pintu di sini.
Kudengar bahwa itu akan segera penuh dengan air.
Berapa lama kau pikir anak itu bisa bertahan diair?.
Seo-won.
Tolong aku,
Pak.
Aku yang salah,
aku yang salah.
Pak.
Pak,
anak itu tidak bersalah.
Pak, bunuh saja aku.
Bunuh saja aku.
Hei, anjiang sialan.
Aku yang membunuhnya.
Jadi bunuh saja aku.
Biarkan Seo-won hidup.
Hei, anjiang sialan.
Hei, sialan.
Tolong selamatkan aku.
Apa ada orang disini.
Kenapa kau melakukannya?.
Kau tidak perlu membunuhnya.
Kenapa kau membunuhnya?.
Kenapa?!.
Ada kabut tebal saat itu.
Aku baru sedang minum.
Dan juga aku sudah melihat jalan.
Tiba-tiba anak itu muncul.
Aku pikir telah membunuh seseorang.
Aku tidak mempercayainya.
Tapi saat itu, teleponnya berdering.
Aku pikir anak itu membuka matanya.
Dia berbisik kepadaku.
Aku pikir tidak ada kejadian yang mengerikan seperti ini terjadi.
Aku telah mendengarnya berkali-kali.
Seelama kau tertidur, kau tidak akan mengingatnya.
Apa yang dia katakan?.
Aku tidak ingin membunuhnya.
Tetapi kuingin mematikan teleponnya.
Aku, bertanya apa yang dia katakan?.
Ayah, aku salah.
Ayah.
[Jika tombol otomatis tidak berfungsi,
peralatannya dapat dilakukan secara manual]
Kunci.
[Ruang peralatan]
Seo-won telah ditangkap.
Disana.
Ketua.
Aku harus membuka pintu airnya secepat mungkin.
Selamatkan Seo-won.
Apa kau mendengarku?
Seo-won akan mati!.
Seo-won.
Seo-won terjebak.
Ketua.
Jika kau membuka pintu airnya, semuanya akan mati.
Jika kau membuka pintunya sekaligus, semuanya akan mati.
Hallo.
Orang brengsek sepertimu ingin menyalamatkan seorang anak?.
[Dilarang masuk, kecuali petugas terkait]
Tidak!.
Tolong selamatkan aku.
Ayah.
Seo-won.
Se-ryeong.
Aku minta maaf.
Aku minta maaf
Aku minta maaf, Se-ryeong.
Ayah.
Tolong aku.
Ayah, tolong aku!.
Ayah, kau tidak melakukan apa pun untukku.
Ayah.
Seo-won.
Seo-won, apa kau baik-baik saja?.
Aku, telah melakukan kejahatan yang tidak dapat dimaafkan.
membunuh orang,
aku akan membayarnya.
Seo-won.
Oh Yeong-je tadi datang.
Ayahnya Se-ryeong.
Oh Yeong-je, ingin ayah mengalami rasa sakit yang sama sepertinya.
Dia ingin melihatmu mati didepan matanya.
Sama seperti 7 tahun yang lalu.
[Sertifikat Internasional Penyelamat Air]
Kenapa kau melakukannya?.
Kenapa kau menyelamatkanku?.
Karena aku akan mati untuk puluhan orang.
Hanya untuk membuatku hidup.
Ayah lihatlah aku.
Ayah lihatlah aku!.
Kenapa kau menyelamatkanku?
Kenapa?.
Aku,
kamu.
adalah ayahmu.
Aku berkunjung setiap bulan.
Dalam 3 tahun, ayah sama sekali tidak muncul.
Aku telah datang kesini.
Paman?.
Apa?.
Kenapa paman tidak meninggalkanku?.
Padahal kita tidak punya hubungan darah.
Dalam 7 tahun ini,
Kenapa kamu melakukannya.
Karena kupikir kau bisa mati.
Jika aku tidak peduli padamu,
kutakut kamu akan seperti malam itu.
Ayah menyampaikan sesuatu kepadaku,
kamu terlalu banyak berhutang kepada seseorang,
dia berterima kasih.
Aku pikir juga begitu.
Ternyata kau sangat kuat.
mendengarmu belum mati,
Aku pikir,
kau akan melakukan bunuh diri.
Tapi untungnya,
kau tidak terlihat bahagia.
Bagaimana jika sesuatu tentang menggantung?.
Aku benar-benar ingin ayahmu melakukannya.
Bisa kau bertahan sebentar lagi?.
Sebentar lagi sampai.
Air Danau Roh lah,
yang akan menjadi tempat kuburanmu.
Seo-won.
Ayahmu sudah meninggal.
Seo-won
Info terkini.
Pagi ini, penjaga penjara menemukan pidana mati
Choi Hyeon-soo menggantung dirinya dijendela.
Meskipun dilarikan ke rumah sakit, tapi akhirnya meninggal.
Choi Hyeon-soo, pelaku pembunuhan seorang anak
perempuan berusia 12 tahun dengan kejam,
Dan membuka pintu air bendungan yang membuat
setengah dari orang mati didalam air,
Dijatuhi hukuman mati setelah dipenjara 7 tahun.
Choi Hyeon-soo, orang ini,
pada akhirnya dia tidak tahu malu.
Aku tidak peduli apa kau hidup atau mati.
Sampai sekarang masih jelas teringat,
Ketika aku pertama kali melihat Ha-yeong.
Pertama kalinya aku bertemu,
ketika waktu musim panas.
Dia wanita yang cantik dan baik.
Walaupun dia tidak mencintaiku.
Tapi bukan menjadi masalah,
karena aku mencintai, Ha-yeong.
Pada akhirnya semua tercapai.
Berusaha lebih keras,
berusaha lebih keras.
Apa itu untuk Ha-yeong ataupun Se-ryeong.
Itu semua karena ayahmu menghancurkan semuanya.
Choi Hyeon-soo.
Apa kau berpikir bisa memperbaiki semua ini.
Biarkan aku sendiri yang mengakirinya.
Bunga mawar sharon telah mekar
Seo-won.
Ayo pergi.
Ini yang selalu dibawa ayah.
Dicari anak
Oh Se-ryeong perempuan 12 tahun.
Dia bilang maaf,
kepada Se-ryeong
untuk semuanya.
Seven Years of Night
[Chil Nyeon-ui Bam]
Eng Sub By Mitsu2012
Bukittinggi, 9 May 2018
Ripped, Resync & Translate by |ME4K| @_arory