Resync timing by 3500
911 panggilan darurat.
Aku butuh ambulans.
Kau tercatat berada di 9212
West Third Street di Los Angeles.
Benar, kamar nomor dua.
Apa situasi daruratnya?
Telah terjadi bunuh diri.
Siapa korbannya?
Aku.
Dalam tujuh hari...
Tuhan menciptakan dunia.
Dan dalam tujuh detik...
Aku hancurkan duniaku.
Ini daftar calon yang memenuhi kriteriamu
di wilayah 5. Ingat, kau tak kenal aku.
Aku bisa mengirim empat
fillet yang baru besok.
Tidak, terima kasih.
Siapa namamu lagi?
Ezra, benar?
Benar, Tuan.
Aku hanya butuh nama lengkapmu
untuk mencari data dirimu.
Ini yang akan kulakukan Ezra.
Aku akan mengirimkan
kembali daging ini padamu...
Supaya kau bisa lihat sendiri makanan
anjing macam apa yang kau jual.
Itu tidak perlu, Tuan.
Bagaimana kalau kita mulai
dengan nama belakangmu./ Thomas.
Dan belum lagi daging babinya.
Apa kau sudah mencoba daging babinya?
Belum, Tuan. Aku tidak
begitu suka daging.
Tapi aku mendengar banyak
pujian tentang dagingnya.
Jadi kau tidak makan daging babi?/
Tidak, Tuan.
Apa kau orang Yahudi?
Apa itu alasan kau tidak
makan daging babi, Ezra?
Apa nama depanmu, Tn. Thomas?
Ben.
Tak ada pesanan oleh Ben Thomas.
Tunggu dulu. Suara apa itu?
Tak ada pesanan atas nama
Ben Thomas.
Ezra, suara apa itu?/
Apa maksudmu?
Apa kau buta?/
Maaf?
Kau pasti bercanda.
Seorang sales daging buta
yang tak memakan daging.
Itu baru hebat.
Apa kau pernah bercinta, Ezra?
Apa Lawrence di bagian akunting
menyuruhmu mengerjaiku?
Karena aku tak bisa membayangkan
vegetarian buta penjual daging bercinta.
Aku ingin membantumu, Tuan./
Kau mau membantuku?
Penjual daging yang buta
ingin membantuku?
Aku sebenarnya mulai merasa
kasihan padamu, Ezra.
Karena aku melihat banyak
keindahan dalam hidupku...
Dan kau tak melihat apa-apa.
Apa itu adil?
Menurutmu itu adil, Ezra?
Apa kau tahu apa warna laut?
Kau tahu?
Biru, Tuan.
"Biru, Tuan." Katakan
yang ingin kau katakan.
Tanggapi, katakan yang
ingin kau katakan!
Terima kasih telah menghubungi
Cheyenne Meats.
Bukan itu yang ingin
kau katakan, Pengecut!
Pengecut!
Kau vegetarian penjual daging
yang pengecut, katakan maumu!
Selamat tinggal, Tn. Thomas.
Ken Anderson, Nicole Anderson,
Ali Anderson, Ed Rice, Stephen Philips...
Monica Freeman, Sarah Jensen.
Ken Anderson, Nicole Anderson,
Ali Anderson...
Ed Rice, Stephen Philips,
Monica Freeman dan Sarah Jensen!
Hai, bisa kubantu?
Ya. Halo.
Aku mencari Emily.
Kau sahabatnya?/
Ya.
Ia tidak ada di rumah./
Astaga.
Ia pergi pagi ini untuk
menjalani beberapa tes lagi.
Ia memintaku mengawasi
Duke sampai ia kembali.
Baik.
Kau pernah coba mencampur
kulit pisang ke tanahnya?
Benarkah?/
Itu bekerja, sungguh.
Kau tahu di mana
aku bisa menemuinya?
Bagian jantung?
Naik lift ke lantai 5, lalu
belok kiri./ Terima kasih.
Tahan liftnya.
Terima kasih.
Bisa kubantu?
Ya, selamat malam.
Aku ingin bertemu Emily Posa.
Maaf, jam besuk mulai
8 pagi sampai 4 sore.
Ini sangat penting. Aku
harus bicara padanya sebentar.
Kau harus kembali pada jam besuk.
Terima kasih.
Jika ada yang bisa kupelajari dan kalian
harus ingat untuk menangkan kontrak ini.
Tiga langkah. Pertama, katakan
apa yang akan kalian katakan.
Kedua, kalian katakan.
Ketiga, katakan apa yang
telah kalian katakan.
Kita akan mengakhiri dengan
mengingatkan mereka bahwa roket ini...
Memiliki impuls spesifik 3% lebih
baik dari level C sampai vakum.
Jika mereka menolaknya, sejujurnya,
mereka pantas mendapat Sputnik lagi.
Di mana kau?
Makan malam?
Aku harus pergi. Kekasihku yang cantik
dan sangat lapar menungguku di rumah.
Sarah?
Sayang?
Semua teman kantorku bilang
sekarang waktunya maju satu jam.
Kau seharusnya pulang dari tadi./
Aku berpikir sebaliknya.
Itu sudah sering kudengar
dan selalu berhasil.
Maaf./ Tidak.
Aku marah padamu.
Aku akan marah sepanjang malam.
Apa yang kau lakukan?
Aku marah padamu. Bagaimana
kalau aku marah padamu?
Halo.
Ini aku, adikmu.
Di mana kau?
Aku di rumah pantai.
Kau baik-baik saja?
Tentu.
Kenapa kau putus telepon rumahnya?
Teleponnya rusak.
Aku tak butuh lagi.
Apa aku melakukan sesuatu?
Tidak. Kecuali kau mulai merokok lagi.
Tidak, beratku bertambah 10 Kg.
Aku sangat sehat.
Kau sudah makan? Kau menjaga
kesehatanmu? Kau terdengar sakit.
Aku baik.
Aku harus pergi.
Berikan pelukan dan ciuman
untuk Melanie dan anak-anak.
Kita bicara lagi nanti.
Jaga dirimu.
Tunggu dulu.
Aku tahu ini sudah lama...
Tapi waktu kau menginap di sini, kau tidak
kebetulan mengambil barangku, kan?
Aku ingat memberimu sesuatu.
Kau ingat itu?
Karena aku sangat ingat.
Ya.
Ingat saja aku sayang padamu.
Namaku Ben Thomas.
Aku ingin bertemu Stewart Goodman.
Inez, tolong lihat aku.
Inez, aku bicara padamu.
Kudengar kau menolak diberikan
obatmu lagi sore ini, apa benar?
Tidak.
Coba gunakan mulutmu kali ini.
Sikap bungkam ini tidak
berguna bagi siapapun.
Bagaimana aku bisa
menolongmu jika...
Bagaimana kalau aku kembali besok,
kita lihat apa kau berubah pikiran.
Bagus.
Kupikir aku yang ke kantormu hari ini.
Ya, aku ada di sekitar dan sekalian
mampir. Kau tak perlu berkendara.
Bagus. Kita bicara di ruanganku.
Mari.
Aku ambil langkah tegas.
Aku memotong biaya operasi R.S ini
lebih dari 17% untuk tahun lalu saja.
Aku yakin mereka senang.
Tentu saja.
Jika aku bisa mengatur keuangan
pribadiku seperti itu...
Kau takkan ada di sini, maaf saja.
Apa itu mobil BMW-mu di luar?
Ben, maksudku...
Waktu aku mengetahui transplantasi
sumsum tulangku gagal...
Aku paham dengan
kondisi medismu.
Semuanya serba
tak menjanjikan buatku.
Dengar...
Aku akan mendapat
bonus di bulan Januari.
Aku sangat membutuhkan
perpanjangan 6 bulan ini.
Aku melakukan yang
terbaik untuk ini, aku jamin.
Aku akan pergi.
Kita akan bicara lagi.
Terima kasih. Aku menghargai itu.
Kalau begini semuanya menang, kan?
Halo.
Namaku Ben.
Aku sangat paham jika kau
tak mau bicara padaku juga...
Tapi aku hanya ingin sedikit waktumu.
Aku ingin tahu orang seperti
apa Stewart Goodman itu.
Aku punya kuasa untuk merubah
hidupnya secara drastis.
Tapi aku tak mau memberinya
bantuan jika ia tak pantas.
Aku ingin kau beri tahu,
apa ia orang baik atau tidak.
Obat yang ia berikan membuatku pusing.
Aku ingin yang baru.
Itu tak begitu berat, Inez.
Apa lagi?
Kau bisa mempercayai aku.
Apa lagi, Inez?
Ia menghukummu?
Bagaimana ia menghukummu?
Bagaimana caranya, Inez?
Ben?
Ben, ke mana kau pergi?
Di mana kamar mandinya?/
Sebelah kanan.
Apa ada masalah?
Mandikan ia. Sekarang!/
Tentu saja.
Terima kasih.
Ben, kurasa kau salah tanggap.
Aku akan terus memantau...
Untuk memastikan kau menunjukkan
rasa hormat pada pasienmu.
Ini salah paham./ Kau tak boleh
memperlakukan orang seperti itu.
Biar aku jelaskan, Ben./ Aku
takkan memberimu perpanjangan.
Ben!
Aku takkan memberimu apapun.
Aku hampir percaya padamu, Brengsek.
Aku hampir percaya!
Hey, Michelle.
Senang bertemu kau./
Aku juga.
Apa kabarmu?/
Aku baik-baik saja.
Hey, Kawan./ Apa yang
kau lakukan di sini?
Aku hanya memastikan ia masih
mengalahkanmu dalam segala hal.
Dan memang begitu.
Bisa minta waktu?/
Ya.
Apa kau baik-baik saja?/
Ya. Kau bilang akan meneleponku.
Tanggal 15.
Sekarang tanggal 19.
Aku tahu. Dokter belum memiliki
hasilnya. Aku tak punya informasi untukmu.
Tetap saja kau harus meneleponku.
Benar?/
Ya, aku tahu.
Kita masih sahabat, kan?/
Ya.
Aku sedang melakukan
introspeksi diri.
Jangan lakukan itu.
Kita punya rencana./
Aku tahu.
Lakukan apa yang
kau janjikan./ Tentu.
Mereka menyewa stick di janapada.
Aku tahu. Kurasa aku akan menjaga
bokongku tak dihajar hari ini.
Apa kau melihat dia
atau melihat aku?
Sebenarnya aku hanya duduk
di sini. Apa aku salah?
Kurasa aku melihatmu di
lift waktu itu?/ Oh, ya.
Sebenarnya, kau sedang diperiksa.
Namaku Ben Thomas.
Aku dari IRS.
Kau berhutang pada pemerintah
sebesar $56.24 dan 19 sen.
Aku tahu./ Dan sekarang
kau menemuiku.
Silakan duduk, Nn. Posar.
Aku memeriksa bukti penghasilanmu
selama 3 tahun belakangan.
2005, 2006.../
Apa kau?
Apa kau masuk ke
kamarku malam itu?
Tidak. Aku tidak masuk
ke kamarmu malam itu.
Itu bukan wewenang IRS.
Aku telah memeriksa tahun
'05, '06', dan '07...
Sepertinya ada perbedaan
antara yang kau akui dan...
Tn. Thomas...
Aku baru saja dipecat.
Jika kau tidak hendak memasukkanku
ke penjara IRS atau semacamnya...
Aku ingin pulang ke rumah sekarang.
Tentu. Bukan masalah.
Kita bicara lagi nanti.
Selamat datang di Travel Inn.
Bisa kubantu?
Aku butuh kamar./
Berapa jam?
Sekitar dua minggu.
Kecelakaan fatal menewaskan 7 orang.
Rico!
Rico, hentikan itu!
Ada yang mau mengingatkan
Rico di mana kita?
Di tempat suci, Pak!
Aku tak mendengarmu./
Benar Rico, tempat suci.
Sekarang lakukan hukuman 20.
Halo, ini Emily Posa.
Aku tak ada di rumah, tinggalkan
pesan, aku akan segera menghubungi.
Terima kasih.
Hai, namaku Susan Noah.
Aku menelpon karena temanku memintaku
membuat surat undangan dan kupikir...
Halo. Ini Emily.
Ya, aku membuat undangan pernikahan. Tapi
aku tak bisa menerima pesanan sekarang.
Aku kenal seseorang yang bisa.
Ia tak sebaik aku tapi...
Halo?
Duke?
Kami di luar sini.
Halo, Nn. Posa./
Apa yang kau lakukan di sini?
Aku datang menemuimu./ Apa kalian
tak pernah menelepon lebih dulu?
Kalian suka menyembunyikan sesuatu.
Apa itu daging? Tidak!
Tidak boleh daging!
Ia sangat menyukainya./
Ia makan brokoli dan tahu.
Kenapa?/
Ia vegetarian.
Ia vegetarian?/
Ya.
Ad Maiorem Dei Gloriam
- AMDG777.blogspot.com -
THOMAS IRWAN KRISTANTO
- IrwanKristanto@Ymail.com -
COLOURFOOL
Because Life is not only BLACK and WHITE
Seven Pounds
Kasihan sekali.
Kita bisa bicara?
Kau punya waktu?
Tidak. Sebenarnya aku harus
membawa Duke jalan-jalan.
Tidak masalah. Aku ikut
denganmu, jika kau tak keberatan.
Aku telah memeriksa tahun
2005, 2006, dan 2007...
Aku mendengarkan.
Boleh kupegangkan untukmu?/
Tidak. Aku bisa.
Biar kupegang. Apa kau
baik-baik saja?/ Ya.
Maaf.
Awas.
Berhenti!
Mungkin kita jangan
memberinya daging.
Aku telah memeriksa...
Mungkin kita bisa
melakukannya nanti./ Ya.
Jadi kau memasak lebih dulu.
Tidak. Sebenarnya aku tak ingat
terakhir kali aku memasak.
Kau punya saudara?/
Ya, satu adik. Ia orang baik.
Ya, aku juga hanya punya satu kakak.
Apa kau menerima pendapatan dari
manapun yang tak diketahui pemerintah?
Belakangan aku mulai tertarik
dengan sumur pengharapan...
Hanya 10 sen sesekali dari
sana-sini. Atau terkadang 25 sen.
Sebenarnya ya. Aku harus mengurangi cicilan
rumah untuk biaya 2 tagihan R.S. lalu.
Aku diberitahu kau menderita
gagal jantung bawaan lahir.
Ya. Apa kau mengetahuinya
dari menguntitku di R.S.?
Tidak.
Kau sekarang dalam status 2.
Artinya kau berhak untuk
masuk daftar tunggu UNO.
Tapi tidak cukup sakit untuk dirawat
di R.S. dan mendapat status 1.
Artinya jika jantungmu
bermasalah dan tak ada donor...
Kau tewas.
Apa benar kau mengatakan...
Kau merasa tak pantas mendapatkan
jantung karena hidupmu tidak istimewa...
Dalam segala hal.
Maaf.
Aku tak tahu kenapa aku
mengatakan itu. Maaf.
Apa kau harus mengikuti latihan kepekaan
untuk bekerja di IRS, Tn. Thomas?
Tidak juga./
Ya.
Jadi kau tak menganggap
dirimu orang baik?
Bagaimana kau menjawabnya
jika aku bertanya hal yang sama?
Tidak istimewa adalah...
Peningkatan buatku, percayalah.
Aku akan membekukan tagihanmu
sampai pemberitahuan berikutnya.
Itu akan memberimu waktu
5 sampai 6 bulan tanpa denda.
Ini kartu namaku.
Jika ada orang IRS yang mencoba
menghubungimu, telepon aku segera.
Baik.
Terima kasih.
Tn. Thomas./
Ya?
Kenapa aku merasa kau
memberi bantuan besar buatku?
Karena aku merasa kau
pantas mendapatkannya.
Baiklah.
Kau mau...
Kau mau pergi meracuni
anjing seseorang sekarang?
Tidak.
Hanya pulang ke rumah./
Di mana itu?
Jaga dirimu, Emily./
Kau juga.
Benda apa ini?/
Aku sudah memberitahumu.
Kenapa kau membawa ikan ke
kamarmu?/ Karena ini kamarku.
Aku tak mau seorangpun
masuk ke kamarku, mengerti?
Kurasa kau tak boleh
memelihara ikan di kamarmu.
Kurasa boleh.
Aku tak pernah punya tamu
yang memelihara ikan di kamarnya.
Sekarang kau punya.
Selamat malam.
Pertama kali aku melihat
ikan ubur-ubur kotak...
Umurku 12 tahun.
Ayahku membawa kami ke
akuarium Monterey Bay.
Aku tak pernah lupa perkataannya bahwa
itu makhluk paling mematikan di dunia.
Bagiku itu hanya...
Makhluk terindah yang pernah kulihat.
Aku bicara dengan dokternya lagi.
Ia mengirim dokumenmu pagi ini.
Ini semuanya?/
Ya.
Ada pertanyaan?/
Masih sama.
Kalau begitu jawabannya sama.
Aku berpikir semalam...
Tentang waktu kita umur 14
kita membuat perjanjian.
Kau ingat di pantai,
di depan rumah kakekmu...
Kita sepakat untuk tidak
mengencani kekasih masing-masing.
Dan aku ingat malam itu kau
bilang kau menyukai Stacy Miller...
Dan kau berniat mengajaknya berkencan.
Dan kubilang, "Hey Kawan.
Tak bisa. Aku sudah lebih dulu."
Sebenarnya tidak, aku menginginkannya.
Tapi ia lebih menyukaimu daripada aku.
Jadi aku berbohong karena aku cemburu.
Aku sadar aku terus terbebani oleh
kebohongan ini di hatiku selama 25...
Hentikan itu!
Tetap fokus.
Lakukan sesuai janjimu./
Kau pikir aku...
Lakukan sesuai janjimu.
Kau pikir aku akan mengecewakanmu?
Aku mengenalmu seumur hidupku!
Ini bukan sesuatu yang
kau lakukan setiap hari.
Ini tak mudah buatku!
Aku akan memastikan semuanya
berjalan sesuai rencana.
Jangan khawatir.
Terima kasih.
Oh Tuhan.
Halo, Holly./
Lihat dirimu.
Apa yang kau lakukan di sini?/
Aku ingin bertemu kau.
Benarkah?/
Kau punya waktu?
Tentu. Ayo masuk ke ruanganku.
Silakan duduk.
Kau terlihat cantik./
Begitukah?
Aku merasa baik.
Apa kabarmu?/
Aku sangat baik.
Aku butuh bantuan./
Apapun, minta saja.
Aku butuh nama.
Seseorang dalam sistem
yang mengalami kesulitan...
Dan butuh bantuan, tetapi mungkin
terlalu sombong untuk meminta.
Apa yang kau lakukan?/
Aku mau membantu.
Aku butuh nama./
Baik.
Connie Tapos.
Kekasihnya hampir membunuhnya
tahun lalu waktu ia berusaha kabur.
Ia mematahkan tiga tulang
rusuknya bulan lalu.
Ia terlalu takut untuk menuntut
dan kita tak bisa berbuat apa-apa.
Connie Tapos?/
Ya.
Namaku Ben Thomas.
Aku dari IRS.
IRS? Tapi aku selalu bayar pajak./
Ya, ini hanya wawancara biasa.
Aku tak mengerti.
Boleh aku masuk?
Tidak. Kekasihku tidak di sini.
Ini penting buat keluargamu.
Keluargaku?/ Ya.
Cantik./ Terima kasih.
Silakan duduk.
Ada apa?
Aku mendengar tentang kasusmu.
Dan aku ingin kenal denganmu.
Kau ingin kenal denganku? Kenapa?
Karena aku ingin membantumu.
Aku tak mengerti.
Aku tahu kasusmu dengan kekasihmu.
Apa maksudmu?
Kau tahu maksudku.
Aku tak tahu apa
yang kau bicarakan.
Anak-anak, pergi ke kamar.
Ia sudah pulang?
Ia belum pulang.
Kau bilang kau dari IRS
tapi kau membohongiku.
Tidak./ Kau tidak bicara jujur.
Siapa yang menyuruhmu?
Tolong duduk.
Aku tak ingin duduk.
Tolong, tenanglah.
Aku tak mau tenang.
Kau datang ke rumahku dan
bicara tentang kasus dan kekasihku?
Siapa yang mengirimmu?
Tidak ada.
Tak ada? Keluar dari rumahku segera.
Kau bisa mempercayaiku.
Aku tak percaya siapapun, Tn. Thomas.
Aku bicara dengan Holly.
Aku bisa membantumu keluar dari sini.
Ke tempat aman. Tempat yang indah.
Kenapa kau bicara dengan Holly?
Anak-anakmu dalam bahaya di sini.
Jangan bicara soal anakku, Tn. Thomas.
Kau tak tahu yang kau bicarakan.
Kau tak harus hidup seperti ini.
Aku bisa membantumu.
Kau tak kenal aku. Keluar dari
rumahku atau kupanggil polisi.
Baik./ Siapa kau?
Aku mau kau mengambil kartuku./
Aku tak butuh bantuanmu.
Kau bisa meneleponku kapanpun. Akan
kutinggalkan di sini./ Aku tak butuh itu.
Terima kasih. Keluar sekarang.
Kau masih tertolong./
Bisakah kau pergi, ini rumahku.
Keluar dari rumahku sekarang.
Tolong pikirkan itu.
Aku tak bisa bicara sekarang.
Tidak. Aku harus bicara
denganmu segera. Di mana kau?
Bukan di mana-mana./
Aku akan menemuimu di rumah.
Tidak, jangan di rumah.
Aku sedang pergi.
Kita bicara minggu depan./
Tidak, kita harus bicara sekarang!
Apa kabar kalian berdua?/
Aku baik.
Hari yang besar./ Ya.
Tak ada lagi cuci darah, George.
Sampai ketemu di
ruang operasi./ Ya.
Kau juga.
Ya, Pak./ Terima kasih.
Kudengar kau mengumpulkan cukup uang
untuk biaya kuliah beberapa anak.
Bukan hal besar.
Aku hanya meyakinkan beberapa
donatur, yang dunia butuhkan adalah...
Lebih banyak orang latin di es.
Ben, aku selalu menanyakan hal ini...
Tapi kenapa aku?
Karena kau orang baik./
Tidak, sungguh.
Meskipun kau tak sadar
orang-orang memperhatikanmu.
Aku tak mendengarmu
coba telepon lagi.
Aku akan menutup sekarang.
Tn. Thomas?
Kami siap.
Ini indah.
Kulit pisang. Siapa menduga?
Emily?
Kau mau tambah?
Susan?/ Ya.
Bagaimana Ryan?/ Ia baik. Ia
bersama ayahnya akhir pekan ini.
Bisa kau katakan padanya aku siap
memberinya kursus gratis jika ia mau.
Ya, baik. Ia cukup sibuk di sekolah
saat ini, mungkin hari libur.
Itu bagus.
Bagaimana pai-nya?
Enak.
Kau akan mengajaknya
berkencan? Pelayannya.
Tidak.
Kau tak pernah tahu.
Kurasa ia tak melihatku.
Selamat malam, Ezra.
Halo?
Ben?
Maaf aku menelepon larut malam.
Ada orang IRS menghubungimu?
Tidak, aku hanya...
Aku sesak napas setelah
membawa Duke jalan-jalan.
Lalu aku pingsan.
Ambulans harus melarikanku ke R.S.
Aku minta maaf. Entah kenapa
aku meneleponmu. Maaf.
Aku menyimpan kartumu.
Ben.
Kau masih di sana?/
Ya.
Kau pernah berpikir untuk mati, Ben?
Sesekali.
Wajahku membiru.
Ini bukan pertanda baik.
Kau harus istirahat.
Coba untuk tidur
Aku suka bicara denganmu.
Aku juga suka bicara denganmu.
Kau bisa menceritakan
sesuatu untukku?
Baiklah.
Pada suatu hari...
Ada seorang anak bernama...
Beruntungnya aku, kau ternyata
menyimpan cerita. Baiklah.
Biar kutebak.
Namanya Ben.
Tidak, sebenarnya ia bernama Tim./
Aku suka namanya, Tim.
Lanjutkan.
Adiknya Tim selalu mengganggunya...
Memintanya membuat pesawat kertas,
karena ia sangat mahir dalam hal itu.
Tapi Tim punya impian
yang lebih besar dari itu.
Ad Maiorem Dei Gloriam
- AMDG777.blogspot.com -
COLOURFOOL
Because Life is not only BLACK and WHITE
THOMAS IRWAN KRISTANTO
- IrwanKristanto@Ymail.com -
Baik. Lalu apa yang terjadi?
Suatu hari, Tim pergi ke halaman belakang
dan ia tempelkan dahan pohon ke tangannya.
Lalu memanjat pohon oak besar.
Adiknya berkata,
"Tim, kau tak bisa terbang!"
Dan ia menjawab,
"Ya, kau lihat saja."
Ia sampai ke puncaknya...
Lalu loncat.
Seberapa tinggi pohon itu?
Cukup tinggi.
Ia mematahkan tangannya.
Oh Tuhan, ini cerita yang mengerikan.
Tidak. Akan semakin baik.
Dari pengalaman itu,
Tim sadar ia ingin bisa terbang.
Jadi ia mengabdikan hidupnya
untuk membuat pesawat luar angkasa.
Kau bilang ini cerita yang bagus.
Ya, itu...
Sebelum seekor naga muncul.
Baik. Sekarang lebih menarik.
Aku suka naga.
Terutama naga di luar angkasa.
Ya, ini naga luar angkasa yang
jahat dan menyemburkan api.
Baiklah.
Aku punya ide.
Cobalah untuk tidur, dan jika kau
sudah tidur, aku akan tutup.
Baik. Ben.../
Ya.
Terima kasih untuk
mendengar. Dan bicara.
Cobalah untuk tidur.
Selamat malam, Ben.
Selamat malam, Emily.
Emily...
Emily?
Aku berbohong padamu.
Aku berpikir untuk mati
setiap hari.
Hey.
Kapan kau ke sini?
Tadi malam, setelah kita bicara.
Kau tidur di sini?
Selamat pagi.
Apa kabar pasienku?
Lebih baik./
Bagus.
Halo./
Hai, Ben? IRS?
Benar. Apa kabarmu?/
Baik, terima kasih.
Kutinggal kalian.../
Tidak, tolong jangan pergi.
Ia boleh tinggal./
Apapun yang kau mau.
Kau pingsan karena jantungmu terlalu
lemah untuk memompa darah ke otakmu.
Berapa lama?
Itu semua tergantung jantungmu.
Bisa enam minggu, bisa sebulan.
Kami telah menaikkan
statusmu menjadi 1B.
Setidaknya aku masuk daftar./
Bukan hanya itu.
Kami memberimu penyeranta ini.
Ketika ia menyala, artinya
kau punya pendonor.
Obat yang kuberikan akan menstabilkan
tekanan darahmu dalam 24 jam.
Lalu apa?/
Kita menunggu.
Bisa kulakukan di rumah?/
Setelah kau stabil, bisa.
Baik.
Aku akan ke kantin dan
membawakanmu sesuatu.
Kalau kau mau yang lainnya,
aku bisa bawakan.
Kau bisa tinggal?
Kecuali kau harus melakukan sesuatu...
Aku sangat ingin kau tinggal./
Aku tak ada pekerjaan lain.
Hey, benda apa itu?/
Ini anjing. Hanya semalam.
Tunggu dulu. Aku tak peduli.
Kami punya aturan tentang anjing.
Hanya anjing kecil. Poodle dan
Shitzus. Itu ada dalam kontrak.
Dalam bahasa Inggris dan
Spanyol untuk semua tamu.
Lagipula itu bukan anjing.
Itu kuda.
Beri tahu jika kau punya
aturan tentang kuda.
Ya.
Tn. Thomas, ini Connie Tapos./
Hey, Connie.
Entah kenapa aku menghubungimu.
Tapi aku melakukannya.
Kau bilang bisa membantu kami,
apa kau sungguh bisa?
Ini tidak masuk akal. Bagaimana
jika ia menemukan kami?/ Ia takkan.
Kenapa kau yakin.
Kau tak kenal dia.
Hentikan. Jangan jadi lemah.
Jangan jadi lemah!/
Aku tidak lemah.
Ambil ini.
Kau nyalakan mobil ini.
Dan kau akan pergi.
Ini nyata. Dan ini akan
jadi hidupmu yang baru.
Kau mengerti?/
Ya.
Lihat anak-anak itu.
Lihat betapa cantiknya mereka./
Ya, aku tahu.
Mereka pantas mendapatkannya.
Kau pergi menuju pantai utara.
Aku selalu percaya tempat
ini bisa menyembuhkan jiwa.
Kuharap kau juga merasakannya.
Ketika kau menandatangani
di garis titik-titik dalam kontrak...
Kau akan memiliki
rumahku sepenuhnya.
Aku hanya minta kau jangan menyebutkan
dari mana kau mendapatkan rumah itu.
Atau coba menghubungiku
untuk alasan apapun.
Dan jika kau bertanya
"kenapa aku?", tolong hentikan.
Aku hanya meminta kau
menghormati harapanku.
Dan tentunya, jalani
hidup dengan mewah.
Terima kasih.
Hai, Duke.
Jam berapa susternya tiba?/
Ia sudah di sana ketika kita sampai.
Ben?/ Ya.
Aku tahu aku gadis
dengan sayap patah...
Tapi siapa kau?
Siapa aku? Aku pemungut
pajakmu yang bersahabat.
Ben.
Dari mana asalmu?
Aku besar di Oakland./
Sungguhan. Baiklah.
Di mana kau kuliah?/
Sejauh mungkin dari Oakland.
Massachussets Institute of Technology.
Bagaimana denganmu?
UCLA.
Kau kuliah di MIT?
MIT yang itu?
Lalu kau bertanya bagaimana aku bisa
menyasar jadi pemungut pajak rendahan?
Tentu saja.
Aku tersandung ke pekerjaan ini./
Tersandung jauh sekali.
Dari apa?
Aku selalu ingin jadi mekanik.
Mekanik. Macam apa?
Yang mengirim orang ke bulan./
Benarkah?
Ya. Aku tak ingin lagi
bicara tentang diriku.
Sayang sekali. Karena
kau sangat menarik.
Apa kau pernah jatuh cinta?
Emily, tolonglah.
Ya, kau pernah. Ayolah,
kau bisa mengatakannya.
Ya. Tapi sudah berakhir.
Apa yang terjadi?/
Hentikan itu.
Sungguh, kau bisa mengatakannya.../
Kau butuh istirahat.
Aku hubungi besok.
Atau mungkin mampir.
Tidak. Jika aku punya
pertanyaan besok, bagaimana?
Itu bukan bagian dari perjanjian.
Apa maksudnya itu?
Emily, tunggu dulu.
Pergi saja./
Emily, tunggu!
Terima kasih untuk semuanya.
Kau suka telurnya?/
Lumayan, menurutku.
Aku tak suka telurmu./
Baik.
Kau memakai celana kerja...
Untuk berkebun./
Aku tak bawa pakaian lain.
Aku baru akan mengerjakan itu./
Aku melihatnya kemarin dan kupikir...
Aku tak bekerja sehari dan
melakukan ini untukmu.
Ben./ Ya?
Ini cara yang konyol
untuk meminta maaf.
Aku mau menunjukanmu sesuatu./
Tidak, aku harus menyelesaikannya.
Kau bisa selesaikan besok.
Ayolah.
Di sini tempatku bekerja dulu.
Dan ini peralatannya.
Ini hebat. Berapa usianya?
Yang ini hampir 120 tahun.
Ini caraku menjalankan usaha percetakan
kartu undangan, pernikahan, jamuan.
Bagaimana dengan yang ini?
Si kecil ini, Hidelberg Windmill.
1956. Aku memanggilnya "The Beast."
Sepertinya cocok.
Rusak sejak 5 tahun lalu dan
tak ada yang bisa memperbaikinya.
Ini seperti karya yang sekarat.
Tapi alat pacu jantung ini masih bagus.
Membantu bisnisku berjalan.
Kau mau lihat caranya?/
Silakan.
Seorang pencetak sejati benci gadis
modern yang ingin cetakan tebal.
Selama ratusan tahun mereka mencoba
sebisa mungkin untuk menyentuh sedikit...
Sehingga tidak meninggalkan spasi.
Hanya itu cara membuktikan
ini bukan digital.
Terlihat lebih tebal.
Kau tak apa-apa?/
Ya.
Aku tak tahu banyak tentangmu
atau dari mana asalmu, tetapi...
Kau selalu saja muncul.
Dan aku senang.
Baiklah.
Duke butuh jalan-jalan.
Kau tertarik?
Ya.
Ia seperti anjing yang
berbeda ketika ada kau.
Kurasa kami tak pernah
begitu dekat.
Kenapa kau memelihara
anjing sebesar ini?
Apa kau tahu Great Dane rata-rata
hanya hidup selama 7 tahun?
Mereka punya masalah jantung.
Aku memeliharanya karena kupikir
ia bisa membantu penyakitku.
Ada sesuatu yang bisa kurawat
daripada harus selalu dirawat.
Asal kau tahu,
dulu aku sangat cantik.
Sangat cantik.
Begitukah?/
Ya.
Aku tak merasa seperti ini
sudah sejak lama.
Ada banyak hal yang
ingin kulakukan.
Aku ingin naik pesawat selama 13 jam
tanpa khawatir tak menemukan dokter.
Berpergian, dengan tas ransel,
mendapat pengalaman.
Melihat dunia.
Aku hanya ingin waktu untuk
mencari tahu siapa diriku.
Apa yang kusuka.
Lakukan sesuatu, mencoba sesuatu.
Bersenang-senang sesekali.
Aku sangat ingin berlari.
Aku memikirkan itu terkadang.
Bagaimana rasanya berlari.
Sampai jumpa besok?
Ya.
Tapi jika kau butuh sesuatu,
telepon saja. Aku akan datang.
Baik.
Aku menikmati hari ini./
Aku juga.
Tanpa obat bius. Apa kau pernah
mendonorkan sumsum tulang sebelumnya?
Kau pemberani.
Berapa lama kau kenal Nicolas?
Apa yang terjadi denganmu?
Berapa lama lagi kau
akan tinggal di hotelku?
Motel./
Berapa lama?
Sebenarnya aku berencana
untuk mati di sini.
Kalau begitu kau harus bayar dulu.
Halo?
Hey, ini Emily.
Apa kau tidur?
Ya... Tidak.
Apa semuanya baik?/
Ya.
Kakakku menginap beberapa hari bersama
anaknya minggu lalu, senang sekali.
Aku coba menghubungimu
beberapa kali. Apa kabarmu?
Aku baik-baik saja.
Semuanya baik.
Aku terus berpergian.
Apa kau sibuk malam ini?
Apa maksudmu?
Mungkin kau mau datang dan
bicara sekitar jam 7?
Kau tak harus jika tak mau.
Aku paham kalau kau tak mau
bergaul dengan gadis yang sekarat.
Aku bisa datang jam 7./
Baiklah.
Baik.
Apa kabarmu?
Masuklah. Aku senang dia pergi.
Apa kau keberatan kita
makan di luar?/ Makan?
Kau belum makan, kan?/
Belum.
Tadinya ini kejutan, tapi...
Kau tepat waktu.
Aku sudah lama tidak
masak untuk seseorang.
Sebaiknya kau menyukainya,
atau berbohong padaku.
Ini untukmu.
Kau tak perlu bilang apa-apa.
Berganti, di sana.
Makan malam siap, kau belum.
Cepatlah.
Kau terlihat tampan./
Ya. Ini pink.
Itu salmon.
Kau sangat baik.
Kau juga.
Semuanya masakan vegetarian.
Semoga kau suka keju terong.
Aku sudah lama tak berpikir untuk
diriku sendiri beberapa tahun belakangan.
Mulai sekarang.
Selamat menikmati.
Bagaimana menurutmu?
Enak sekali.
Aku senang kau suka.
Kau mau dengar lagu kesukaanku?
Ya. Kau mau bernyanyi?
Tidak, aku tak bisa
menyanyi lagi./ Akhir acara.
Tidak.
Mari?
Kau harus santai./
Aku santai.
Aku punya kejutan untukmu.
Kejutan?/
Ya.
Untukku?
Sudah dekat./
Baik.
Dan... buka.
Kau membersihkan The Beast.
Sebenarnya aku memperbaikinya.
Tidak mungkin./
Kita coba.
Apa kau serius?/
Coba saja.
Terima kasih.
Tunggu di sini./
Baik.
Aku akan kembali,
tunggu di sini.
Sebentar.
Katakan apa yang terjadi.
Sekarang!
Ben, kau harus pulang./
Kau tahu mereka mencatat...
Semua investigasi pendapatan oleh
pegawai. Kau mengerti soal itu?
Pelankan suaramu.
Tidak, Tim. Yang kau
lakukan itu kriminal.
Kau berpura-pura jadi pegawai
federal. Itu kejahatan.
Kau tak bisa memainkan
hidup orang, kau paham itu?
Baik, ada kedai kopi
dekat tempat tinggalku.
Besok kita.../
Di mana kau tinggal, Tim?
Karena aku tak tahu
dimana abangku tinggal.
Di sebuah motel 5 blok dari sini.
Kita bicara besok pagi, aku jamin...
Di mana tanda pengenalku?
Kembalikan itu.
Ini.
Kembali pulang. Kau punya
keluarga yang indah.
Pulang dan nikmati itu./
Tim, kenapa kau di sini?
Siapa itu Emily Posa?
Aku jelaskan semua besok.
Berikan kunci mobilmu.
Aku akan tinggal.
Aku akan menunggu di sini.
Ingat aku menyayangimu.
Tim, jangan buat aku
pergi mengetuk pintu.
Aku tak sadar sudah larut.
Dan perjalananku panjang.
Aku harus pergi.
Aku tak ingin terus membohongimu.
Aku tak ingin...
Kau mau bermain?
Main apa?
Permainan "Bagaimana Jika."
Bagaimana jika...
Penyerantaku menyala.
Dan tersedia jantung...
Dan itu bekerja.
Dan tubuhku tak menolaknya.
Bagaimana jika
aku punya waktu?
Bagaimana jika...
Bagaimana jika kita punya anak?
Bagaimana jika kita menikah?
Aku mencintaimu./
Aku juga.
Hai.
Apa Dr. Briar bertugas malam ini?/
Ia sedang memeriksa pasien.
Bisa kau katakan di sini
Ben Thomas? Ini sangat penting.
Aku akan memanggilnya./
Terima kasih.
Dr. Briar ke ruang perawat.
Hai.
Apa ini soal Emily?/
Bukan.
Maaf.
Apa ada...
Apa kau punya keyakinan pada
Emily lebih dari yang kemarin?
Ketika kau mencari donor dengan
golongan darah yang langka...
Kemungkinannya menurun./
Menjadi berapa?
Menurun jadi berapa?
Berikan persentasenya.
Berikan angka.
Tiga, lima persen.
Maaf. Aku berharap
angkanya lebih tinggi.
Terima kasih.
Dan...
Ini saatnya.
Aku mencintaimu.
1:38 pagi.
Halo?/ Ezra.
Namaku Ben Thomas.
Aku meneleponmu beberapa
minggu lalu, mungkin kau tak ingat.
Aku ingat.
Aku ingin minta maaf
telah begitu kasar padamu.
Tapi aku harus yakin.
Aku harus yakin kau orang
yang baik, tidak mudah marah.
Apa yang kau mau?/
Aku ingin memberimu hadiah.
Kau akan dihubungi
seseorang bernama Dan Morris.
Kau bisa mempercayainya./
Apa itu kau yang di restoran?
Selamat tinggal.
911 gawat darurat.
Aku butuh ambulans.
Kau tercatat berada di 9212 West
Third Street di Los Angeles.
Benar, kamar nomor dua.
Apa situasi daruratnya?
Telah terjadi bunuh diri.
Siapa korbannya?
Aku.
Kau harus berhenti memandanginya./
Kenapa? Apa akan retak?
Tidak. Aku membayar lebih untuk
jenis yang tak retak./ Aku yakin itu.
Kenapa tidak kau matikan itu?/ Maaf.
Tak ada lagi pekerjaan. Hampir selesai.
Kami punya prosedur./ Aku paham, tapi
ia butuh jantung itu atau ia akan mati.
Ben?
Sekitar setahun setelah
kecelakan itu, aku sakit.
Aku terkena kanker paru-paru.
Aku butuh transplantasi.
Tim hanya bisa memberiku satu, tentunya.
Sekitar 6 bulan kemudian, ia mendonorkan
bagian kanan hatinya pada wanita ini.
Namanya Holly.
Ezra./ Ya.
Apa kau orang tua?
Bukan.
Apa kita pernah bertemu?
Kau tak apa-apa?
Kau pasti Emily.
Ya.
Sangat senang
bertemu denganmu.