Done By : Ala Eddine Dib 
orang lain, tetapi untuk membantu orang lain.
orang, itu bisa digunakan untuk membunuh orang.
Ini adalah sifat dari  chi.
menyerang eksternal...
... atau internal.
Anda akan melakukan kerusakan besar.
Eksternal, Anda bisa memindahkannya sedikit.
Atau Anda bisa masuk internal.
caramu menghancurkan semangka.
Bisakah Anda memberi saya pelajaran?
Sekarang, hubungkan ke  chi  mu dan datanglah padaku.
Saya tidak butuh kesepakatan ini, Anda lakukan.
Aku punya urusan keluarga.
- Hei, Ayah.
Saya akan berbicara dengan Anda.
- Anda belum berkemas.
sesuatu di sini, tapi...
depan dengan Kakek George.
Aku akan menjadi satu hari di belakangmu. Suatu hari.
Baiklah kalau begitu.
- Ya
Kami bahkan mungkin melihat kuda mama Anda.
Keren
- Saya punya beberapa barang lagi untuk berkemas.
- Oke, sampai jumpa.
Amanda ikut dengan kami.
hampir tidak mengenalnya.
Ya, tidak apa-apa. Dengar...
Saya kehilangan seorang istri, dia kehilangan seorang ibu.
memahami apa yang terjadi,
Saya kira itu layak semuanya.
Tentu, semuanya lurus.
dan kamu akan menyusul kita sehari kemudian.
lebih banyak waktu berkualitas dengan cucunya.
Dia mengingatkan saya begitu banyak pada ibunya.
merindukannya sama seperti saya.
Apakah kamu tahu di mana kita tinggal?
Ya, biarkan saya menulis itu.
Tidak, di sini, biarkan aku. Lebih cepat.
Oh, sial.
Maaf, saya tahu Anda tidak bisa kehilangan ini.
Ayo, mari kita pesan.
dari kekacauan lengkap.
- Rogers.
Saya baik.
Rogers, saya tidak butuh bantuan dari IRS.
Saya benar-benar tidak.
Saya dapat menghapus semua pajak yang terutang.
Anda harus mendapatkan kehidupan, kawan. Kamu...
Aku serius.
Sekarang baiklah, Jack.
Lakukan pekerjaanmu.
Tidak ada yang menghargai jenius lagi.
- Mengapa saya tidak mengabaikan Anda?
Mengerti?
Oh ya. Aku mengerti.
Rumania Airlines menyambut
Penerbangan RA1476 dari Philadelphia.
Sekarang tiba di Gerbang 7.
Semua barang akan segera tiba...
Ayah! Ayah!
Hey
Hei, Jack. Senang melihatmu.
Hei, portir. Oke
Saya punya mobil di tikungan.
Salah satu dari sedikit keistimewaan yang saya miliki.
Hai, Amanda.
dan bantu saya mencarinya.
Anda bisa menutup bagasi.
Ini panggilan terakhir untuk Flight KI...
- Oh, ya, bukan?
menaruhnya di sana kali ini. Ayo pergi
- Di sini, jaga ini baik-baik.
Oh tidak. Bukan kamu, Harry.
Jack, apa yang kamu lakukan di sini?
- Saya tinggal di sini.
- Ya
Anda terus, saya akan segera ke sana. Oke
Anda ingin bertemu untuk minum?
Semoga hidupmu menyenangkan, kawan, senang bertemu denganmu.
Jack?
Nah, pegang itu. Jack Jack...
Yesus Kristus, ayolah.
Amanda, kemarilah. Kemarilah.
Amanda.
Fuck.
Pergi Ayo keluar dari sini.
Berikan saya telepon sialan itu.
Yesus Kristus!
Ayo pergi Ayo pergi
- Jack yang sama.
Suka atau tidak, aku ikut denganmu.
Mari kita dapatkan motherfuckers ini.
Anda lebih baik menjadi nyata, man.
Dia pergi setelah mereka, apa yang harus saya lakukan?
Saya akan mengejar mereka.
- Hentikan itu.
Berhenti! Duduklah.
Apakah Anda akan duduk dan diam?
Anda mengikat diri Anda.
Lakukan sekarang.
Sekarang!
Oh, sial.
Turun!
Ada orang lain yang mengejar kita.
Sial, kita kehilangan mereka.
Jack, ayolah, polisi datang.
bakar, lalu kita akan keluar dari sini. Ayolah.
Baiklah, ayo lakukan.
Di sini kamu pergi.
Demi waktu lampau.
Hei, Harry?
Ya
Di mana putri saya?
- Saya tidak mengatakan itu.
Nah, biarkan saya begini.
tujuh, delapan tahun sekarang,
dan secara ajaib Anda muncul.
Empat, lima orang meninggal,
dan putriku hilang.
Anda tahu apa yang saya pikirkan?
Kamu tidak percaya padaku.
Saya tidak punya jawaban untuk Anda, Jack.
Baiklah, Jack.
Kami akan melakukannya dengan caramu. Kami selalu punya, bukan?
Tempat ini aman, duduk saja.
Saya akan kembali dalam satu jam.
Kami akan membawanya kembali, Jack. Aku berjanji.
Fuck.
Dia milikmu.
- Dapatkan di mobil.
untuk mendapatkan apa yang George gua Anda.
- Huh?
Apa?
melambaikan saya sesuatu?
Baiklah.
Program MK Ultra, kan?
Sangat akrab dengan bukti yang diketahui.
sampai tingkat tertentu yang bahkan mereka takuti.
- Itu virus.
Itu menyebabkan orang-orang terpapar
sebutkan saja.
Orang-orang mati dalam enam bulan hingga satu tahun
dan itu tidak bisa dilacak.
Bukan hal yang cantik.
ini dengan putriku?
George memiliki formula.
Dia mengangkatnya dari bagian Black Ops.
kepada penawar tertinggi.
Dan siapa mereka?
FSB. Cabang baru dari KGB.
Itu dia.
Dan sekarang mereka pikir Anda memilikinya, Jack.
pergi sampai mereka mendapatkannya.
Dan, jangan beri tahu saya,
Badan bisa membantu kami, kan?
Ya Mereka ingin bicara.
Kamu mengerti?
Ya
2 jam.
- Ya, ma'am.
- Dia mengambilnya.
Itu tidak bagus.
Kami punya sumber intel di seluruh kota.
- Dengan apa?
George tidak akan memberitahunya.
Anda mengharapkan kami percaya itu?
Untuk perlindungan mereka, dia akan menjaga mereka.
Dia tidak akan membahayakan Jack dan Amanda.
mengkhianati siapa pun. Tidak pernah...
mengapa membahayakan mereka dengan datang ke sini?
Ini adalah peringatan lima tahun kematiannya.
Oh, tolonglah.
Apa yang kamu punya untuk kita, Harry?
- Tahu apa?
dengan sesuatu yang sensitif seperti ini.
Dia sedang menunggu seorang kurir.
semua orang dan saudara mereka mengejarnya.
di luar sana, ma'am.
Peperangan biokimia, membuat siapa pun gugup.
Dia memiliki seorang putri berusia delapan tahun di luar sana.
sekarang dan menemukannya,
Saya tidak akan duduk dan menunggu.
menunggu kami menemukannya.
Dia keluar dari permainan.
- Dia membawa pistol sialan padanya.
Cowok seperti itu tidak pernah bisa melangkah pergi.
Dia tak bisa dikendalikan saat itu, kan?
Dia melakukan hal yang masih diklasifikasikan.
- Kita bisa melihatnya.
Tidak ada yang penting lagi, bukan?
Lihatlah, Bu,
dalam beberapa jam.
Anda bertemu dengan Jack?
apa pun yang Anda inginkan.
Yang ia inginkan adalah putrinya kembali, Bu.
Bagaimana jika Jack tidak membawanya?
Saya memegang Anda bertanggung jawab.
Ada petunjuk tentang gadis itu?
sopir taksi menyambarnya.
Ledakan itu?
Siapa?
Sialan ini membuatku kesal.
Kami tidak bisa mengambil risiko.
Duta Besar, kita akan menemukannya.
Anda benar sekali.
dia pasti sudah menyerah sekarang.
Bagaimana dengan putrinya?
Bagaimana jika dia adalah kurir?
Jadi, siapa yang punya anak perempuanmu?
CIA ingin kau mati?
Anda lihat, itulah yang memiliki anak saya.
Tapi...
Saya kira kalian tahu itu.
Ini Anya.
Ayo, Anya, kemarilah.
Dia seorang sopir taksi.
ini bekerja untuk polisi.
Dia seperti salah satu dari kami, pria yang baik.
punya anak perempuan Anda.
Permisi. Kenapa saya di sini?
Saya pikir Anda membuat kesalahan yang sangat besar.
- Anda selesai ketika kami mengatakan Anda.
Hey
Harry?
dengan Anda untuk pertemuan.
Tentang waktu. Ayo pergi.
bisa memperbaiki ini, kan?
Saya yakin itu.
Gum?
Grand Master atau apa?
itu ketika saya di militer.
Ya, seni bela diri itu terlihat cantik.
Itu terlihat bagus di film-film.
Dalam kehidupan nyata? Saya tidak tahu.
- Tidak?
- Hanya membuat percakapan.
Jack?
Jack?
Jack?
yang dia katakan akan dia lakukan.
Jack?
Yah, aku berharap untukmu dia ada di sini,
karena kami benar-benar ingin berbicara dengannya.
Hai, Harry.
Hei, Jack. Di mana saja kamu?
Saya pikir pertemuan ini hanya Anda dan saya.
Jadi, kenapa dia di sini?
Oh, ayolah, Jack. Kita hanya perlu bicara.
Beritahu kami dimana itu.
Kami ingin membantu, Jack.
Dan untuk membuktikannya...
Maaf, Harry.
Sial!
Kamu benar-benar orang mati, Jack!
Sial!
Tidak Kamu...
Anda harus membantu saya. Tidak aman di sini.
Polisi ada pada saya.
Tetapi Harry seharusnya membantu Anda.
Harry mati.
maka aku akan memindahkannya.
- Terima kasih.
Hei kamu!
Ayolah.
Tinggalkan saya sendiri. Dapatkan dari saya.
Dan lalu apa, ya? Hah?
Anda tidak tahu kota sama sekali.
Sekarang duduk dan berayun.
Apakah kamu?
Tidak, saya tidak. Belum, tapi aku akan menemukannya.
Kenapa kamu menculikku?
Aku tidak menculikmu.
Aku menyelamatkanmu dari terluka.
Siapa mereka?
Mereka adalah keluargaku.
Dimana mereka?
Mereka meninggal tiga tahun lalu.
Saya bekerja sebagai agen rahasia di Inggris.
Dan saya pikir
bahwa saya bekerja untuk orang yang tepat.
Ternyata saya mempercayai orang yang salah.
Kami harus melarikan diri dari negara
dan entah bagaimana
suami dan putri saya
dan itulah kali terakhir saya melihat mereka.
Mayat mereka ditemukan setahun kemudian.
memikirkan mereka, bukan?
Apakah kamu merindukan mereka?
Ya saya mengerti.
Harry memberitahuku tentang ibumu.
Aku benar-benar minta maaf.
S oke.
Siapa nama dia?
Nama putrimu?
Namanya adalah Maria.
Yesus Kristus.
Tuan
Ya
- Ini aku.
Schmitt, dimana kamu? Berikan saya pembaruan.
Kami kehilangan dia.
Apakah Anda memberi tahu saya bahwa Anda telah kehilangan Jack?
Saya kehilangan Jack.
Apakah Anda sudah mendapat barangnya?
Kami kehilangan mereka.
Yesus, Schmitt. Bagaimana dengan Harry?
Saya tidak tahu. Kita harus bertemu,
Harry mati, Chambers sudah mati,
Saya tidak tahu, saya tidak tahu.
Di mana Jack?
Dia pergi. Saya mencari dia, dia pergi.
Dan jangan berbicara dengan siapa pun dalam perjalanan.
Oke
Fuck. Sial!
Oke, kamu duduk di sini dan kamu menunggu.
Hubungi saya jika ada masalah. Oke
Ya
Kenapa semua orang mengejar kita?
yang diinginkan beberapa orang,
dan mereka sangat menginginkannya.
Jadi, jika Dad mengembalikannya, semuanya baik-baik saja?
Anda tunggu di sini, saya akan kembali.
Terima kasih
Schmitt, apa yang terjadi?
hal berikutnya yang aku tahu,
mati dan bajingan itu hilang.
Bagaimana kita akan menemukannya?
Intel lokal, dua polisi...
Anda akan menyebarkannya ke seluruh kota sekarang?
- Oke, Anda punya 24 jam.
Laporkan kembali padaku, dan aku saja. Oke
Jangan mengacau.
Anda hidup benar.
Saya tidak berminat untuk panggilan sosial.
Done By : Ala Eddine Dib 
di sini akan menyukai ini.
Kami lebih baik menyukainya.
Apa yang hilang, kami temukan.
Aku kehilangan kesabaran.
Orang Amerika yang hilang. Dia belum mati.
- Belum.
Ketika kita melakukannya,
diserahkan kepada penawar tertinggi.
Kebangsaan tidak penting.
saya dapat menemukan beberapa obat dan beberapa wanita.
- Oke.
Saya akan segera kembali.
Tunggu di belakang atau tunggu di samping.
Karena aku ingin berpesta.
Bisakah saya bantu?
mendapatkan sebagian dari itu, Anda tahu?
- Apakah kamu punya uang?
Saya mendapat banyak uang.
Ayo, masuklah.
Apa yang Anda butuhkan?
Yah...
hebat di sini dan aku ingin berpesta.
Dan...
Apa yang terjadi padanya?
Oh, kecelakaan freebase.
Lebih baik dia memakai itu.
Dia membuat takut para gadis dengan wajahnya.
Itu lucu.
untuk mendapatkan beberapa obat, tapi
ingin tahu apakah Anda bisa mengisi resep.
- Oke, sampai jumpa.
Anda tahu,
adalah orang bijak Amerika.
Anda tidak suka orang Amerika pintar, ya?
Itu sifilis.
Bagaimana kabarmu?
Semuanya baik-baik saja?
Baiklah.
Apakah tembakan itu?
Tidak, tidak, tidak, tidak. Itu hanya musik yang keras.
- Sekarang dorong.
Saya mencari seorang gadis. Dia mengendarai taksi.
berbicara dengan aksen Inggris.
- Mungkin.
Untuk uang yang cukup,
banyak ide dengan cepat.
- Jadi, kenapa tidak kamu
- Oke.
Saya akan memberi Anda semua ini.
Pergilah beli kondominium ibumu.
Terima kasih
Sopir taksi memanggil dari Club Lido.
Kirim beberapa unit di sana, sekarang.
Apa?
di kawat polisi.
Sopir taksi menjatuhkan sepeser pun on a tarif.
Dengar
Namanya adalah Anya. Anda pernah mendengarnya?
- Tidak?
sini atau jika Anda menunggu di luar.
- Oh, saya putus asa.
Anda tahu kenapa?
Seseorang punya anak perempuan saya.
Jadi, apa yang dia hargai untukmu?
Dia layak untuk hidupku dan milikmu.
Jika aku membantumu menemukannya,
memberi saya apa yang dijanjikan Harry.
Anda harus membawa saya ke Amerika.
Untuk putriku, bukan untukmu.
- Anda akan memikirkannya?
Oke, Anda memikirkannya
dan kami akan melakukan ini dengan cara yang sulit.
Saya tidak punya banyak waktu.
saya apa yang ingin saya ketahui.
Sangat cepat.
- Oh, saya pikir Anda akan melakukannya.
Jika tidak, aku akan membunuhmu.
- saya akan.
Tidak
- Saya pikir kamu bingung.
Kamu tidak seperti mereka.
Saya sedikit seperti mereka,
tapi jauh, jauh lebih buruk.
Sialan kamu.
Oh, sial.
Dia seorang warga negara AS.
Jika Anda menemukannya, dia milik kita.
Tidak sesederhana itu.
Dia pria yang dicari sekarang.
Dia dilindungi oleh Kedutaan.
tentang kekebalan diplomatik, bukan?
Sialan kamu! Dia milik kita.
Tentu saja dia. Untuk harga.
Baiklah, sekarang pergilah dari sini.
Bodoh dan serakah.
Anda diundang untuk membawanya kepada kami.
Apa yang terjadi?
Apa yang kamu katakan padanya?
Di mana gadis itu?
Di suatu tempat yang aman.
Anda tidak punya bola.
Sekarang, katakan padaku, di mana kamu mengirimnya?
Apa?
Saya mengirimnya ke ibumu.
Mobil saya keluar dari belakang.
Kami akan pergi ke tempatku.
Apa yang Anda katakan di sana tentang Amerika,
apakah kamu bersungguh-sungguh?
Dengar, mari kita cari sesuatu yang lurus.
Itu tidak ada hubungannya denganmu.
akan melakukan apa saja di dunia
untuk mendapatkan dia kembali. Dan saya bersungguh-sungguh.
memberi saya putri saya kembali,
tapi bukankah itu lebih baik untukmu
menyerahkannya kepada orang jahat?
Hei, lihat. Saya harus menjaga diri sendiri.
saya butuhkan, apa yang saya inginkan.
digunakan sebagai pion
dan saya di sini untuk menetralisir kebocoran mereka.
tidak benar-benar peduli apa yang kamu lakukan.
Anda harus mempercayai saya.
Saya pikir ini sedikit lebih awal dalam permainan untuk itu.
Duta Besar?
Sepertinya semakin jauh darimu.
Tidak ada yang tidak bisa saya tangani.
Kamu terlihat lelah.
Saya akan menyelesaikan ini, mengambil beberapa minggu,
menghabiskannya berbaring di bawah sinar matahari di beberapa pulau.
biarkan Anda memulai liburan itu lebih awal.
Duta Besar,
Saya tidak pernah berhenti di tengah-tengah dalam hidup saya.
- Dua hari.
Mungkin satu.
Anda lebih baik menjaga saya dalam lingkaran.
Lain kali ada yang salah,
detak jantung setelah kamu melakukannya.
- apa?
- Ya, tuan.
Sepertinya Anda memiliki perusahaan.
Sial, polisi.
Bucharest bekerja untuk polisi?
Ada gagasan apa yang mereka inginkan dari Anda?
berbeda dengan putriku di sini.
memindahkannya ke tempat yang lebih aman.
atau sesuatu yang buruk akan terjadi pada Anda.
Dengar, aku tidak pernah bercinta denganmu.
harus saya kumpulkan dari sini
dan kemudian aku bersamamu.
Dapatkan kotoran Anda dan mari kita pergi sekarang.
Saudi baru saja menaikkan harga.
Mereka akan membayar $ 40 juta.
Orang-orang takut itu sudah ada di jalan.
Tetap di Rusia.
Jika mereka bergerak, kita akan berada di sana.
Apa yang kamu punya padanya?
- apa?
untuk kami beberapa tahun yang lalu.
Kami punya alamat lain.
Coba lihat.
Sial Saya membunuh seorang polisi.
Kamu terdengar seperti kamu baru saja bergabung dengan game.
Mungkin itu bagian dari cara itu.
- apa?
Jika Anda tidak membunuhnya,
dia mungkin sudah membunuh kita.
Anda benar-benar harus membantu saya sekarang.
Anda harus belajar untuk tidak mempercayai siapa pun
dan dapatkan insting Anda.
saya akan mengeluarkan Anda dari sini.
Itu janji.
Saya akan memberikan apa yang Anda butuhkan.
Di mana kita? Tempat apa ini?
Hanya butuh tempat untuk beristirahat sebentar.
Tuhan, aku membutuhkan itu.
Kamu tidak bahagia?
Saya tidak percaya saya membunuh seorang wanita.
apa yang harus kita lakukan.
Anda juga tidak terlihat terlalu senang.
aku mendapatkan puteriku kembali.
Ya
Ya
Amanda.
Saya ingin mengatakan sesuatu kepada Anda.
Anda tahu, itu terlihat bagi saya
bahwa Anda kencing es.
Wanita yang dingin, keras, dan tangguh.
Tapi aku mengenalmu.
Saya melihat hatimu.
Kamu lembut, kamu sensitif.
Anda mencintai, Anda peduli dan saya berterima kasih.
Kemarilah, sayang.
Anda baik-baik saja.
Anda mendapatkan gadis itu. Aku akan mengurus yang cacat.
- Ya Lantai atas.
Tidak
Amanda!
Amanda!
akan pernah melihat putri Anda lagi.
Tenang saja.
Dan Anda... menjatuhkan pistol itu.
- Hai.
Saya Urich.
Anda mengganggu saya.
Maaf untuk itu
Saya punya sedikit masalah.
Polisi kecil punya sedikit masalah.
Kita harus bertemu.
Jadi, di mana Anda ingin bertemu?
Oke
Anda lihat, George sangat pintar.
Dia tahu bahwa saya selalu memiliki ini dengan saya.
Apa-apaan ini? Apakah itu pulpen?
Ini hanya stylus tapi itulah yang ada di sini.
- Itu adalah chip nano yang dienkapsulasi mikro
tercakup dalam epoxy.
Sekarang,
jika seseorang mencoba membongkar epoksi itu
Mesir membubarkan epoksi
akan menghancurkan informasi pada chip.
Tetapi jika seseorang,
kita katakan, memahami hal ini,
mereka akan menaruh ini di cawan petri
tepat di sana, melarutkannya
dan mereka akan memiliki semua informasi.
Dan jika orang yang salah mengerti, lalu apa?
Mereka akan mengujinya pada orang
dan banyak orang akan mati.
Tidak ada yang berharga dalam hidup.
itulah nama permainannya.
bilik telepon yang benar-benar tenang
suatu tempat tidak terlalu dekat ke sini.
Siapa yang ingin Anda hubungi?
Yah, aku masih punya beberapa teman
dalam gim yang bisa saya percaya.
mereka mendapatkannya, maka orang akan mati.
apa yang mereka pikirkan.
Dan hidup adalah tentang pertukaran, Anda tahu?
Hidup selalu merupakan tradeoff.
mereka mendapatkan sesuatu yang saya inginkan.
Ayo pergi.
Rogers, bisakah kau meretasku ke MK Ultra?
Untuk mematikannya selamanya.
Ini akan membutuhkan sedikit waktu, tetapi saya bisa melakukannya.
- Tidak
Tidak, saya tidak. Aku bersumpah akan menangkapnya.
Kapan Kapan Kapan
Saya tidak tahu.
Saya pikir kami adalah teman.
Kami adalah. Saudara!
Anya.
Halo, Anya.
di Perpustakaan Pusat.
Kapan
10:00 pagi
Kenapa kamu memberitahuku ini?
Dia memiliki apa yang kamu inginkan
dan saya butuh jaminan untuk masa depan.
Kesetiaan Anda akan dihargai.
- Bagus.
Dapatkan burung itu.
Periksa setiap gang belakang di kota ini.
mungkin kita bisa mengikat ini lebih awal.
Apakah Anda yakin Anda tahu apa yang Anda lakukan?
pernah menghentikanku di masa lalu.
Dengar,
apakah kamu yakin ingin datang?
Apa yang Anda coba untuk keluar dari?
Saya tidak berusaha keluar dari apa pun,
memastikan Anda ingin datang.
Yah, saya ingin berada di sana.
Ayo pergi
Targetnya terlihat.
Kami memiliki visual pada aset.
Kami kehilangan mereka di pepohonan.
Lihatlah sekeliling, kita kehilangan mereka.
Api musuh!
Kita kena!
Kami akan turun, kami akan turun.
Mayday, mayday.
Jack
Nah, ini kejutan.
Ada banyak orang yang mencarimu.
Jadi mereka berkata.
yang sangat buruk di luar sana.
Done By : Ala Eddine Dib 
Anda sedang berbicara tentang Black Ops.
Saya tidak pernah menyukai mereka.
kita masih beroperasi dengan cara ini.
Sesekali. Hanya sesekali.
Jadi,
dengan Anda dan Anda, saya baik.
Dengar, Jack,
terseret ke dalam omong kosong ini.
permainan untuk waktu yang lama.
Hal-hal berbeda untuk Anda sekarang,
dan saya percaya Harry benar.
- Itu dia.
Hanya itu saja.
perang biokimia, saya benar-benar tidak tahu.
Tapi saya tidak suka digunakan,
dan ketika saya menemukan senyawa itu,
baik untuk masuk ke tangan yang salah
jadi saya menyebarkannya sedikit.
Diseminarkan itu.
Tidak ada gunanya lagi.
Itu yang ingin saya dengar.
perlu khawatir dengan orang-orang saya.
Tetapi jika orang-orang itu mengejar Anda,
Aku tidak bisa membantumu.
Anda sendiri.
Yah, seperti yang kamu tahu,
Saya pernah mendengar kata-kata itu sebelumnya.
Aku akan melihatmu, kuharap.
Ya
ingin mengatur pertemuan.
Katanya dia punya apa yang kita cari.
- Perpustakaan Pusat. 10:00 pagi.
Dia pikir kamu memiliki putrinya.
Itu konyol.
- Kamu butuh bantuan?
Tidak Saya bisa mengatasinya. Tidak perlu menakuti dia.
- Dapatkan apa?
Lihatlah. Saya tidak punya waktu untuk permainan.
Apakah Anda masuk, Rogers?
Orang-orang kami mengajari mereka cara kerja kotoran ini.
Oh, sial.
Percayalah padaku tentang ini.
Anda lebih baik memilikinya.
jika Anda tidak memilikinya, bukan?
Waktu cerita berakhir.
Di mana putri saya?
Dia aman.
Di mana barangnya?
Saya punya barangnya,
padamu sampai aku melihat putriku.
Ayah!
Oke
- Saya tidak berpikir demikian.
Anda punya 60 detik untuk memberi saya item,
dari balkon itu.
Saya punya barang di sini. Oke
Saya ingin anak saya di sini.
Maka bisnis kami di sini selesai.
Jangan bodoh.
Rencana B!
Saya punya dia!
Cepat, sayang!
menyebutnya sebagai kebuntuan Meksiko.
Ya itu benar.
Tidak peduli seberapa baik Anda dengan pistol itu,
Anda tidak bisa mendapatkan kami berdua.
Sekarang,
boleh saya minta barangnya, tolong.
Saya akan memberikan barangnya
dan aku akan memberimu pistol.
kau akan pergi begitu saja.
Benar
kan, setelah saya memberi Anda item?
Ya
Tidak ada sapaan hangat?
matamu menyedihkan.
Di mana cucuku kecil yang cantik?
Kenapa?
Virus itu adalah kesepakatan Waters.
saya meminta Anda bertindak sebagai kurirnya.
gadis itu, Anda akan membuat kekacauan.
tenaga mereka untuk menahan Anda.
Strategi brilian,
itu membuatku sangat marah.
Ayo, Jack.
Kami berdua di dalam game.
Dan kamu tahu apa?
Saat ini, saya menang.
Saat ini tidak berarti banyak,
Karena mejadi meja
sangat cepat.
Bukan?
Dan itu belum berakhir.
Ini belum berakhir sampai lolongan serigala.
Jadi, ayo, Jack.
Beri aku barang sialan itu.
Saya seorang jenius.
- Matikan?
Ini adalah prosedur penguncian darurat.
Ini adalah prosedur penguncian darurat.
Gagal-aman telah dimulai.
Prosedur penutupan kunci.
Jim, buka.
- Hey! Buka!
... lima, empat,
- Buka pintunya!
Darurat...
Kemana kita pergi?
Kami akan menemuinya di sana.
Siapa?
Kamu pikir siapa
Ayah
Ayah!
Bagaimana kabar bayiku?
Bagus
- Aku juga merindukanmu.
Pernah menjadi gadis yang baik?
Baik dan berani untukku?
Oke
Senang mengetahui saya baik untuk sesuatu.
Seperti kata-kata saya.
Ya, ma'am.
Itu yang saya bicarakan.
Ini adalah panggilan terakhir untuk Penerbangan...
Seperti kata-kata saya.
Terima kasih
Baiklah, sayang. Anda aman, Anda dengar?
Hati-hati.
- Aku akan melakukannya.
gangguan kecil di Rumania,
waktu yang cukup baik, bukan?
- Kami sangat kagum pada betapa beraninya kamu,
telah membelikan Anda hadiah yang luar biasa.
apel kecil di tangan Anda
akan melihat hadiah Anda.
Itu untukmu.
Untuk saya?
Done By : Ala Eddine Dib 
