Sebelumnya di  Shadowhunter ...
Saudari Cleophas, apakah kamu saudari Luke?
Benar.
Apa itu?
Simon, hati-hati!
Aku Simon. Kyle.
Apakah kamu mengenal seseorang
yang membutuhkan tempat?
Tempat ini luar biasa!
Jace...
Mengapa kamu tidak ingat ada
dimana sepanjang malam?
Aku pikir aku kehilangan pikiranku.
Apa yang membebaskanmu
dari perintahku?
Clary.
Aku memiliki masalah yang agak rumit,
dan aku mendengar jika ada orang yang
dapat membantuku... itu adalah kamu.
Aku sumpah aku mengenal
setiap penyihir di kota ini.
Oh, aku bukan berasal dari sini.
Dan bagaimana kamu mendengar
tentang pelayananku?
Seorang teman berbicara tentang kamu:
Almarhum Ragnor Fell.
Aku bukan merendah,
tapi... apa yang aku butuhkan
melampaui tingkat keahlianku.
Yah, untuk teman Ragnor...
Aku akan melakukan apa saja.
Jadi... apa yang sebenarnya
kamu butuhkan?
Baik...
Aku mencari sesuatu yang
bisa membuat seseorang...
tidak jatuh cinta.
Apakah itu sesuatu yang
bisa kamu lakukan?
Aku bisa...
tapi aku tidak merekomendasikannya.
Kamu tahu... sakit hati,
dalam semua penyiksaan pahitnya,
selalu lebih baik
daripada cara alternatif.
Obat mujarabku akan menghapus
semua yang pernah kamu rasakan
untuk orang lain. Itu akan
hampir seperti kamu...
tidak pernah mencintai sama sekali.
Sebenarnya ini bukan untukku.
Ini untuk mantan kekasih.
Seorang tentara.
Aku telah coba mengatakan
padanya untuk melanjutkan hidup,
tapi dia masih jatuh cinta,
dan obsesinya mulai mengalihkan
perhatiannya dari tugasnya.
Dan... yah, aku khawatir...
apa yang bisa terjadi jika dia tidak
bisa fokus pada tugas yang ada.
Dalam kasus yang langka, aku kira...
menghapus cinta sebenarnya
adalah tindakan belas kasih.
Satu jam sebelum dia minum ini...
Kamu harus menambahkan satu bahan terakhir:
Sepotong kecil dari jiwamu.
Jiwaku? Mengapa?
Yah, kamu adalah objek
dari kasih sayangnya.
Agar elixir bekerja,
itu harus bercampur sesuatu darimu.
Kamu tahu cara melakukan
pengambilan jiwa, bukan?
Tentu saja.
Terima kasih, Mr. Bane.
Kamu benar-benar penyelamat sejati.
- EngSub by martythecrazy - www.addic7ed.com -
== translate by itmdn ==
Dari semua yang kudengar,
ibuku menderita dalam keheningan
selama bertahun-tahun.
Dia tidak pernah mendapat
bantuan yang dibutuhkannya.
Kami tidak akan membuat
kesalahan yang sama.
Apapun yang terjadi padamu,
kita akan mengetahuinya.
Bersama.
Aku... berpikir untuk pergi
ke City of Bones untuk perawatan.
Dengan Silent Brothers?
Mereka memiliki sejarah
membantu Shadowhunter
dengan masalah kejiwaan.
Jace, kami tidak tahu itu
yang sedang kamu alami.
Ini sudah ada dalam sejarah keluarga.
Tapi kamu tidak merasa seperti ini
sampai ketika kamu dihidupkan kembali.
Apakah kamu benar-benar berpikir
bahwa itu suatu kebetulan?
Aku pikir itu pemicu...
untuk sesuatu yang selalu ada di sana.
Dengar, aku tidak bisa duduk...
...diam dan tidak melakukan apa pun.
Jika ada kesempatan
bahwa Silent Brother dapat
membantu, maka itu...
Tetapi bagaimana jika mereka tidak bisa?
Jace, Clave akan menganggapmu
tidak layak untuk bertugas.
Kamu akan dilucuti.
Dan pilihan apa yang ku miliki?
Aku tidak bisa hidup seperti ini.
Aku bisa mencoba berbicara
dengan Malaikat.
Tidak. Tidak, itu terlalu berbahaya.
Dengar. Jika kita memanggil Raziel,
dia bisa melenyapkan kita
hanya karena mengganggunya.
Bagaimana dengan Ithuriel?
Dia membantu kita sebelumnya. Darahnya
mengalir di pembuluh darah kita.
Jace, jika kamu menderita
karena akibat...
dihidupkan kembali dari kematian,
maka... mungkin dia bisa melakukan sesuatu.
Yah, apa yang akan kamu lakukan?
Apakah kamu akan mengirim pesan kepadanya?
Aku akan... memikirkan sesuatu.
Oke?
Apakah semua baik-baik saja?
Ya!
Semuanya bagus.
Hanya merapikan sedikit.
Merapikan?
Mengapa tidak cukup menjentikkan jarimu?
Yah, aku merasa santai.
Aku dianggap aneh
dengan cara itu ?
Kamu aneh dalam banyak hal.
Apakah itu... salah satu bajuku?
Ya... Apakah ini... bukan gayaku?
Atau lengan bajumu.
Lebih baik.
Pas sekali.
Tapi tetap saja, aku pikir
itu akan lebih baik...
jika aku memiliki salah
satu bajuku sendiri.
Oh oke. Aku pikir aku bisa mengaturnya.
Tidak, tidak apa-apa.
Ini sudah cocok.
Hanya saja aku berpikir...
bahwa tidak akan menjadi
masalah jika aku tidak harus
terlalu sering bolak-balik.
Maksudku, aku menghabiskan
hampir setiap malam di sini.
Jadi... bagaimana kalau aku...
Pindah kesini?
Ide buruk?
Tidak!
Itu... ide yang bagus.
Demi masa depan.
Oke. Um...
Kamu tahu, aku hanya berpikir...
Kita sudah bertemu satu sama lain
selama kurang dari dua bulan.
Alexander, setelah kita tinggal bersama,
hubungan kita akan berubah.
Ya. Kita akan lebih dekat.
Tidak ada hal seperti itu.
Jika ada satu hal yang
kupelajari selama...
perjalanan hidupku yang panjang...
Itu adalah pergunakan waktumu.
Oke?
Mm-hmm.
Berbicara tentang waktu, aku harus pergi.
Aku sudah terlambat untuk
panggilan ke rumah.
Nanti malam kita bicara lagi?
- Ya
- Ya!
- Sampai ketemu.
- Sampai jumpa.
Dengar, aku tidak tahu
apa yang kamu bicarakan!
Aku memberitahumu, aku tidak
pernah membatalkan pertunjukan ini!
Yah, seseorang pasti melakukannya
pertunjukan berakhir, cerita selesai.
Ayolah. Tidak tidak tidak tidak.
Ayo ayo ayo!
Aku sudah memuat semua
peralatan aku ke dalam van.
Yah, bisakah setidaknya aku dibayar?
kenapa kamu minum-minum disiang hari?
Hari pribadi.
Benarkah? Kalian mendapatkan
hari-hari pribadi?
Apa yang sedang terjadi di sana?
Aku seharusnya ada pertunjukan malam ini,
tetapi manajerku menelepon
dan membatalkan...
kecuali aku tidak punya manajer,
dan aku benar-benar
membutuhkan uang itu.
Aku pikir Russell dan anak buahnya
mencoba untuk menyabotaseku.
Bisa jadi Raphael...
atau Seelie Queen.
Kamu tahu? Sepertinya semua
orang membenciku saat ini.
Populer seperti biasa, aku mengerti.
Apa yang terjadi?
Ceritanya panjang.
Ratu Seelie melakukan beberapa
sihir tanaman di dahiku,
dan sekarang ada tanda ini di dahi
yang meledakkan siapa saja
yang mencoba menyakitiku.
Jadi maksudmu adalah
seperti hal yang kusuka,
Aku mungkin seharusnya tidak
memukulmu sekarang?
Kecuali seorang pemain drama full waktu
adalah idemu yang baik,
Aku akan katakan tidak.
Tapi, kamu tahu?
ada saran untuk
langkah yang bagus?
Tetap saja, seseorang mungkin
mencoba mempermainkan mu
dengan satu-satunya cara
yang mereka bisa.
Kamu jelas tidak bisa menghadapi ini,
jadi aku akan mencari tahu untukmu.
Sejak kapan kamu peduli dengan
apa yang terjadi padaku?
Mm-mm
Oh tidak. Aku tidak peduli
apa yang terjadi padamu.
Clary peduli.
Bisakah aku meminjam bajumu?
Aku butuh sesuatu yang
biasa dipakai manusia.
Pergi menyamar?
Sesuatu seperti itu...
Izzy, apakah ada sesuatu yang terjadi?
Aku akan keluar malam ini
dengan dokter.
Katakan padaku segalanya.
Ini hanya makan malam.
Aku melakukannya ini agar dia
tidak menggangguku lagi.
Yah, lalu mengapa pergi dengannya?
Kamu benar.
Aku harus membatalkannya.
Menbantu dalam pencarian
si Owl
Izzy, Kamu telah bekerja tanpa henti.
Kamu bisa ambil beberapa
jam dan bersenang-senang.
Itu akan baik untukmu.
Apakah ini korban si Owl?
Ya. Total keseluruhan 26 korban.
di seluruh area tristate.
Penegak hukum mengira itu
seorang pemuja gila yang
mencuci otak anggotanya untuk
membunuh orang yang mereka cintai.
Ada apa?
Aku perlu bicara dengan saudarimu.
Cleophas?
Aku membutuhkan
seorang Iron Sister...
dan untuk apa yang
harus aku lakukan,
Aku tidak bisa pergi ke Citadel.
Tentang apa semua ini?
Nak, ini aku.
Kamu dapat berbicara
denganku tentang apa saja.
Um...
Pada saat di Danau Lyn...
ketika Jace dan aku berjuang
melawan Valentine...
Jace tidak hanya terluka.
Dia terbunuh.
Apa?!
Aku
memegangnya..
mati di pelukanku, dan...
Raziel ada di depanku.
Aku melakukan satu-satunya
hal yang dapat kulakukan.
Kamu meminta Raziel
memghidupkan dia kembali?
Aku tidak punya pilihan.
Luke, aku telah berbohong.
Aku telah berbohong kepada Alec,
kepada Izzy, kepada semua orang!
ini menyiksaku dari dalam.
Ini bukan lah diriku
- Tidak apa-apa.
- Tidak, ini tidak bagus
Karena... sejak Jace
dihidupkan kembali...
dia seperti tidak
menjadi dirinya sendiri.
Ada sesuatu yang...
...sangat salah dengannya.
Dan itulah mengapa
kamu membutuhkan Cleophas?
Dia bisa berkomunikasi
dengan para malaikat, kan?
Dia bisa meminta bantuan Ithuriel.
Sini, nak.
Ingat aroma ini.
Temukan Clary Fairchild,
dan bawakan aku sepotong kecil jiwanya.
Kamu siapa?
Aku tinggal disini. Kamu siapa?
Jace, ini, uh...
Kyle, teman sekamarku. Kyle, ini Jace.
Dia adalah teman baikku.
Teman dari seorang teman.
Keberatan jika aku berbicara
dengannya secara pribadi?
Terima kasih.
Jangan khawatir. lagian aku mau
pergi ke toko kelontong.
Kamu baru saja pergi pagi ini.
Ya, itu sarapan,
ini makan siang.
- Apakah kamu ingin sesuatu?
- Tidak, kami baik-baik saja. Terima kasih.
Aku berbicara dengan kelompok luke
Ternyata mereka lebih tidak
menyukaimu daripada aku,
tetapi mereka tidak
membatalkan pertunjukanmu.
Jadi aku menebak siapa pun
yang bermain-main denganmu
itu ada hubungannya
dengan tanda di dahimu.
Apa lagi yang bisa kamu
ceritakan tentang itu?
Dengar, um... Aku sangat
menghargai usahamu itu, sungguh.
tapi gelombang kejut
yang berasal dari dahiku
sudah semua yang bisa kupikirkan
sampai aku pindah ke sini.
Tempat ini seperti rumahku sendiri,
semi ketenangan pribadilah.
Jadi bisakah...
Jadi bisakah kita bermain game
seperti, Call of Duty?
Atau kita punya game
lama Mortal Kombat ,
- yang cukup keren.
- Mm-hmm.
Apakah semua ini milikmu?
Tidak, ini milik Kyle. Begitu
juga Les Paul yang manis ini.
Lihat? Ini seperti, apartemen
yang sempurna untukku. Benar?
Ya.
Izzy, aku melihat semua
yang dimiliki Magnus
mengenai kerasukan. Tidak ada yang cocok.
dengan gejala Morgan.
Aku, uh...
Aku pergi sekarang.
"Jika ada yang akan membuatku aman,
"adalah gambar ini,
"Dekat dengan hatiku.
Semua cintaku, George. "
Oh, astaga.
Aku tidak akan pernah
terbiasa dengan itu.
Dari semua tempat,
mengapa dia datang ke sini?
Aku membawanya ke sini. Ini peternakanku.
Aku tidak pernah tahu
kamu memiliki peternakan.
Aku tinggal di sini selama enam bulan,
Pada saat aku pertama kali berubah.
Pada saat hidupku berantakan.
Rumah pertanian kecil itu adalah
tempat aku menyatukannya kembali.
Yah, semoga itu memiliki efek
yang sama pada Cleophas.
Aku tidak tahu. Aku belum
mendengar kabar darinya
sejak aku membawanya ke sini.
Dia mengasingkan dirinya sendiri.
Aku tidak bisa bilang kalau
aku menyalahkannya.
Ditawan oleh
Valentine, diracuni...
Itu mengerikan.
Cleo?
Ini Lucian.
Clarissa...
Kamu bilang padaku orang ini
hampir menabrakmu...
- Maukah kamu berhenti?
- Dan kemudian terjadi begitu saja
- kamu memiliki kamar di apartemennya...
- Oke, bisakah kamu berhenti?
Dan kebetulan juga penuh dengan
semua barang favoritmu?
Iya nih. Aku kira aku hanya beruntung.
Aku tidak percaya keberuntungan.
Apakah itu kamarnya?
Tidak, tapi yang ini.
Tunggu, kenapa?
Sudah kubilang aku akan mencari
tahu apa yang sedang terjadi.
Tunggu apa? Apa maksudmu?
Apa yang sedang kamu lakukan?
Tidak! Tidak, dengar!
Tolong jangan hancurkan ini untukku, Jace!
- Ayolah!
- Aku tahu apa yang kulakukan.
Oh, lihat? Sangat normal.
Kamu benar-benar berpikir itu
normal untuk seorang pria
memiliki semua yang ada di sana
dan tidak ada di sini?
Oke, jadi kamar tidur yang rapi
berarti dia sedang mencoba
mengalihkanku? Maksudku,
mungkin orang itu hanya...
Aku sungguh tidak tahu
mengenai feng shui.
Dan sekarang kau memeriksa
laci pakaian dalamnya ?!
Dengar, Jace, kamu
mencari sesuatu
yang di mana
tidak ada apa-apa.
Mungkin tidak.
Jadi dia menumbuhkan tanamannya sendiri.
Mungkin dia punya rencana.
Kamu tahu, sekarang itu
sudah legal secara medis.
Berhenti.
Kamu tidak tahu apa ini.
Dan menurutmu ini apa ?!
Oke.
Ini terlihat buruk, tapi sepertinya ada,
penjelasan yang masuk akal...
Hey, whoa! Jace, apa-apaan ini ?!
Lepaskan aku!
Tanaman itu adalah wolfsbane, Simon.
Temanmu ini si Kyle adalah
manusia serigala.
Bukankah begitu, Kyle?
Kamu siapa?
Kamu bagian kelompok mana?
Aku tidak perlu menjelaskan
diriku kepadamu.
- Kamu harus.
- Dan bagaimana denganku?
Kamu telah berbohong kepadaku
sepanjang waktu ini?
Aku Praetor Lupus.
Siapa itu?
Itu bukan siapa,
Tapi adalah apa.
Oke, lalu apa itu ?!
Itu adalah organisasi rahasia serigala.
Para Penjaga...
Mereka hanya campur tangan dalam
kasus-kasus Downworld yang spesial.
Aku belum pernah bertemu
dengan salah satu dari mereka.
Bagaimana kita tahu kamu
mengatakan yang sebenarnya?
Kami mendengar tentang energi ledakan
Simon melepaskannya pada
kelompok Lucian Graymark.
Aku dikirim untuk membantu.
Whoa! Whoa! cuman itu saja,
lalu kita tenang sekarang?
Dia melakukan pekerjaannya.
Aku bukan sebuah pekerjaan!
Waktu itu, ketika kamu...
berlari ke arahku, kamu merencanakannya?
Dan ini... apartemen
ini, hanya jebakan?
Kami merancang tempat ini untukmu
sehingga kamu ingin tinggal di sini...
yang dimana itu aman.
Kamu membatalkan pertunjukanku?
Dengar... sampai aku
tahu cara menjagamu ...
...dan semua orang
dari terluka,
- Di sinilah tempat yang kamu butuhkan.
- Aku tidak butuh seseorang
untuk melindungiku. Aku butuh orang
untuk mengatakan yang sebenarnya!
Yah, aku akan memberitahumu
yang sebenarnya...
ketika waktunya tepat.
Setelah semua masalah yang kamu
alami dengan kelompok New York,
jika aku bilang aku serigala,
apakah kamu mau mendengarkanku?
Mungkin!
Maaf, anggap aku gila, tapi aku
cenderung menghormati orang
yang jujur padaku.
Kamu harus tenang.
Kamu berada di pihak siapa?!
Kamu tahu? Aku sudah selesai.
dengan mempertimbangkan ini
aku membatalkan sewa ku.
Ahem. Apakah sekarang bukan
saat yang tepat, Pak?
Tidak, ini tidak masalah.
Apa itu?
Aku ingin melaporkan
bahwa sistem utama
telah diperbarui dan reboot.
Bagus. Terima kasih.
Apakah ada yang lain?
Aku, uh...
sebenarnya hanya ingin berterima kasih.
Untuk apa?
Untuk membuka jalan bagi
Shadowhunter seperti aku.
Aku telah berada di garis depan
selama lebih dari 10 tahun,
tapi aku harus menjaga kehidupan
pribadiku tetap terpisah.
Jika bukan karenamu, aku tidak tahu
jika aku pernah bisa
keluar dari Institut.
Oh
... keberanianmu...
Pak, itu menginspirasi.
Maksudku, di sinilah kamu, dalam hal...
hubungan berkomitmen dengan warlock,
tidak kurang tidak lebih.
Itu mencintai dan percaya.
Sungguh menakjubkan.
Ya. Benar
Ithuriel...
Sebelumnya dia pernah
membantu kami.
Dan kamu pikir dia bisa membantu lagi.
Iron Sister memiliki cara
berkomunikasi dengan para malaikat.
Tapi aku takut aku tidak
bisa melakukan itu untukmu.
Kamu tidak bisa, atau tidak mau?
Aku telah mencoba untuk
menghubungi para malaikat,
tetapi sekeras yang aku coba,
mereka tidak akan menjawab.
- Kenapa?
- Aku tidak yakin.
Aku terkadang bertanya-tanya
apakah tindakanku...
..yang tidak dapat dimaafkan telah
memutuskan hubunganku dengan surga.
Aku sudah tidak berguna.
Tapi kamu, Clarissa...
Kamu jauh dari tidak berguna.
Apa maksudmu?
Kamu mungkin bukan Iron Sister,
tapi darah Ithuriel mengalir didalam-mu,
Kamu pikir aku bisa memanggil Ithuriel?
Sebelumnya tidak ada seorangpun selain
Iron Sister yang berhasil melakukannya.
Mungkin ada risiko...
tetapi tentu saja patut dicoba.
Apa risikonya?
Ada kemungkinan itu bisa
membuat marah Ithuriel.
Dia bisa menyerangnya.
Dia tidak pernah menyakitiku sebelumnya.
Dia memilih momen-momen
tertentu untuk muncul padamu.
Memanggil seorang Malaikat
adalah cerita yang berbeda.
Clary, aku tahu ini penting,
tapi kamu juga penting.
Begitu juga Jace.
Jadi, mengapa kamu menjadi seorang dokter
jika kamu takut darah?
Kedua orang tuaku adalah dokter.
Dan katakan saja,
mereka sangat tegas
sejak usiaku sangat muda
bahwa aku akan
mengikuti jejak mereka.
Mereka menyebut ilmu kedokteran
adalah "bisnis keluarga."
Tapi, maksudku, cukup tentangku.
Bagaimana denganmu?
Aku merasa sepertinya aku
tidak tahu apa-apa tentangmu.
Kecuali fakta ternyata kamu
punya sesuatu mirip ular
atau sejenis ular atau...
apa pun yang ada di gelangmu.
- Benar.
- Ini keren.
Kamu tahu, sebenarnya, aku...
membuatnya.
Benarkah? Itu... maksudku...
Kamu punya bakat yang bagus.
Apakah itu yang kamu
lakukan untuk bekerja?
- Apa ?
- Apakah kamu membuat perhiasan?
Iya.
Aku, uh... membuat perhiasan.
Jadi kamu adalah seorang seniman.
Manis!
Jadi bagaimana cara kerjanya?
Apakah kamu...
Apakah kamu bekerja di toko?
Tidak, uh, aku sebenarnya...
bekerja di rumah.
Itu pasti tenang.
Tidak juga.
Tidak?
Aku tinggal bersama keluargaku.
Saudara-saudaraku.
Kami semua... bekerja bersama.
Bisnis keluarga?
Kita memiliki lebih banyak kesamaan
daripada yang ku kira.
Terima kasih sebesar-besarnya
untuk malam ini.
Aku benar-benar memiliki
waktu yang luar biasa.
Kamu terdengar sangat terkejut.
Aku hanya... biasanya tidak
melakukan hal seperti ini.
Yah... Aku tahu tempat yang
bagus di pusat kota. Hell's Kitchen.
Satu minuman lagi?
Ayo pergi.
Biarkan aku mencari transportasi
- Hey! Charlie...
- Ya?
Aku harus pergi.
Tunggu! kenapa?
Aku baru ingat, aku punya pesanan
Aku harus menyelesaikannya malam ini.
Tapi...
Ini adalah klien penting.
Baiklah. Setidaknya biarkan
aku mencarikanmu tumpangan.
Aku minta maaf.
Aku harus pergi.
Yang benar saja?
Iblis bodoh yang tidak berguna.
Kemana kamu akan pergi, Ibu?
Tampaknya aku harus
turun tangan dalam hal ini.
Isabelle?
Isabelle!
Apa yang terjadi?
- Kamu baik-baik saja?
- aku...
Tumit sepatuku patah dan aku tersandung.
Biarku lihat.
Hmm-mmm. Kamu harus
pergi ke rumah sakit.
Tidak, sungguh, tidak perlu.
Aku... aku baik-baik saja.
Tidak dengan luka seperti ini.
Kamu membutuhkan jahitan.
Kamu ikut denganku.
Apakah ini milikmu?
Agak terlihat seperti gayamu.
- Iya.
- Ya?
Terima kasih.
Baiklah, ayo. oke.
Ini berisi sejumlah tanda adamas,
untuk membantu memanggil para Malaikat.
Aktifkan Rune Angelic-mu.
Sekarang, ulangi setelah aku.
Ignis aurum probat...
Ita probat meh...
Ita probat meh.
Mereka mendengarmu.
Apa yang terjadi sekarang?
Agar kamu mendengarnya,
kita harus meninggalkanmu di sini.
Tinggalkan dia di sini?
Tidak mungkin.
Kamu adalah seorang Downworlder,
dan aku seorang pembunuh Iron Sister
Bagaimana menurutmu Malaikat
akan bereaksi terhadap kita?
Luke...
Aku akan baik-baik saja.
Semoga Malaikat menyertaimu.
Whoa!
Aku hanya berusaha membantu para tunawisma.
Ya. Sangat lucu.
Sekarang, tinggalkan aku sendiri.
Ngomong-ngomong aku menuju arah sini.
Apakah kamu serius akan
tinggal di dalam van?
Aku tidak tahu. Tapi setidaknya vanku
tidak akan memata-mataiku
saat aku tidur.
Dengar... aku akan mencari tempat lain.
Aku hanya tidak ingin menjadi
tawanan dari Wolves Templar.
Aku pikir itu agak ekstrim.
Berbohong padaku?
Aku tidak setuju dengan taktiknya,
tapi Kyle memang meminta maaf padamu.
Dengar...
Aku mengerti situasinya
tidak sempurna,
tetapi jika seseorang
menawarkanmu bantuan...
Kamu sungguh bodoh jika
tidak mengambilnya.
Aku mencoba meneleponmu.
Aku sibuk.
Magnus, aku melakukan sesuatu
yang tidak kubanggakan.
Kamu melihat kedalam kotak itu?
Aku seorang warlock.
Aku tahu ketika ada
hal-hal yang tidak beres.
Aku tidak punya hak.
Itu melewati batas privasimu,
dan aku minta maaf.
Permintaan maaf diterima.
George...
Dia... pasti istimewa.
Dulunya.
Seorang prajurit pemberani,
seperti seseorang lain yang kukenal.
Haruskah aku menyiapkan beberapa koktail?
Hari senin Martini .
- Gin atau vodka?
- Gin.
Gin.
Kamu tidak cemburu, kan?
Sebelumnya kamu bertingkah aneh ketika
aku bertanya tentang pindah kesini.
- Apakah dia masih...?
- Pria itu
sudah mati selama satu abad.
Oh, mengapa kamu menyimpan
begitu banyak barang-barangnya?
Alexander,
isi dalam kotak itu,
bukanlah milik George.
Aku hanya memiliki satu foto itu.
Lalu apakah semua itu?
Masing-masing milik orang yang
kucintai dan meninggal dunia.
Hubungan komitmen yang
berbeda untuk masing-masing.
Kenapa kamu menyimpannya?
Aku mungkin punya sihir,
tapi ingatanku jauh dari itu.
Aku menyimpan kenang-kenangan
itu untuk mengingatnya.
Dengar, Alec, kamu tahu sejarahku.
Aku selalu jujur denganmu
tentang hal itu.
Baiklah...
Sekarang aku telah melihat beberapa
sejarah itu dengan mata kepalaku sendiri,
Aku tidak bisa membantu tapi kurasa...
jika aku beruntung,
mungkin salah satu dari mata panahku
akan berakhir di kotak itu.
Dengar, aku bahkan tidak
ingin memikirkanmu mati...
Tapi suatu hari nanti aku akan.
Dan kamu hanya akan, melanjutkan hidup...
Aku abadi!
Bukan kemauanku jika aku punya pilihan.
Aku tidak dapat mengubah diriku,
dan begitu juga dirimu.
Dengar...
Bisakah kita tetap di sini dan sekarang?
Hmm?
Dengar, aku ingin menghargai momen ini...
dengan orang yang kucintai.
Kamu benar. Aku mencintaimu juga.
Baguslah. Sekarang,
jangan pergi kemana-mana,
Aku akan segera kembali
dengan Martini.
Sudah selesai.
Hei. Hanya itu saja?
Hanya itu saja.
Tidak terlalu buruk, kan?
Tidak, cuman hanya terasa geli.
Kamu tidak pernah punya
jahitan sebelumnya, ya?
Tidak pernah membutuhkannya.
Jadi, bagaimana cara kerjanya?
Siapa yang aku bayar?
- Apakah aku membayar ke kamu?
- Oh, tidak, tidak.
Hanya... itu gratis.
Anggap saja aku minta maaf,
karena telah maju
terlalu cepat.
Kamu tidak maju terlalu cepat.
Benarkah? Bukankah
karena itu kamu lari?
Tidak, aku benar ada kerjaan
yang harus dilakukan
Sebenarnya, aku masih melakukannya.
Aku harus pergi. Ya.
Mengerti.
Kenapa kamu datang mencariku
setelah aku membuangmu seperti itu?
Dengan semua pembunuhan
pemujaan di berita, aku...
Aku tidak tahu. Aku... Ketika
aku melihat kamu menghilang
di gang itu, aku butuh
untuk memastikan bahwa
kamu baik-baik saja.
Terima kasih.
Untuk jahitannya.
Sudah terlalu lama. Apa
yang terjadi di sana?
Sabar, Lucian.
Dengar, aku bisa menjaga jarak
dan tetap mengawasinya.
Ingat ketika kita masih anak-anak
dan tetangga kita punya
anjing gembala jerman yang besar?
Brutus.
Aku benci anjing sialan itu.
Kamu sangat takut. Sama seperti
ketika ada beberapa Iblis Shax.
Kamu menolak berjalan melewati rumah itu.
Ingat apa yang kukatakan kepadamu?
Ya. Kamu mengatakan milikilah iman.
Dan ketika kamu melewatinya,
apa yang terjadi?
Dia menjilatku.
Milikilah iman pada Clary, saudaraku
Aku tahu aku punya.
Clary, kamu tidak seharusnya ada di sini.
Ithuriel, aku minta
maaf telah memanggilmu.
Aku mengerti jika kamu marah.
Tidak apa-apa, anakku.
Aku disini untukmu.
Kamu datang karena Jace.
Kamu tahu apa yang terjadi?
Aku tahu.
Aku perlu tahu...
apakah Jace...
begitu karena apa yang aku lakukan?
Tidak.
Tetapi kembali dari kematian
telah membuatnya rentan.
Kamu sekarang menghadapi ancaman yang
lebih besar dari yang Kamu sadari.
Aku... aku tidak mengerti...
Kejahatan besar telah
tiba di alam manusia.
Owl?
Owl memiliki seorang tuan.
Namanya adalah...
AAAH!
Makhluk apa kamu?!
Tidak apa-apa, tidak apa-apa.
Kamu akan baik-baik saja. Ayolah.
Apa yang terjadi di sana?
Apakah Ithuriel muncul?
Ithuriel...
Kamu kembali.
Lupa keyboard aku.
Simon, kita perlu bicara.
Oke, tapi nanti dan
hanya jika aku bisa meminjam gitar.
Mengapa? kemana kamu
bawa barang-barangku?
Aku mendapatkan kembali pertunjukanku,
bukan karena dirimu. Aku pergi dalam satu jam.
Apakah kamu... apakah kamu sudah gila?
Tempat itu akan dipenuhi
dengan serigala!
Itulah mengapa aku berencana
menggunakan senjata pamungkasku.
Kekuatan musik!
Apakah kamu pikir ini lucu?
Hah? Yang dibutuhkan hanyalah
salah satu dari mereka datang pada
kamu dan bom itu di kepala meledak.
Apakah kamu benar-benar ingin
bertanggung jawab untuk itu?
Jujur, aku tidak
khawatir tentang hal itu.
Selain itu, aku punya kamu untuk
menghentikan mereka, kan?
Apa yang kamu bicarakan?
Aku masih belum melupakan fakta
bahwa kamu berbohong kepadaku,
tapi aku bersedia memberimu kesempatan.
Kamu ingin membantuku, aku setuju,
- tetapi sesuai dengan syaratku.
- Bukan bagaimana Prateors bekerja.
Itu terlalu buruk. Aku masih
akan terus menjalani hidupku.
Jadi, kamu bisa membantu, atau kamu bisa
kembali ke dimanapun Praetors berasal...
itu keputusanmu.
Kamu punya waktu sebentar?
Ya.
Kamu baik-baik saja?
Bukan apa-apa.
Bukan apa-apa?
Hanya barang-barang Magnus.
Aku tidak ingin membuatmu bosan.
Jadi bagaimana kabarmu?
Kudengar kamu mengambil cuti.
Ya.
Aku sudah memikirkannya.
Tentang apa yang terjadi
denganku dan...
Aku telah memutuskan untuk pergi
ke Silent City untuk berobat.
Kamu adalah orang yang mengatakan padaku
bahwa aku perlu mendapatkan bantuan.
Aku minta maaf.
Jace, jika ini tidak
berhasil, kamu sadar...
Aku tahu. Setidaknya, aku akan
tahu aku mencoba segalanya, kan?
Aku pergi denganmu.
Aku akan berada di sisimu
sepanjang waktu.
Kamu tahu kamu tidak bisa melakukan
itu, mereka tidak akan membiarkanmu.
Ini adalah salah satu pertarungan
yang harus kuhadapi sendiri.
Clary, dimana kamu?
Aku telah memutuskan
untuk pergi ke Silent City
Telepon aku.
Hei, uh...
Praetor. Pernahkah Kamu
melihat Shadowhunter?
Dia berambut merah panjang.
Ya, aku tahu siapa Clary Fairchild.
Belum melihatnya.
Baiklah, hei!
Aku Simon Lewis.
Sungguh perjalanan yang panjang
untuk sampai ke sini malam ini,
tapi aku berhasil. Terima kasih
kepada teman sekamarku.
Baiklah! Ya!
Bisakah kamu menolong seorang wanita dan
membelikanku salah satu minuman itu?
Aku sangat ingin..
Tapi aku pikir pacarku
tidak akan menyukainya..
..sama sekali.
Aku tidak bermaksud
seperti itu, hanya saja...
Kamu tampaknya satu-satunya orang yang
bisa mendapatkan layanan apapun di sini.
Benar.
Ambilkan 1 gelas lagi.
Terima kasih.
Siapapun dia, dia pasti luar biasa.
Ya, benar.
Untuk cinta sejati.
Sangat bagus.
Sekarang, tidak ada yang akan
mengganggu kita berdua.
Bagaimana perasaanmu?
Seperti pria baru.
- EngSub by martythecrazy - www.addic7ed.com -
== translate by itmdn ==