Jadi ide  dim mak
Done By : Ala Eddine Dib
atau teknik internal apa pun, bukan untuk menyakiti
orang lain, tetapi untuk membantu orang lain.
Dim mak bisa digunakan untuk menyembuhkan
orang, itu bisa digunakan untuk membunuh orang.
Ini adalah sifat dari  chi.
Chi dapat digunakan untuk
menyerang eksternal...
... atau internal.
Jika Anda pergi ke organ internal,
Anda akan melakukan kerusakan besar.
Eksternal, Anda bisa memindahkannya sedikit.
Atau Anda bisa masuk internal.
Sifu, Aku sangat terkesan dengan
caramu menghancurkan semangka.
Bisakah kamu mengajari saya?
Bisakah Anda memberi saya pelajaran?
Sekarang, hubungkan ke  chi  mu dan datanglah padaku.
Saya tidak butuh kesepakatan ini, Anda lakukan.
Anda punya 24 jam untuk menutupnya.
Aku punya urusan keluarga.
- Saya harus pergi.
- Hei, Ayah.
Saya akan berbicara dengan Anda.
- Hei, sayang.
- Anda belum berkemas.
Ya, karena aku ada di tengah-tengah
sesuatu di sini, tapi...
Aku akan membuatmu pergi ke
depan dengan Kakek George.
Aku akan menjadi satu hari di belakangmu. Suatu hari.
Baiklah kalau begitu.
- Benarkah kita akan melihat kuda di sana?
- Ya
Kami akan melihat kuda.
Kami bahkan mungkin melihat kuda mama Anda.
Keren
- Kalian semua siap?
- Saya punya beberapa barang lagi untuk berkemas.
- Baiklah, sayang.
- Oke, sampai jumpa.
Hargai Anda membiarkan
Amanda ikut dengan kami.
Aku sudah lama pergi, aku merasa
hampir tidak mengenalnya.
Ya, tidak apa-apa. Dengar...
Saya kehilangan seorang istri, dia kehilangan seorang ibu.
Jika perjalanan semacam ini membantunya
memahami apa yang terjadi,
Saya kira itu layak semuanya.
Tentu, semuanya lurus.
Amanda dan aku akan terbang duluan malam ini
dan kamu akan menyusul kita sehari kemudian.
Memberikan orang tua kesempatan untuk menghabiskan
lebih banyak waktu berkualitas dengan cucunya.
Dia mengingatkan saya begitu banyak pada ibunya.
Maaf, saya tahu Anda masih
merindukannya sama seperti saya.
Apakah kamu tahu di mana kita tinggal?
Ya, biarkan saya menulis itu.
Tidak, di sini, biarkan aku. Lebih cepat.
Oh, sial.
Maaf, saya tahu Anda tidak bisa kehilangan ini.
Ayo, mari kita pesan.
Tempat ini satu jam lagi
dari kekacauan lengkap.
- Jack.
- Rogers.
Saya baik.
Rogers, saya tidak butuh bantuan dari IRS.
Saya benar-benar tidak.
Saya dapat menghapus semua pajak yang terutang.
Kamu tahu apa?
Anda harus mendapatkan kehidupan, kawan. Kamu...
Kamu mempermalukan aku. Aku merasa kasihan padamu
Aku serius.
Sekarang baiklah, Jack.
Lakukan pekerjaanmu.
Tidak ada yang menghargai jenius lagi.
- Apakah kamu mengabaikan saya?
- Mengapa saya tidak mengabaikan Anda?
Mengerti?
Oh ya. Aku mengerti.
Rumania Airlines menyambut
Penerbangan RA1476 dari Philadelphia.
Sekarang tiba di Gerbang 7.
Semua barang akan segera tiba...
Ayah! Ayah!
Hey
Hei, Jack. Senang melihatmu.
Hei, portir. Oke
Saya punya mobil di tikungan.
Kami berada di limusin.
Salah satu dari sedikit keistimewaan yang saya miliki.
Hai, Amanda.
Saya lupa paspor saya, kembali
dan bantu saya mencarinya.
Anda bisa menutup bagasi.
Ini panggilan terakhir untuk Flight KI...
- Saya mengerti.
- Oh, ya, bukan?
Kerja bagus, bayi perempuan. Saya akan
menaruhnya di sana kali ini. Ayo pergi
- Hei, Jack!
- Di sini, jaga ini baik-baik.
Oh tidak. Bukan kamu, Harry.
Jack, apa yang kamu lakukan di sini?
- Apa yang kamu lakukan di sini?
- Saya tinggal di sini.
- Oh, kamu tinggal di sini, ya?
- Ya
Anda terus, saya akan segera ke sana. Oke
Bagaimana kabarmu?
Anda ingin bertemu untuk minum?
Semoga hidupmu menyenangkan, kawan, senang bertemu denganmu.
Jack?
Nah, pegang itu. Jack Jack...
Yesus Kristus, ayolah.
Amanda, kemarilah. Kemarilah.
Amanda.
Fuck.
Pergi Ayo keluar dari sini.
Berikan saya telepon.
Berikan saya telepon sialan itu.
Yesus Kristus!
Ayo pergi Ayo pergi
- Pindahkan.
- Jack yang sama.
Suka atau tidak, aku ikut denganmu.
Mari kita dapatkan motherfuckers ini.
Anda lebih baik menjadi nyata, man.
Seseorang baru saja mengambil anak itu.
Dia pergi setelah mereka, apa yang harus saya lakukan?
Saya akan mengejar mereka.
- Biarkan aku keluar! Biarkan saya keluar dari mobil!
- Hentikan itu.
Berhenti! Duduklah.
Apakah Anda akan duduk dan diam?
Anda mengikat diri Anda.
Lakukan sekarang.
Sekarang!
Oh, sial.
Turun!
Ada orang lain yang mengejar kita.
Sial, kita kehilangan mereka.
Jack, ayolah, polisi datang.
Kami akan pergi ke rumah persembunyian, mengisi bahan
bakar, lalu kita akan keluar dari sini. Ayolah.
Baiklah, ayo lakukan.
Di sini kamu pergi.
Demi waktu lampau.
Hei, Harry?
Ya
Di mana putri saya?
- Anda pikir saya tahu?
- Saya tidak mengatakan itu.
Nah, biarkan saya begini.
Saya belum melihat Anda di, apa,
tujuh, delapan tahun sekarang,
dan secara ajaib Anda muncul.
Saya tiba di bandara, ada peraturan besar.
Empat, lima orang meninggal,
dan putriku hilang.
Anda tahu apa yang saya pikirkan?
Aku tahu apa yang kamu pikirkan.
Kamu tidak percaya padaku.
Saya tidak punya jawaban untuk Anda, Jack.
Baiklah, Jack.
Kami akan melakukannya dengan caramu. Kami selalu punya, bukan?
Tempat ini aman, duduk saja.
Saya akan kembali dalam satu jam.
Kami akan membawanya kembali, Jack. Aku berjanji.
Fuck.
Dia milikmu.
- Sekarang dengarkan aku, kawan...
- Dapatkan di mobil.
Saya pikir mereka menyambarnya sebagai alat
untuk mendapatkan apa yang George gua Anda.
- Hei, Harry?
- Huh?
Apa?
Bagaimana Anda tahu ada yang
melambaikan saya sesuatu?
Baiklah.
Anda akrab dengan
Program MK Ultra, kan?
Sangat akrab dengan bukti yang diketahui.
Mereka telah mengembangkan program
sampai tingkat tertentu yang bahkan mereka takuti.
- Ya. Jadi?
- Itu virus.
Itu menyebabkan orang-orang terpapar
berbagai jenis kanker, influenza,
sebutkan saja.
Orang-orang mati dalam enam bulan hingga satu tahun
dan itu tidak bisa dilacak.
Bukan hal yang cantik.
Jadi apa hubungannya
ini dengan putriku?
George memiliki formula.
Dia mengangkatnya dari bagian Black Ops.
Dia berencana memberikannya
kepada penawar tertinggi.
Dan siapa mereka?
FSB. Cabang baru dari KGB.
Itu dia.
Dan sekarang mereka pikir Anda memilikinya, Jack.
Dan mereka tidak akan membiarkan Amanda
pergi sampai mereka mendapatkannya.
Dan, jangan beri tahu saya,
Anda berpikir bahwa mungkin
Badan bisa membantu kami, kan?
Ya Mereka ingin bicara.
Anda punya dua jam untuk menemukan anak saya.
Kamu mengerti?
Ya
2 jam.
- Kamu terlihat dalam kondisi buruk, Harry.
- Ya, ma'am.
- Di mana pistolmu?
- Dia mengambilnya.
Itu tidak bagus.
Duta Besar, kami akan menemukannya.
Kami punya sumber intel di seluruh kota.
- Tapi, Harry, kamu harus membantu kami.
- Dengan apa?
Sudah kubilang, dia tidak tahu apa-apa.
George tidak akan memberitahunya.
Anda mengharapkan kami percaya itu?
Itu kebenarannya. Itu angka.
Untuk perlindungan mereka, dia akan menjaga mereka.
Anda tahu George, Anda bekerja dengannya.
Dia tidak akan membahayakan Jack dan Amanda.
George yang kukenal tidak akan pernah
mengkhianati siapa pun. Tidak pernah...
Jika dia sangat protektif terhadap keluarganya,
mengapa membahayakan mereka dengan datang ke sini?
Ini untuk Amanda. Ibunya lahir di sini.
Ini adalah peringatan lima tahun kematiannya.
Oh, tolonglah.
Apa yang kamu punya untuk kita, Harry?
- Aku belum menemukan jawabannya.
- Tahu apa?
George tahu lebih baik daripada bepergian
dengan sesuatu yang sensitif seperti ini.
Dia sedang menunggu seorang kurir.
Kami pikir Jack adalah kurir dan itulah sebabnya
semua orang dan saudara mereka mengejarnya.
Ada banyak orang gugup
di luar sana, ma'am.
Tidak apa-apa.
Peperangan biokimia, membuat siapa pun gugup.
Dia memiliki seorang putri berusia delapan tahun di luar sana.
Jika Anda tidak mengubah ini
sekarang dan menemukannya,
Saya akan menelepon orang-orang yang saya kenal.
Saya tidak akan duduk dan menunggu.
Dia tidak akan duduk dan
menunggu kami menemukannya.
Dia menjalankan perusahaan Fortune 500.
Dia keluar dari permainan.
- Dia tidak punya alasan untuk pergi...
- Dia membawa pistol sialan padanya.
Itu tidak terdengar seperti CEO bagiku.
Cowok seperti itu tidak pernah bisa melangkah pergi.
Dia tak bisa dikendalikan saat itu, kan?
Ya, jangan lupakan itu.
Dia melakukan hal yang masih diklasifikasikan.
- Dia bukan orang yang bisa ditiduri, ma'am.
- Kita bisa melihatnya.
Tidak ada yang penting lagi, bukan?
Lihatlah, Bu,
Saya harus bertemu Jack
dalam beberapa jam.
Anda bertemu dengan Jack?
Dengar, Anda bisa bertanya padanya
apa pun yang Anda inginkan.
Yang ia inginkan adalah putrinya kembali, Bu.
Bagaimana jika Jack tidak membawanya?
Saya memegang Anda bertanggung jawab.
Ada petunjuk tentang gadis itu?
Tepat setelah ledakan, seorang
sopir taksi menyambarnya.
Ledakan itu?
Siapa?
Sialan ini membuatku kesal.
Kami tidak bisa mengambil risiko.
Duta Besar, kita akan menemukannya.
Anda benar sekali.
Jika Jack tahu dia punya sesuatu,
dia pasti sudah menyerah sekarang.
Bagaimana dengan putrinya?
Bagaimana jika dia adalah kurir?
Jadi, siapa yang punya anak perempuanmu?
CIA ingin kau mati?
Anda lihat, itulah yang memiliki anak saya.
Tapi...
Saya kira kalian tahu itu.
Ini Anya.
Ayo, Anya, kemarilah.
Dia seorang sopir taksi.
Semua pengemudi taksi di kota
ini bekerja untuk polisi.
Dia seperti salah satu dari kami, pria yang baik.
Dan saya jamin, dia tidak
punya anak perempuan Anda.
Permisi. Kenapa saya di sini?
Saya pikir Anda membuat kesalahan yang sangat besar.
- Saya sudah selesai bicara.
- Anda selesai ketika kami mengatakan Anda.
Hey
Harry?
Schmitt dan Chambers akan
dengan Anda untuk pertemuan.
Tentang waktu. Ayo pergi.
Dengan George mati, kita masih
bisa memperbaiki ini, kan?
Gadis kecil adalah kunci untuk ini.
Saya yakin itu.
Gum?
Kudengar dia semacam petarung ahli.
Grand Master atau apa?
Saya melalui beberapa hal
itu ketika saya di militer.
Ya, seni bela diri itu terlihat cantik.
Itu terlihat bagus di film-film.
Dalam kehidupan nyata? Saya tidak tahu.
- Kamu benar-benar tidak ingin bercinta dengannya.
- Tidak?
- Bukan waktunya.
- Hanya membuat percakapan.
Jack?
Motherfucker tidak pernah melakukan apa
yang dia katakan akan dia lakukan.
Jack?
Yah, aku berharap untukmu dia ada di sini,
karena kami benar-benar ingin berbicara dengannya.
Hai, Harry.
Hei, Jack. Di mana saja kamu?
Kau tahu, aku sedikit kecewa, kawan.
Saya pikir pertemuan ini hanya Anda dan saya.
Jadi, kenapa dia di sini?
Oh, ayolah, Jack. Kita hanya perlu bicara.
Beritahu kami dimana itu.
Kami ingin membantu, Jack.
Dan untuk membuktikannya...
Maaf, Harry.
Sial!
Kamu benar-benar orang mati, Jack!
Tidak Kamu...
Anda harus membantu saya. Tidak aman di sini.
Polisi ada pada saya.
Tetapi Harry seharusnya membantu Anda.
Harry mati.
Aku butuh dia tinggal bersamamu hanya untuk sehari,
maka aku akan memindahkannya.
- baiklah. Saya akan merawatnya.
- Terima kasih.
Hei kamu!
Ayolah.
Tinggalkan saya sendiri. Dapatkan dari saya.
Dan lalu apa, ya? Hah?
Anda tidak kenal siapa pun di kota ini.
Anda tidak tahu kota sama sekali.
Anda tidak tahu di mana ayahmu berada.
Sekarang duduk dan berayun.
Apakah kamu?
Tidak, saya tidak. Belum, tapi aku akan menemukannya.
Kenapa kamu menculikku?
Aku tidak menculikmu.
Aku menyelamatkanmu dari terluka.
Siapa mereka?
Mereka adalah keluargaku.
Dimana mereka?
Mereka meninggal tiga tahun lalu.
Saya bekerja sebagai agen rahasia di Inggris.
Dan saya pikir
bahwa saya bekerja untuk orang yang tepat.
Ternyata saya mempercayai orang yang salah.
Kami harus melarikan diri dari negara
dan entah bagaimana
mereka berhasil menangkap
suami dan putri saya
dan itulah kali terakhir saya melihat mereka.
Mayat mereka ditemukan setahun kemudian.
Tetapi Anda tidak pernah berhenti
memikirkan mereka, bukan?
Apakah kamu merindukan mereka?
Ya saya mengerti.
Harry memberitahuku tentang ibumu.
Aku benar-benar minta maaf.
S oke.
Siapa nama dia?
Nama putrimu?
Namanya adalah Maria.
Yesus Kristus.
Tuan
Ya
- Ya, Waters.
- Ini aku.
Schmitt, dimana kamu? Berikan saya pembaruan.
Kami kehilangan dia.
Apakah Anda memberi tahu saya bahwa Anda telah kehilangan Jack?
Saya kehilangan Jack.
Apakah Anda sudah mendapat barangnya?
Saya tidak punya Jack atau barangnya.
Kami kehilangan mereka.
Yesus, Schmitt. Bagaimana dengan Harry?
Saya tidak tahu. Kita harus bertemu,
hal berikutnya yang saya tahu,
Harry mati, Chambers sudah mati,
semua neraka pecah.
Saya tidak tahu, saya tidak tahu.
Di mana Jack?
Dia pergi. Saya mencari dia, dia pergi.
Nah, Anda segera kembali ke sini.
Dan jangan berbicara dengan siapa pun dalam perjalanan.
Oke
Fuck. Sial!
Oke, kamu duduk di sini dan kamu menunggu.
Hubungi saya jika ada masalah. Oke
Ya
Kenapa semua orang mengejar kita?
Gua George sesuatu untuk ayahmu
yang diinginkan beberapa orang,
dan mereka sangat menginginkannya.
Jadi, jika Dad mengembalikannya, semuanya baik-baik saja?
Anda tunggu di sini, saya akan kembali.
Terima kasih
Schmitt, apa yang terjadi?
Man, kita tiba di pertemuan,
hal berikutnya yang aku tahu,
Harry mati, Chambers sudah
mati dan bajingan itu hilang.
Bagaimana kita akan menemukannya?
Saya membuat beberapa panggilan di mobil.
Intel lokal, dua polisi...
Anda akan menyebarkannya ke seluruh kota sekarang?
- Saya percaya orang-orang ini. Saya butuh 24 jam.
- Oke, Anda punya 24 jam.
Laporkan kembali padaku, dan aku saja. Oke
Jangan mengacau.
Anda hidup benar.
Saya tidak berminat untuk panggilan sosial.
Ya, saya mengerti.
Done By : Ala Eddine Dib
Anda dan teman Rusia Anda
di sini akan menyukai ini.
Kami lebih baik menyukainya.
Apa yang hilang, kami temukan.
Aku kehilangan kesabaran.
Orang Amerika yang hilang. Dia belum mati.
- Apakah kamu mengurungnya?
- Belum.
Ketika kita melakukannya,
properti yang dipermasalahkan akan
diserahkan kepada penawar tertinggi.
Kebangsaan tidak penting.
Saya ingin Anda membawa saya ke suatu tempat di mana
saya dapat menemukan beberapa obat dan beberapa wanita.
- Saya pikir saya tahu apa yang Anda inginkan.
- Oke.
Anda tunggu di sini sebentar.
Saya akan segera kembali.
Tunggu di belakang atau tunggu di samping.
Anda tahu di mana saya bisa mendapatkan sebagian dari itu?
Karena aku ingin berpesta.
Bisakah saya bantu?
Saya ingin melihat apakah saya bisa
mendapatkan sebagian dari itu, Anda tahu?
- Aku ada pesta besar di jalanan.
- Apakah kamu punya uang?
Saya mendapat banyak uang.
Ayo, masuklah.
Apa yang Anda butuhkan?
Yah...
Kudengar kalian punya gadis-gadis
hebat di sini dan aku ingin berpesta.
Dan...
Apa yang terjadi padanya?
Oh, kecelakaan freebase.
Lebih baik dia memakai itu.
Dia membuat takut para gadis dengan wajahnya.
Itu lucu.
Dengar, aku sedang berpikir tentang mencoba
untuk mendapatkan beberapa obat, tapi
Saya tidak suka obat-obatan terlarang dan saya
ingin tahu apakah Anda bisa mengisi resep.
- Hubungi saya nanti.
- Oke, sampai jumpa.
Anda tahu,
yang aku butuhkan malam ini
adalah orang bijak Amerika.
Anda tidak suka orang Amerika pintar, ya?
Oh, bung. Itu bukan kecelakaan gratis.
Itu sifilis.
Bagaimana kabarmu?
Semuanya baik-baik saja?
Baiklah.
Apakah tembakan itu?
Tidak, tidak, tidak, tidak. Itu hanya musik yang keras.
- Oke.
- Sekarang dorong.
Saya mencari seorang gadis. Dia mengendarai taksi.
Dia mengendarai Mercedes biru,
berbicara dengan aksen Inggris.
- Ada ide?
- Mungkin.
Ya, kamu tahu apa?
Untuk uang yang cukup,
Anda akan memiliki
banyak ide dengan cepat.
- Ya
- Jadi, kenapa tidak kamu
- bawa aku ke dia segera?
- Oke.
Baiklah, kawan, aku murah hati.
Saya akan memberi Anda semua ini.
Pergilah beli kondominium ibumu.
Terima kasih
Kami menemukan orang Amerika itu.
Sopir taksi memanggil dari Club Lido.
Kirim beberapa unit di sana, sekarang.
Apa?
Kami mengambil percakapan
di kawat polisi.
Sopir taksi menjatuhkan sepeser pun on a tarif.
Dengar
Ada supir taksi perempuan.
Namanya adalah Anya. Anda pernah mendengarnya?
- Tidak
- Tidak?
Saya terkejut jika Anda akan datang ke
sini atau jika Anda menunggu di luar.
- Kamu pasti putus asa.
- Oh, saya putus asa.
Anda tahu kenapa?
Seseorang punya anak perempuan saya.
Jadi, apa yang dia hargai untukmu?
Dia sangat berharga.
Dia layak untuk hidupku dan milikmu.
Jika aku membantumu menemukannya,
Jika saya membantu Anda, Anda harus
memberi saya apa yang dijanjikan Harry.
Anda harus memberikan saya paspor dan
Anda harus membawa saya ke Amerika.
Saya akan senang melakukannya.
Untuk putriku, bukan untukmu.
- Saya akan memikirkannya.
- Anda akan memikirkannya?
Oke, Anda memikirkannya
dan kami akan melakukan ini dengan cara yang sulit.
Saya tidak punya banyak waktu.
Jadi, Anda harus memberi tahu
saya apa yang ingin saya ketahui.
Sangat cepat.
- Aku tidak memberitahumu apapun.
- Oh, saya pikir Anda akan melakukannya.
Jika tidak, aku akan membunuhmu.
- Kamu tidak akan melakukan itu.
- saya akan.
Tidak
- Kamu tidak seperti mereka.
- Saya pikir kamu bingung.
Kamu tidak seperti mereka.
Saya sedikit seperti mereka,
tapi jauh, jauh lebih buruk.
Sialan kamu.
Oh, sial.
Dia seorang warga negara AS.
Jika Anda menemukannya, dia milik kita.
Tidak sesederhana itu.
Dia pria yang dicari sekarang.
Dia dilindungi oleh Kedutaan.
Bahkan seseorang seperti Anda tahu
tentang kekebalan diplomatik, bukan?
Sialan kamu! Dia milik kita.
Tentu saja dia. Untuk harga.
Baiklah, sekarang pergilah dari sini.
Bodoh dan serakah.
Anda diundang untuk membawanya kepada kami.
Apa yang terjadi?
Apa yang kamu katakan padanya?
Di mana gadis itu?
Di suatu tempat yang aman.
Anda tidak punya bola.
Sekarang, katakan padaku, di mana kamu mengirimnya?
Apa?
Saya mengirimnya ke ibumu.
Mobil saya keluar dari belakang.
Kami akan pergi ke tempatku.
Apa yang Anda katakan di sana tentang Amerika,
apakah kamu bersungguh-sungguh?
Dengar, mari kita cari sesuatu yang lurus.
Itu tidak ada hubungannya denganmu.
Ini semua tentang putri saya dan saya
akan melakukan apa saja di dunia
untuk mendapatkan dia kembali. Dan saya bersungguh-sungguh.
Anda tahu, Anda mengatakan Anda akan
memberi saya putri saya kembali,
tapi bukankah itu lebih baik untukmu
jika kamu hanya mencoba
menyerahkannya kepada orang jahat?
Hei, lihat. Saya harus menjaga diri sendiri.
Mereka tidak akan memberi saya apa yang
saya butuhkan, apa yang saya inginkan.
Dengar, putrimu
digunakan sebagai pion
dan saya di sini untuk menetralisir kebocoran mereka.
Yah, selama aku mendapatkan dia kembali, aku
tidak benar-benar peduli apa yang kamu lakukan.
Anda harus mempercayai saya.
Saya pikir ini sedikit lebih awal dalam permainan untuk itu.
Duta Besar?
Sepertinya semakin jauh darimu.
Tidak ada yang tidak bisa saya tangani.
Kamu terlihat lelah.
Saya akan menyelesaikan ini, mengambil beberapa minggu,
menghabiskannya berbaring di bawah sinar matahari di beberapa pulau.
Mungkin saya harus menarik Anda sekarang,
biarkan Anda memulai liburan itu lebih awal.
Duta Besar,
Saya tidak pernah berhenti di tengah-tengah dalam hidup saya.
- Berapa lama?
- Dua hari.
Mungkin satu.
Anda lebih baik menjaga saya dalam lingkaran.
Lain kali ada yang salah,
Lebih baik aku tahu tentang itu setengah
detak jantung setelah kamu melakukannya.
- Apakah itu po-po?
- apa?
- Polisi. Kami akan kembali.
- Ya, tuan.
Sepertinya Anda memiliki perusahaan.
Sial, polisi.
Saya pikir semua sopir taksi di
Bucharest bekerja untuk polisi?
Ada gagasan apa yang mereka inginkan dari Anda?
Kau tahu, aku punya perasaan yang
berbeda dengan putriku di sini.
Ya, kamu benar. Dia ada di sini tapi aku
memindahkannya ke tempat yang lebih aman.
Maka Anda lebih baik mendapatkan saya padanya sekarang,
atau sesuatu yang buruk akan terjadi pada Anda.
Dengar, aku tidak pernah bercinta denganmu.
Saya punya dokumen dan kotoran yang
harus saya kumpulkan dari sini
dan kemudian aku bersamamu.
Dapatkan kotoran Anda dan mari kita pergi sekarang.
Saudi baru saja menaikkan harga.
Mereka akan membayar $ 40 juta.
Orang-orang takut itu sudah ada di jalan.
Begitu naik harganya lagi.
Tetap di Rusia.
Jika mereka bergerak, kita akan berada di sana.
Bagaimana dengan gadis sopir taksi itu?
Apa yang kamu punya padanya?
- Kamu benar.
- apa?
Dia dan kakeknya melakukan beberapa pekerjaan
untuk kami beberapa tahun yang lalu.
Kami punya alamat lain.
Coba lihat.
Sial Saya membunuh seorang polisi.
Kamu terdengar seperti kamu baru saja bergabung dengan game.
Mungkin itu bagian dari cara itu.
- Kamu tahu apa?
- apa?
Jika Anda tidak membunuhnya,
dia mungkin sudah membunuh kita.
Kami tidak tahu itu.
Anda benar-benar harus membantu saya sekarang.
Anda harus belajar untuk tidak mempercayai siapa pun
dan dapatkan insting Anda.
Anda dapatkan saya apa yang saya butuhkan,
saya akan mengeluarkan Anda dari sini.
Itu janji.
Saya akan memberikan apa yang Anda butuhkan.
Di mana kita? Tempat apa ini?
Hanya butuh tempat untuk beristirahat sebentar.
Tuhan, aku membutuhkan itu.
Kamu tidak bahagia?
Saya tidak percaya saya membunuh seorang wanita.
Saya kira kita harus melakukan
apa yang harus kita lakukan.
Anda juga tidak terlihat terlalu senang.
Yah, aku akan lebih bahagia ketika
aku mendapatkan puteriku kembali.
Ya
Amanda.
Saya ingin mengatakan sesuatu kepada Anda.
Anda tahu, itu terlihat bagi saya
Anda ingin semua orang berpikir
bahwa Anda kencing es.
Wanita yang dingin, keras, dan tangguh.
Tapi aku mengenalmu.
Saya melihat hatimu.
Kamu lembut, kamu sensitif.
Anda mencintai, Anda peduli dan saya berterima kasih.
Kemarilah, sayang.
Anda baik-baik saja.
Anda mendapatkan gadis itu. Aku akan mengurus yang cacat.
- Amanda ada di sana?
- Ya Lantai atas.
Tidak
Amanda!
Berikan saya barang itu atau Anda tidak
akan pernah melihat putri Anda lagi.
Tenang saja.
Dan Anda... menjatuhkan pistol itu.
- Halo?
- Hai.
Saya Urich.
Anda mengganggu saya.
Maaf untuk itu
Saya punya sedikit masalah.
Polisi kecil punya sedikit masalah.
Kita harus bertemu.
Jadi, di mana Anda ingin bertemu?
Oke
Anda lihat, George sangat pintar.
Dia tahu bahwa saya selalu memiliki ini dengan saya.
Apa-apaan ini? Apakah itu pulpen?
Ini hanya stylus tapi itulah yang ada di sini.
- Apa itu?
- Itu adalah chip nano yang dienkapsulasi mikro
tercakup dalam epoxy.
Sekarang,
jika seseorang mencoba membongkar epoksi itu
Mesir membubarkan epoksi
tanpa mengetahui formula yang tepat, mereka
akan menghancurkan informasi pada chip.
Tetapi jika seseorang,
orang yang benar atau salah, haruskah
kita katakan, memahami hal ini,
mereka akan menaruh ini di cawan petri
dan menaruh bahan kimia yang
tepat di sana, melarutkannya
dan mereka akan memiliki semua informasi.
Dan jika orang yang salah mengerti, lalu apa?
Jika mereka mendapatkan ini, maka mereka mengujinya.
Mereka akan mengujinya pada orang
dan banyak orang akan mati.
Tidak ada yang berharga dalam hidup.
Nah, seperti yang Anda tahu,
itulah nama permainannya.
Jadi, saya ingin Anda membawa saya ke
bilik telepon yang benar-benar tenang
suatu tempat tidak terlalu dekat ke sini.
Siapa yang ingin Anda hubungi?
Yah, aku masih punya beberapa teman
dalam gim yang bisa saya percaya.
Tunggu dulu. Anda baru saja mengatakan bahwa jika
mereka mendapatkannya, maka orang akan mati.
Yah, mereka tidak akan mendapatkan
apa yang mereka pikirkan.
Dan hidup adalah tentang pertukaran, Anda tahu?
Hidup selalu merupakan tradeoff.
Saya mendapatkan sesuatu yang mereka inginkan,
mereka mendapatkan sesuatu yang saya inginkan.
Ayo pergi.
Rogers, bisakah kau meretasku ke MK Ultra?
Untuk mematikannya selamanya.
Ini akan membutuhkan sedikit waktu, tetapi saya bisa melakukannya.
- Apakah kamu bermain di kedua sisi?
- Tidak
Tidak, saya tidak. Aku bersumpah akan menangkapnya.
Kapan Kapan Kapan
Saya tidak tahu.
Saya pikir kami adalah teman.
Kami adalah. Saudara!
Anya.
Halo, Anya.
Dia bertemu orang Amerika
di Perpustakaan Pusat.
Kapan
10:00 pagi
Kenapa kamu memberitahuku ini?
Dia memiliki apa yang kamu inginkan
dan saya butuh jaminan untuk masa depan.
Kesetiaan Anda akan dihargai.
- Dia akan ada di sana.
- Bagus.
Dapatkan burung itu.
Periksa setiap gang belakang di kota ini.
Jika kita tahu ke mana mereka menuju,
mungkin kita bisa mengikat ini lebih awal.
Apakah Anda yakin Anda tahu apa yang Anda lakukan?
Tidak, tidak sama sekali, tapi itu tidak
pernah menghentikanku di masa lalu.
Dengar,
apakah kamu yakin ingin datang?
Apa yang Anda coba untuk keluar dari?
Saya tidak berusaha keluar dari apa pun,
itu berbahaya dan saya ingin
memastikan Anda ingin datang.
Yah, saya ingin berada di sana.
Ayo pergi
Targetnya terlihat.
Kami memiliki visual pada aset.
Kami kehilangan mereka di pepohonan.
Lihatlah sekeliling, kita kehilangan mereka.
Api musuh!
Kita kena!
Kami akan turun, kami akan turun.
Mayday, mayday.
Jack
Nah, ini kejutan.
Ada banyak orang yang mencarimu.
Jadi mereka berkata.
Anda tahu, ada beberapa anak
yang sangat buruk di luar sana.
Mereka semua mencari saya.
Done By : Ala Eddine Dib
Anda sedang berbicara tentang Black Ops.
Saya tidak pernah menyukai mereka.
Itu membuat saya muak berpikir pemerintah
kita masih beroperasi dengan cara ini.
Sesekali. Hanya sesekali.
Jadi,
dengan Anda dan Anda, saya baik.
Dengar, Jack,
Maafkan aku, kau membuat dirimu
terseret ke dalam omong kosong ini.
Saya tahu Anda sudah keluar dari
permainan untuk waktu yang lama.
Hal-hal berbeda untuk Anda sekarang,
dan saya percaya Harry benar.
- Kamu hanya ingin mendapatkan putrimu kembali.
- Itu dia.
Hanya itu saja.
Saya tidak tahu banyak tentang permainan
perang biokimia, saya benar-benar tidak tahu.
Tapi saya tidak suka digunakan,
dan ketika saya menemukan senyawa itu,
Saya pikir itu mungkin tidak terlalu
baik untuk masuk ke tangan yang salah
jadi saya menyebarkannya sedikit.
Diseminarkan itu.
Tidak ada gunanya lagi.
Itu yang ingin saya dengar.
Jadi, seperti yang saya katakan, Anda tidak
perlu khawatir dengan orang-orang saya.
Tetapi jika orang-orang itu mengejar Anda,
Aku tidak bisa membantumu.
Anda sendiri.
Yah, seperti yang kamu tahu,
Saya pernah mendengar kata-kata itu sebelumnya.
Aku akan melihatmu, kuharap.
Ya
Kontak yang dibuat Jack Foster,
ingin mengatur pertemuan.
Katanya dia punya apa yang kita cari.
- Di mana dan kapan?
- Perpustakaan Pusat. 10:00 pagi.
Dia pikir kamu memiliki putrinya.
Itu konyol.
- Kami akan ada di sana.
- Kamu butuh bantuan?
Tidak Saya bisa mengatasinya. Tidak perlu menakuti dia.
- Hai, apa kamu mengerti?
- Dapatkan apa?
Lihatlah. Saya tidak punya waktu untuk permainan.
Apakah Anda masuk, Rogers?
Tentu saja saya bisa.
Orang-orang kami mengajari mereka cara kerja kotoran ini.
Oh, sial.
Percayalah padaku tentang ini.
Anda lebih baik memilikinya.
Anda tahu apa yang akan terjadi
jika Anda tidak memilikinya, bukan?
Waktu cerita berakhir.
Di mana putri saya?
Dia aman.
Di mana barangnya?
Saya punya barangnya,
Tapi aku tidak akan memberikannya
padamu sampai aku melihat putriku.
Ayah!
Oke
- Aku mau dia di sini.
- Saya tidak berpikir demikian.
Anda punya 60 detik untuk memberi saya item,
atau dia akan menyelam
dari balkon itu.
Saya punya barang di sini. Oke
Saya ingin anak saya di sini.
Maka bisnis kami di sini selesai.
Jangan bodoh.
Rencana B!
Saya punya dia!
Cepat, sayang!
Saya percaya di negara Anda, mereka
menyebutnya sebagai kebuntuan Meksiko.
Ya itu benar.
Tidak peduli seberapa baik Anda dengan pistol itu,
Anda tidak bisa mendapatkan kami berdua.
Sekarang,
boleh saya minta barangnya, tolong.
Saya akan memberikan barangnya
dan aku akan memberimu pistol.
Tapi aku butuh jaminanmu bahwa
kau akan pergi begitu saja.
Benar
Anda akan membiarkan saya pergi,
kan, setelah saya memberi Anda item?
Ya
Tidak ada sapaan hangat?
Tuhan, kekecewaan di
matamu menyedihkan.
Di mana cucuku kecil yang cantik?
Kenapa?
Virus itu adalah kesepakatan Waters.
Saya tidak mempercayai Harry atau dia, jadi
saya meminta Anda bertindak sebagai kurirnya.
Saya tahu jika saya menyuruh Harry menangkap
gadis itu, Anda akan membuat kekacauan.
Mereka menghabiskan semua waktu dan
tenaga mereka untuk menahan Anda.
Strategi brilian,
tetapi manipulasi semacam
itu membuatku sangat marah.
Ayo, Jack.
Kami berdua anak laki-laki besar. Kami sudah besar mata-mata.
Kami berdua di dalam game.
Dan kamu tahu apa?
Saat ini, saya menang.
Saat ini tidak berarti banyak,
Karena mejadi meja
sangat cepat.
Bukan?
Dan itu belum berakhir.
Ini belum berakhir sampai lolongan serigala.
Jadi, ayo, Jack.
Beri aku barang sialan itu.
Saya seorang jenius.
- Apakah kamu mendorong... Hei!
- Matikan?
Ini adalah prosedur penguncian darurat.
Gagal-aman telah dimulai.
Prosedur penutupan kunci.
Jim, buka.
- Sepuluh, sembilan, delapan, tujuh, enam...
- Hey! Buka!
... lima, empat,
- tiga, dua, satu.
- Buka pintunya!
Darurat...
Kemana kita pergi?
Nah, mari kita menuju taman.
Kami akan menemuinya di sana.
Siapa?
Kamu pikir siapa
Ayah
Ayah!
Bagaimana kabar bayiku?
Bagus
- Aku merindukanmu.
- Aku juga merindukanmu.
Pernah menjadi gadis yang baik?
Baik dan berani untukku?
Oke
Senang mengetahui saya baik untuk sesuatu.
Seperti kata-kata saya.
Ya, ma'am.
Itu yang saya bicarakan.
Ini adalah panggilan terakhir untuk Penerbangan...
Setidaknya kamu tahu aku baik untuk sesuatu.
Seperti kata-kata saya.
Terima kasih
Baiklah, sayang. Anda aman, Anda dengar?
Hati-hati.
- Anda berhati-hati, sayang.
- Aku akan melakukannya.
Kami memiliki beberapa
gangguan kecil di Rumania,
tetapi semuanya kami memiliki
waktu yang cukup baik, bukan?
- Ya
- Kami sangat kagum pada betapa beraninya kamu,
Saya ingin mengucapkan terima kasih dan saya
telah membelikan Anda hadiah yang luar biasa.
Dan jika Anda mengambil sepotong
apel kecil di tangan Anda
dan berdiri dan berbalik, Anda
akan melihat hadiah Anda.
Itu untukmu.
Untuk saya?
Dia cantik.
Done By : Ala Eddine Dib