Sub by VIU
Ripped & Synced by @SULTAN KHILAF
"Episode 34"
Jangan mencemaskan I Deun.
Dia akan melupakannya suatu hari.
Aku akan ikut ke Swiss
jika kamu mengizinkan.
Aku akan meneleponmu
jika sudah sampai rumah.
Mari bicara.
Katakan Ayah menyayangiku meski itu bohong.
Kenapa sikapmu kekanak-kanakan?
Kubilang aku tidak berniat menjadi seorang ayah.
Aku bukan ayahmu!
Kubilang bukan!
Aku belum pernah memeluknya
sejak dia kecil.
Tidak sekali pun aku melihat wajahnya
dan aku membiarkannya pergi begitu saja.
Kamu menyesal?
Aku mencoba tidak menyesal.
Setidaknya aku bisa melihatnya. Itu sudah cukup.
Kalian memang ayah dan anak.
Kalian berdua mirip.
Kalian bersikap seakan-akan hanya kalian yang ada di dunia ini.
Hanya memedulikan diri sendiri. Cara bicara kalian kasar.
Kalian pikir kalianlah pusat alam semesta ini.
Dia menyebut kita pasangan harimau,
tapi menyebut dirinya bayi kelinci.
Dia mengambil boneka kelincinya.
Kalian benar-benar mirip.
Suka bermain dengan hati orang.
Tidak apa-apa menjelekkanku,
tapi jangan putriku.
Terima kasih
untuk kamar ini.
Kamu mau makan malam apa?
- Kamu mau masak?
- Ya.
Apa saja kecuali pangsit.
Kubilang aku tidak akan meninggalkanmu sendirian.
Tetaplah di sisiku.
Astaga, ini baru romantis!
Aku senang sekali! Ini juga sangat cantik.
Kamu senang?
Kenapa kamu bisa senang pada situasi seperti ini?
Justru aku senang karena situasinya seperti ini.
Aku tidak jadi dibawa ke Amerika dan kamu menyelamatkanku.
Kita makan ramyeon di pinggir Sungai Han.
Mana mungkin aku tidak senang?
Makanlah.
Aku seperti bermimpi.
Sulit dipercaya aku makan ramyeon di pinggir Sungai Han.
Aku juga seperti bermimpi.
Sulit dipercaya aku makan ramyeon di pinggir Sungai Han denganmu.
Ini mimpi buruk.
Interpretasi mimpi bisa berbeda-beda.
Yang penting adalah aku tidak jadi dikirim ke Amerika.
Oleh siapa? Kamu.
Kenapa kamu melakukan itu?
Kamu harus menuruti perkataannya
dan menemuinya selagi bisa.
Jadi, kamu bisa mengingat dia dengan baik nantinya.
Jangan kehilangan dia seperti aku.
Siapa?
Orang yang bijaksana
tidak mendengarkan hinaan
atau pun kritik akan pikiran.
Orang yang bijaksana juga tidak berusaha mencari-cari
kekurangan orang lain.
"Anak perempuan berusia tujuh tahun tewas akibat mengonsumsi jeli bubuk"
Atau pun membicarakannya.
Aku menyukai semua hal tentangnya
kecuali kebiasaannya tidak menjawab telepon.
Memangnya dia kapal selam?
Kenapa harus bersembunyi?
Kompas apanya.
Aku bahkan tidak tahu dia di mana.
Dasar wanita jahat.
Sebaiknya kutusuk saja jarinya dengan jarum kompas
agar dia tidak meneleponku lagi.
Itu akan membakar tubuhmu.
"Kata-kata kasar akan membakar tubuhmu"
Temanmu tidak menjawab teleponnya?
"Bubuk yang dihirup menyebabkan pneumonia pada alat pernapasan"
"Son Mu Han"
Hei, kenapa kamu tidak meneleponku?
Hei, Soon Jin. Kamu mau mati, ya?
Bagaimana persidangannya?
Apa? Pengacaranya tidak datang?
Apa maksudmu?
Apa? Berlibur?
Dia disuap.
Bagaimana dengan saksinya? Dia datang ke persidangan?
- Apa? 16 Mei?
- 16 Mei?
Soon Jin bagaimana?
Kamu membiarkannya pergi sendiri?
Kamu meninggalkannya sendirian?
Bedebah itu bilang apa?
Dia akan pergi ke Swiss dan mati sendirian?
Omong-omong,
apa rencanamu untuk persidangan berikutnya?
Tanggal 16 Mei masih sebulan lebih.
Mana bisa dia hidup sampai saat itu?
Tidak ada cara lagi.
Dia pasti sudah mati saat itu.
Kepergian kita besok bagaimana?
Soon Jin.
Kamu sebaiknya pulang ke rumahnya hari ini.
Cegah dia pergi.
Kita harus menjaganya tetap hidup sampai persidangan itu.
Kenapa kamu tidak menjawabku?
Jangan pergi.
Kita tidak usah pergi, Mu Han.
Kenapa kamu diam saja?
Selamatkan dia. Kamu harus menyelamatkan dia.
- Kami sedang bersama.
- Apa?
- Jangan mencemaskan kami.
- Sudah, ya.
- Mereka sedang bersama.
Timbangan tidak dibuat untuk dipandangi saja.
Kamu harus menaikinya. Ayolah.
Berat badanmu turun banyak.
Pak Keajaiban,
jika ingin membuat keajaiban,
kamu harus memeriksa berat tubuhmu meskipun tidak ingin.
Kamu sudah lupa?
Aku sudah bilang saat kita ke taman.
Jangan menganggapku seperti pasien. Perlakukan aku seperti pria biasa.
Kamu ikan mas atau apa? Kenapa sudah lupa?
Timbang beratmu selagi aku masih memperlakukanmu seperti manusia.
Apa sulitnya ini?
Tidak ada lagi yang perlu disembunyikan.
Lantas, kamu saja dahulu.
Ada apa?
Timbangan bukan untuk dipandangi. Kamu harus menaikinya.
Apa sulitnya ini?
Tidak ada lagi yang perlu disembunyikan.
Aduh, lidahku tergigit.
Aku juga ingin tahu berapa berat badanku,
tapi jika ikan mas ini tidak mau naik,
mana bisa manusia yang naik lebih dahulu?
Itu namanya tidak sopan.
Lihat?
Kamu juga tidak bisa, bukan?
Sedang apa kamu di sini?
Tidak lihat? Aku sedang menunggu.
Kamu kebelet?
Kenapa tidak mengetuk saja?
Masuklah.
Astaga.
Apa? Ada apa?
Kenapa kamu mengikutiku?
Dasar ikan mas jahat.
Aku mencoba melibatkanmu
dalam setiap momen yang kujalani.
Rasanya baru kemarin kamu meminta berpisah denganku.
Kamu juga tiba-tiba menghilang.
Kamu berbuat sesuka hatimu.
Apa? Apa-apaan ini?
Aku hanya bahagia.
"Hwang In Woo, Mi Ra"
Tidak usah diangkat.
Terserah kamu saja.
Tidur yang nyenyak.
Jika kamu tidur nyenyak,
tidurku juga akan nyenyak.
Kamu harus tidur nyenyak.
Aku mengerti.
Ini hari yang melelahkan.
Aku sudah mengantuk.
Persidangannya...
Prosesnya pasti akan sulit,
tapi pada akhirnya kamu akan menang.
Akan kupastikan kamu menang.
Aku juga tidak akan menyerah,
jadi, mari terus berjuang.
Selamat pagi.
Kalau begitu, selamat pagi juga untuk Anda.
Kupikir Anda tidak mau menjadi ayahku, Pak Son.
Kenapa ekspresi Anda seperti itu, Pak Son?
Seakan-akan Anda menyayangi putri Anda.
Tapi bagaimana, ya?
Aku akan berusaha sebaik mungkin untuk membenci Anda sekarang.
Kenapa kamu masih di sini?
Untuk menyakiti Anda, Pak Son.
Selamat pagi.
- Kenapa kamu di sini?
- Kenapa Anda di sini?
Kamu tidak pergi ke Amerika?
Bukankah Anda sudah diusir?
Kupikir Anda gagal.
Kegagalan adalah batu loncatan menuju kesuksesan.
Omong-omong, aku senang kamu di sini.
Mulai sekarang,
mari hidup bahagia bersama dengan saling menyusahkan, ya?
Tentu.
Pak Son pasti terusik jika Anda menderita.
Kita bisa bertengkar setiap hari.
Tentu. Itu bisa terjadi,
tapi nasi itu milikku.
Aku hanya membuat dua porsi.
Tidak ada makanan untukmu.
Bangun. Kami harus makan.
Duduklah.
Jangan menderita dalam sarden dan makan saja sarden ini.
Kamu tahu betapa sulitnya aku memanggang ikan ini?
Maksudmu "Menderita dalam sunyi".
Sunyi atau sarden, sama saja.
Jangan menderita dalam kepedihan.
Cepat makanlah.
Ikan itu kaya akan omega tiga.
Itu ikan yang selalu sedih.
Pasti maksud Anda ikan berwarna biru.
Tolong berbagilah hidangan sampingannya,
Bu An, Pak Son.
Memalukan sekali.
Beraninya dia mengancamku.
Memang dia pikir dia siapa?
Tidakkah dia tahu
dia bisa mencari nafkah berkat aku?
Tidak akan ada iklan tanpa perusahaan seperti kita.
Dia pasti sudah gila.
Konon, orang-orang yang tahu bahwa mereka akan segera mati
adalah orang yang paling menakutkan.
Mereka tidak memedulikan hari esok.
Dia tidak berdaya sendirian.
Lagi pula, dia akan mati.
Suruh dia berusaha sebaik mungkin.
Tapi dia
variabel yang merepotkan kita.
Bagaimana jika dia mengungkap segalanya?
Setelah itu, persidangannya akan diketahui publik.
Kita bisa menyetir opini publik.
Satu iklan bisa memperbaikinya.
Publik akan cepat lupa.
Karena itu mereka disebut binatang.
Dunia telah berubah, Pak.
Anda tidak melihat penyalaan lilin tempo hari?
Mereka tidak berdaya sendirian, tapi jika bersama-sama...
Mereka luar biasa.
Singkirkan saja variabel itu.
Siapa peduli dia mati hari ini atau besok?
Siapa peduli jika dia mati karena penyakit atau kecelakaan?
Dia tidak akan rugi apa pun.
Cari jalan untuk membereskannya.
Baik.
Bagaimana jika
kita meminta maaf saja dan menyelesaikan ini diam-diam?
Mereka tidak menginginkan hal lain.
Jika pernah melakukannya, aku harus mengulanginya nanti.
Jika membungkuk kepada satu orang,
aku pasti harus membungkuk kepada orang lain lagi.
Jika kita tidak menghancurkan mereka sekarang,
yang lain akan terus berdatangan.
Mereka perlu konflik internal.
Buat mereka bertengkar. Itu selalu berhasil.
Buat mereka lupa siapa musuh mereka sebenarnya.
Buat mereka saling berkhianat.
Mereka itu bodoh.
Jadi,
Anda mau memanfaatkan mantan suaminya
untuk mengadu domba An Soon Jin dengan Son Mu Han.
Benar begitu?
Beri tahu keluarganya juga.
Begitu ibunya mengetahui kebenaran
tentang putra menantunya,
keinginannya membunuh Son Mu Han pasti lebih besar daripada aku.
Kenapa berantakan sekali?
Apa ini? Kelinci malang.
Apa ini? "Permintaan"?
"Tolong bersihkan sepraiku setiap hari."
"Bersihkan debu di tirai kamarku."
"Seka cermin panjang sampai mengilap."
"Aku akan membayar untuk makanan, jadi, sediakan makanan untukku."
Kenapa ada banyak sekali stiker di meja ini?
Meja ini benar-benar bekas.
Kenapa kamu tidak menjawab telepon?
Aku mengasihanimu
dan aku tahu betapa menyedihkan hidupmu selama ini.
Bisakah kamu berhenti sekarang?
Maafkan perbuatanku dahulu.
Perbuatanku sekarang juga salah.
Tapi
bisakah kamu bermurah hati kepadaku?
Kumohon. Tolonglah...
Ada lima kasus yang ditulis di media massa Tiongkok.
Tidak ada satu pun orang tua yang mengajukan tuntutan,
jadi, publik tidak mengetahuinya.
Untungnya, ada kasus di Singapura yang sedang disidangkan.
Mereka memenangkan persidangan pertama.
Dalam sertifikat kematiannya,
jelas-jelas dinyatakan ada bubuk di paru-paru.
"Ditemukan bubuk di kedua paru-paru, penumonia alat pernapasan"
"Jeli Bubuk Merek A Membunuh Seorang Anak Perempuan"
Berikan materinya kepada reporter ini.
Dengan begitu, publik akan tahu meski aku sudah tidak ada.
Baiklah. Kita akan melakukannya.
Kita juga harus segera mengadakan persidangan.
Kami sedang mencari pengacara baru.
Kamu butuh bantuanku?
Kenapa kamu yang melakukan semuanya?
Ayahku seorang pengacara, begitu pula kakakku.
Kakak ipar keduaku juga pengacara.
Tidak. Kurasa kita tidak boleh mempekerjakan seseorang
yang punya banyak koneksi dan pengalaman.
Aku mau orang yang berkeyakinan meski mereka tidak berpengalaman.
Hei.
Bisa-bisanya ekspresimu tetap datar
saat menjelekkan keluargaku?
Apa hubungannya itu dengan ekspresi wajahku?
Haruskah kukatakan lagi dengan ekspresi berbeda?
Sudahlah.
Omong-omong, kurasa Penganan Apollo menggila
demi menghentikan persidangannya.
Demi menghentikan Soon Jin,
mereka menahan mantan suaminya.
Apa maksudmu?
Dia dijebloskan ke penjara
atas tuduhan penyerangan terhadap Park Geun Myung.
Aku sudah memperkenalkan pengacara, tapi keputusan ada di tangan hakim.
Kurasa masalahnya tidak separah itu sampai dia harus dikurung,
tapi entahlah.
Kenapa kamu baru bilang sekarang?
Kenapa tidak menjawab teleponmu?
Aku dan istriku menelepon kalian berulang kali.
Aku memintamu berhenti bermain-main.
Aku mau kalian meminta maaf, bukan mengulangi kesalahan.
Kamu sungguh membuatku kesal.
Aku sudah menyampaikan pesanmu dan menyuruh dia meminta maaf.
Ayolah.
Dia belum pernah meminta maaf selama 70 tahun hidupnya.
Orang tidak bisa berubah semudah itu.
Orang-orang hanya berubah sebelum mereka mati.
Sebaiknya bebaskan dia sebelum aku sampai di sana.
Jika tidak, akan kupastikan
nama klienmu muncul di berita.
Apa? Berita?
Kamu tidak boleh begitu.
Baiklah.
Kami akan membebaskannya.
Puas?
Kemari dan bawalah dia.
Akan kulupakan kata-katamu soal berita itu.
Kudengar kamu belum makan.
Aku memesan sup dari restoran terkenal untukmu.
Ayo makan bersama.
Kejahatanku pasti berat.
Semua pengacara mahal ini bergantian mengunjungiku.
Katakan yang mau kamu katakan, lalu enyahlah saja.
Aku kemari untuk membebaskanmu.
Aku akan enyah setelah memakan supnya.
"Mu Han"
Ya?
Kamu di mana sekarang?
Di kantor polisi.
Dia akan dibebaskan.
Aku juga dalam perjalanan ke sana.
Aku akan mengurusnya begitu sampai di sana,
jadi, jangan khawatir.
Aku menelepon karena kupikir kamu akan khawatir.
Baiklah.
Makanlah. Tidak perlu menambah garam.
Supnya sudah enak tanpa garam.
Kenapa Park Geun Myung
berubah pikiran?
Bukan Park Geun Myung, tapi Son Mu Han.
Apa? Son Mu Han?
Aku bisa memperbaiki
reputasi perusahaan yang rusak hanya dengan satu slogan.
Tapi bagaimana denganku?
Kamu akan melakukan apa soal reputasiku yang rusak?
Jika kamu tahu produk itu berbahaya,
kenapa tetap mengimpornya dan membuat iklan?
Aku tidak mengetahui soal itu dan menulisnya di bukuku.
Kamu bisa menarik produknya,
tapi lain halnya dengan bukuku.
Itu akan menghantuiku selamanya.
"Kantor Polisi Seoul"
Kamu pasti menderita.
Kenapa tidak memberitahuku?
Pengadilan mencabut tuntutannya.
Kamu mau
menjadikanku sejahat apa lagi?
Kamu bahkan tidak memberitahuku soal persidangan putri kita.
Aku ayahnya Da On.
Aku merasa bersalah
kepada Ji Soo.
Semuanya tidak disengaja.
Son Mu Han mendekatimu padahal dia tahu siapa kamu.
- Aku tahu.
- Apa? Kamu tahu?
Tahu apa? Kamu tahu sebanyak apa?
- Aku mengetahui segalanya.
- Segalanya?
Jika kamu tahu produk itu berbahaya,
kenapa tetap mengimpornya dan membuat iklan?
Aku tidak mengetahui soal itu dan menulisnya di bukuku.
Cegah ibu-ibu itu menemuiku.
Dia mau aku bagaimana?
Jangan sampai dia muncul di hadapanku lagi.
Aku sudah mengetahuinya.
Dia sudah memberitahuku.
Apa? Kamu sudah tahu, tapi tetap tinggal dengannya?
Kenapa kamu tetap bersamanya jika sudah mengetahuinya? Kenapa?
Karena aku mencintainya.
Meski sudah mengetahuinya...
Meski sudah mengetahui segalanya,
aku
tetap mencintainya.
Soon Jin.
Maafkan aku, Kyung Soo.
Kami
tidak punya cukup waktu untuk ragu-ragu.
"Sebuah kenangan yang akan dikenang oleh sang pria dan wanita"
Kapan kamu akan melakukannya?
Melakukan apa?
Mengucapkan tiga kata yang bahkan diucapkan anak berusia lima tahun.
Apa? "Kamu habis pipis"?
Kamu paham maksudku. Lakukan saja dan lupakan.
Haruskah aku mengatakan hal yang sudah jelas?
Memang sesulit itu mengatakannya?
Entahlah. Bagiku, itu agak sulit
untuk dikatakan.
Cobalah.
Katakan itu kepadaku dahulu.
Lantas, kamu bisa mengatakannya kepada putrimu dan In Woo.
Setelah itu, kamu bisa mengatakannya kepada para pegawaimu
dan semua orang yang kamu temui.
Semuanya pasti akan lebih mudah.
Ayolah. Coba katakan.
Aku cinta kamu.
Kubilang aku cinta kamu.
Lupakan saja.
Aku tidak perlu mendengarnya.
Aku tidak akan mengharapkannya.
Jangan pernah mengatakannya.
Astaga.
Aku cinta kamu.
Aku jatuh cinta kepadamu.
Sub by VIU
Ripped & Synced by @SULTAN KHILAF
"Shall We Kiss First?"
Semua orang mungkin menjalani hidup yang menyedihkan,
tapi setidaknya seseorang memiliki harapan.
Kita tidak bisa terus hidup di masa lalu.
Aku tidak akan mengabaikannya lagi.
Aku tidak pernah setulus ini.
Aku akan menunggu
seperti yang selalu kulakukan.