Di mana pengacara penggugat?
"Episode 33"
Dia belum datang atau tidak datang?
"Penggugat, Pengacara"
Maaf, Yang Mulia.
Saya tidak bisa
menghubunginya hari ini.
Saya yakin dia akan datang,
tunggulah sebentar lagi.
Maaf.
"Saksi"
Sub by VIU
Ripped & Synced by @SULTAN KHILAF
Pak Eun Kyung Soo.
Pengacara korban ingin bertemu dengan Anda.
- Anda ingin menemuinya?
- Pengacara?
Apa yang kamu rencanakan?
Aku sudah 26 jam dikurung.
Haruskah kujabarkan?
Mereka akan menuntutku atas segala macam tuduhan
dan meminta perintah penahanan.
Lalu aku akan dipenjara usai dibawa kepada jaksa penuntut.
Kamu hanya menyuruhku bungkam.
Tidak peduli sefrustrasi atau semarah apa pun aku,
kamu mau menyuruhku
tidak melawan saat berhadapan dengan orang kaya.
Apa perlakuanmu kepadaku akan sama jika kupukul mereka ini?
Anda ingin menemuinya atau tidak?
Astaga!
Kami mengirimkan keluhan, ijazah dokter,
dan rekam medis Pimpinan Park
kepada jaksa.
Semua orang di negara ini tahu bahwa Pimpinan Park
menderita penyakit jantung.
Kenapa Anda harus memukul pria tua yang sakit?
Anda tidak akan bisa lolos dari kasus ini.
Ini bukan sekadar penyerangan biasa.
Anda akan dituntut atas tuduhan penganiayaan berat.
Aku sedang mengalami deja vu.
Yang berbeda hanya orang yang duduk di sini.
Yang lain tidak berubah.
Kalian selalu menggunakan metode yang sama.
Keadaan akan berjalan mudah karena Anda sudah tahu.
Aku tahu Anda memiliki putri berusia enam tahun.
Dia tidak keberatan memiliki ayah kriminalis?
Ada satu jalan keluar dari hal ini.
Hentikan persidangan putri Anda
yang sudah tiada demi putri Anda yang sekarang.
"Persidangan"?
Persidangan apa?
Anda tidak tahu? Mereka sedang menjalani persidangan ulang.
Hari ini sidang kedua.
Apa?
"Pengacara"
Opsir.
"Saksi"
Tolong hubungi pengacara penggugat
dan tanya kenapa dia belum datang.
Aku membawakanmu bukti.
Kamu bisa menggunakannya di persidangan.
Ini akan membantu.
Menurutmu aku bisa menang melawan mereka?
Mereka memakai kekuasaan untuk memalsukan semuanya.
Mereka bahkan mengubah kebenarannya.
Kamu tidak bisa menang melawanku. Tahu kenapa?
Karena aku belum pernah dianggap bersalah
di negara ini.
Sidang ini ditangguhkan.
Penggugat harus menjelaskan bukti tambahan
terkait tanggung jawab Penganan Apollo
dan membuktikan kerusakan yang mereka timbulkan.
Kita tidak bisa mengadakan sidang hari ini tanpa pengacara penggugat.
Jadi, Bu An, harap bicara dengan pengacara Anda
dan pastikan ini tidak terjadi lagi di persidangan berikutnya.
Sidang berikutnya akan diadakan pada tanggal 16 Mei.
Bersiaplah untuk sidang tersebut.
Dan Pak Son, harap hadiri persidangannya lagi
di tanggal itu.
Bisa?
Kenapa Anda tidak menjawab?
Bukalah sekarang.
Buka!
Aku harus pergi.
Aku harus keluar dari sini sekarang!
Ada sidang yang harus kudatangi! Aku harus ke persidangan putriku!
Hei, ayolah. Diam.
Kenapa ribut sekali?
Sebaiknya kamu diam.
Kamu pikir ini rumahmu?
Sebaiknya diam selagi aku masih baik.
- Astaga, lepaskan aku!
- Pak!
- Buka, Bedebah!
- Pak.
Lepaskan aku! Keluarkan aku dari sini!
Kurang ajar.
Sudah kubilang diam.
Berdirilah.
Kita pergi.
Soon Jin.
Terima kasih sudah datang.
Lihat aku.
Aku tidak menyangka Pengacara Park akan melakukan ini kepadaku.
Aku tidak pernah membayangkannya.
Inilah alasanku
meminta Anda tidak memercayai
siapa pun di bidang ini.
Manusia selalu mengikuti uang.
Padahal Anda pernah melalui hal ini, tapi tertipu lagi.
Di mana Pengacara Park?
Mana aku tahu?
Aku tahu kalian bersekongkol,
beri tahu aku di mana dia.
Dia mungkin sedang berlibur dengan keluarga.
Di Phuket atau Bali?
Atau Hawaii?
Dia pergi untuk menyelesaikan masalahnya dengan suami.
Omong-omong,
tas itu sudah menemukan pemiliknya, jadi, tidak perlu dibuang
Aku berharap bisa melihat kalian lagi pada bulan Mei.
Atau kurasa salah satu saja.
Maaf. Sampai jumpa.
Bisa kita bicara?
Tunggu di sini.
Jangan pergi ke mana pun. Tunggulah di sini.
Anda menikah cepat sekali.
Bukan urusanku memedulikan yang sebenarnya terjadi,
tapi jika melihat riwayatnya,
tampaknya kalian sepasang penipu.
Kalian menikah terlalu cepat.
Anda tahu
kesaksian pasangan tidak terlalu kuat, bukan?
Kapan Anda memakai uang
untuk membuat Pengacara Park berpihak kepada Anda?
Memang akan ada bedanya jika kuberi tahu? Entahlah.
Tapi aku memang mengirimkan sesuatu beberapa hari lalu.
Pengacara Park bersikeras agar aku memberikannya.
Aku tidak tahu apa isinya.
Maksud Anda, Anda memberikannya
tanpa mencari tahu itu sah atau tidak?
Anda tidak seprofesional dugaanku.
Aku tidak akan merekam percakapan kita
dan membuat Anda jatuh dalam masalah.
Mari saling menunjukkan kartu masing-masing.
Anda hanya menggertak saja.
Aku tahu Anda tidak memiliki kartu apa pun.
Kenapa?
Apakah salinan asli bukti itu hilang?
Benar juga.
Anda tidak tahu soal itu.
Tanpa salinan asli, dokumen itu tidak bisa digunakan sebagai bukti.
Kurasa aku kehilangan satu kartu yang berharga.
Biar kuberi tahu sesuatu karena Anda sudah menunjukkan kartu Anda.
Aku sudah meminta
salinan asli kepada Departemen Kehakiman.
Dia tidak memiliki pengacara
dan juga tidak punya bukti.
Bu An berada dalam masalah.
Yang dia punya tinggal saksi.
Anda harus hidup lama.
Sampaikan pesan ini
kepada Pimpinan Park.
Dia harus menyaksikan
persidangan sampai selesai.
Aku ragu.
Persidangan ini tidak baik jika dilanjutkan.
Tentu saja tidak.
Aku tahu Pimpinan Park tidak takut akan persidangan ini.
Pembicaraan orang
dan PNS yang menyaksikannyalah yang menakutkan.
Ini akan menjadi masalah besar jika Komisi Perdagangan Adil
melakukan penyelidikan.
Apa maksud Anda?
Permintaan maaf.
Dimaafkan atau tidak,
yang diinginkan istriku permintaan maaf tulus, bukan uang.
Uang?
Aku punya banyak uang.
Persidangan ini akan berakhir jika Pimpinan Park meminta maaf.
Siapa?
Pimpinan Park meminta maaf?
Jika dia tidak ingin meminta maaf,
katakan kepadanya jangan mengacaukan persidangan.
Jika tidak, akan kupastikan orang-orang membicarakan hal ini.
Pilihannya, dia diadili istriku
atau seluruh negeri.
Biar Pimpinan Park yang memutuskan.
Dia harus bergegas.
Seperti yang Anda tahu,
aku akan segera mati.
"Gugatan Perdata"
Di mana kamu?
Ke mana kamu sendirian?
Semoga liburanmu menyenangkan.
Aku tidak akan mengatakan apa pun soal suamimu.
Aku tidak menyakiti orang-orangku.
Aku pergi sekarang.
Jangan melihat dunia secara hitam dan putih.
Kamu harus berbaur.
Pikirmu dahulu aku tidak sepertimu?
Dia dahulu seperti kamu juga.
Kami hanya berusaha melindungi keluarga, pekerjaan,
dan reputasi kami.
Itu sebabnya kami menjadi orang yang kamu pandang rendah.
Kamu tidak bisa mengubah dunia dengan rasa jijik.
Dia bertingkah seperti itu karena masih muda.
Jika Anda tidak minta maaf kepada Bu An,
katanya dia akan membeberkan ini kepada media.
Apa? "Minta maaf"? Siapa yang bilang begitu?
Pak Son Mu Han.
Jika tidak ingin minta maaf, sidang ini harus digelar tertutup.
Apa?
Tidak pernah ada siapa pun.
Seorang pun tidak.
Alasanku bisa bertahan sampai persidangan terakhir
mungkin karena
hakim satu-satunya orang
yang akan mendengarkanku.
Tapi sidang terakhir pun pasti akan berakhir.
Aku merasa kesepian.
Jadi,
aku ingin menyusul putriku.
Kamu tidak sendirian hari ini.
Kita kembali ke sini lagi.
Entah bagaimana denganmu,
tapi bagiku, semuanya berawal dari sini.
Kamu selalu ada di pikiranku.
Itu membuat hatiku sakit.
Kemunculanmu di pikiranku sangat menyakitkan.
Aku menyesal pernah ragu.
Seharusnya aku mendatangimu lebih cepat.
Dengan begitu, aku dan kamu
tidak akan terlalu kesepian.
Maafkan aku.
Ini kesalahanku.
Aku mengabaikan semuanya.
Aku tidak memedulikan rasa sakitmu.
Aku hanya berusaha melindungi nyawaku.
Aku bahkan tidak tahu kanker menggerogotiku. Aku bodoh.
Aku ingin dimaafkan.
Tidak harus sekarang.
Bisa nanti di masa depan.
Aku ingin kamu memaafkanku.
Aku akan memaafkanmu,
jadi, jangan pergi ke Swiss.
Tetaplah di sisiku
dan hidup
sampai aku memaafkanmu.
Aku tidak akan memaafkanmu semudah itu,
jadi, kamu harus berumur panjang.
Terima kasih sudah menyusulku.
Mulai hari ini dan seterusnya,
tempat ini akan menjadi awal bagiku.
Mari mulai lagi.
Aku berniat
mencintaimu.
amat mencintaimu.
Aku ingin mencintaimu
setiap saat setiap harinya.
Apakah kamu
ingin dicintai olehku?
Jika kamu berencana pergi ke suatu tempat,
untuk mati sendirian,
aku tidak akan pernah memaafkanmu.
Buat keputusanmu sekarang.
Dengan begitu
aku bisa mulai lagi.
Mu Han.
Aku akan bertanya untuk kali terakhir.
Apakah kamu ingin
aku mencintaimu?
Kamu tinggal di mana?
Di penginapan yang sebelumnya kutempati.
Apa yang kamu makan di sana?
Ada penanak nasi untuk dipakai bersama.
Jadi, aku tidak kelaparan.
Tapi
tidak ada hidangan pendamping.
Boleh aku datang ke tempatmu?
Hanya jika kamu memperlakukanku sebagai pria
dan bukan sebagai pasien.
Aku ingin hidup sebagai pria sampai akhir hayat.
Hei, Flamingo.
Apakah orang ini
tampak seperti pria bagimu?
Kurasa dia takut kepadamu.
Kamu takut dia juga?
Cobalah tinggal dengannya. Nanti tahu, dia tidak menakutkan.
Kamu akan merasa muak kepadanya.
Flamingo.
Kamu pernah masuk ke dalam mobilnya?
Kamu nanti tahu apa yang menakutkan.
Dia tidak bisa membedakan kiri dan kanan.
Dia tidak bisa memutar balik. Kami nyaris pergi ke Pyongyang.
Omong-omong, kaki mereka kurus sekali.
Kalian tidak bisa terbang?
Kalian harus terbang.
Bisa jika di alam liar.
Yang di kebun binatang
bulu sayapnya sudah dicabut
agar tidak bisa terbang.
Apakah berarti mereka tidak bisa terbang sama sekali?
Mereka menyerah
karena sudah tahu tidak akan bisa terbang.
Janganlah menyerah.
Setidaknya
tidak dengan sukarela.
Ada apa? Ada yang ingin kalian katakan?
Sedang apa di sini?
Kami sedang berkencan.
- "Kencan"?
- Ya.
Na Rae bilang ingin melihat babun.
Astaga, kamu pria sejati.
Jauh lebih gagah daripada seseorang yang kukenal.
Kamu sudah menjadi pria yang baik.
Datang kemari untuk menunjukkan babun kepada pacarmu.
Kurasa ini sebabnya
banyak wanita mulai mengencani pria yang lebih muda.
Kenapa? Apa paman ini tidak tahu babun itu apa?
Berapa kali harus kubilang?
Bukan babun. Namanya babun anubis.
Bisakah kamu memerhatikan perkataanku?
Kamu membuatku frustrasi.
Aku sudah memerhatikan.
Aku hanya mendengarkanmu.
Siapa yang mengajak kalian kemari? Di mana ibu kalian?
Begini, kami kemari dengan...
Na Rae, aku saja yang memberitahunya.
Percayalah kepadaku.
Bocah lelaki ini ingin dia memercayainya.
Pacarmu sangat mengesankan.
Hei, Pria Mengesankan. Siapa yang mengajak kalian kemari?
Aku tadi ingin menunjukkan babun anubis kepadanya,
tapi kami malah terpisah dari guru dan teman-teman kami.
Bisa sampaikan ke pusat informasi dan umumkan bahwa kami tersesat?
Kamu ingin aku mengumumkannya?
Astaga, berani sekali.
Kamu bahkan tidak menangis.
Aku seorang pria. Tidak boleh menangis di depan pacarku.
Apa nama TK kalian?
TK Kunang-Kunang.
Aku Kim Ha Jun dari Kelas Matahari,
dan pacarku Jin Na Rae dari Kelas Bulan.
Paman sudah menghafalnya?
Kamu bicara denganku?
Kalian dari TK Kunang-Kunang. Kamu Kim Ha Jun, Kelas Matahari,
dan dia Jin Na Rae dari Kelas Bulan.
Anda sangat mengesankan.
Ayo pergi ke pusat informasi.
Bu, aku harus buang air kecil.
Bisa kita pergi ke kamar mandi?
"Kamar mandi"?
Kamar mandi ada di sana.
Ayo pergi, Na Rae. Kami akan segera kembali.
Ayo pergi.
Hei, Anak Muda.
Bagaimana denganmu? Kamu ingin pergi ke kamar mandi?
Jujur saja,
- aku akan mengompol.
- Apa?
Aku tidak bisa menahannya lagi.
Tolong awasi Na Rae datang atau tidak.
Tidak, Tunggu. Apa yang kamu lakukan?
Biar kuantar ke kamar mandi.
Tahan. Jangan mengencingiku.
Kita hampir sampai.
Ayo pergi. Kenapa wajahmu begitu?
Tidak!
Apa ini?
Kamu sudah lega?
Karena aku tidak.
Ulurkan tanganmu yang lain.
Bagus. Tetaplah di sini.
Aku akan meminta istriku membelikanmu baju.
Apakah kamu sangat menyukai Ha Jun?
Bu, aku akan menikah dengannya nanti di masa depan.
Kalian akan menikah? Kenapa?
Kencani saja dia.
Pernikahan tidak menyenangkan.
Suamiku mengomeliku karena tidak menutup toilet.
Dia juga menyuruhku mengibaskan daun dua kali sebelum membungkus daging.
Dia juga kesal jika aku melihat pria lain.
Kamu tahu betapa sombongnya dia
saat mengajariku menyetir?
Ha Jun tidak akan begitu.
Katanya dia lebih menyukaiku
daripada kartun Turning Mecard.
Benarkah?
Dia bahkan bilang dia mencintaiku dan menciumku.
Kamu lebih beruntung daripada aku.
Gadis berusia lima tahun saja bisa mendengar "aku mencintaimu",
tapi suamiku belum pernah bilang begitu kepadaku.
Aku bahkan tidak yakin dia akan mengatakannya.
Soon Jin.
Dia mengompol. Bisa belikan celana baru?
Siapa yang mengompol?
Jelas bukan aku.
Tolong belikan dia celana baru.
Dia seorang pria. Gadis ini tidak boleh tahu.
I Deun.
Kemarilah sebelum Ibu seret keluar.
Ibu sangat marah.
Tidak, aku tidak mau pergi.
Aku lebih marah
ke pria jahat itu karena dia bilang tidak ingin menjadi ayahku.
Bisa-bisanya kamu menyebut ayahmu sendiri jahat?
Ibu dengar yang dia katakan.
Aku jauh lebih membencinya.
Seperti yang Ibu tahu, aku sendiri sangat jahat.
Aku akan menyakitinya sebanyak dia menyakitiku.
Kumohon bantu aku.
Apa yang ibuku katakan kepadamu?
Lepaskan aku!
Lepaskan!
Kalian semua sama. Selalu saja memintaku pergi.
Aku tidak akan masuk ke dalam taksi itu.
Lepaskan aku!
Kamu sudah makan?
Sudah.
Kamu berbohong.
Kamu harus memakai salep.
Tunggu sebentar. Akan kubelikan.
Ji Min, kumohon duduklah.
Dengarkan aku baik-baik.
Mungkin mereka akan menyerahkan kasusku ke kejaksaan besok pagi.
Apa? "Kejaksaan"?
Mereka akan mengurungku di penjara
dan aku tidak akan bisa dibebaskan dengan mudah.
Apa? Kenapa?
Mereka akan memenjarakanmu karena perkelahian sepele?
Mustahil.
Bagaimana mungkin?
Aku menghajar seorang pimpinan firma besar.
Apa? Siapa yang kamu hajar?
Kenapa kamu menghajar seseorang seperti itu?
Kamu sudah gila? Tidak waras?
Memangnya kamu amat ingin berkelahi? Apa yang kamu pikirkan?
Kamu harus berpikir sebelum...
Apakah dia pimpinan Penganan Apollo?
Benar, bukan?
Kita harus menyiapkan diri.
Situasinya menjadi jauh lebih rumit.
Kenapa menjadi lebih rumit?
Kukira masalahnya sudah selesai.
Aku terlibat dalam perkelahian tanpa mengetahui apa pun.
Minta Soon Jin mengangkat teleponku.
Kurasa aku bisa sekali menelepon
sebelum dipenjara besok.
Apa yang sekarang terjadi?
Astaga.
Astaga, rasanya seperti dipukuli seseorang.
Aku selalu menyuruhmu ganti baju sebelum berbaring di ranjang.
Bukankah rasanya tidak nyaman
berbaring tanpa ganti baju?
Udaranya dipenuhi debu kuning halus.
Ganti baju tidak sesulit itu.
Kurasa aku kembali.
Aku kembali pulang.
Berapa kali harus kukatakan?
Bisakah kamu memerhatikan perkataanku?
Seperti yang dikatakan seseorang, kamu membuatku frustrasi.
Bahkan bocah lima tahun mendengarkan pasangannya.
Tapi kamu tidak.
Mau kubereskan barangmu?
Jika kamu akan pergi lagi,
sebaiknya tetap begini saja, jadi, tidak akan merepotkan.
Kamu bisa membereskannya.
Aku tidak akan pernah pergi lagi.
Aku tidak bisa pergi karena kamu.
Astaga, ini nyaman sekali.
Aku tidak bisa tidur di tempat lain.
Aku hanya bisa tidur denganmu
dan hanya akan bangun denganmu.
Bagaimana denganku?
Aku juga. Biar kutemani.
Bukankah nyaman?
Kita dipenuhi debu kuning halus, tapi masih bersama.
Akan ada waktunya saat kita bertengkar, bukan?
Dan akan ada waktunya saat kita saling membenci.
Aku ingin kamu mengetahui satu hal.
Bahkan di saat membencimu,
aku
masih mencintaimu.
Aku juga ingin kamu tahu sesuatu.
Dalam keadaan
apa pun,
aku tidak akan membencimu.
Kadang mulutmu mengatakan hal yang berguna.
Kalau begitu
setiap saat aku akan menemanimu.
Aku akan berada di sisimu
dan melakukan semuanya denganmu.
Aku tidak akan membuatmu kesepian
selama aku ada di sini.
Aku tidak akan meninggalkanmu sendirian lagi.
Mari lakukan
semuanya
dan memecahkan semua masalah bersama.
Ya?
Aku akan menjadi keajaibanmu.
Akankah ada
keajaiban untuk kita?
Keajaiban itu sudah terjadi kepadaku.