Tolong aku!
Seseorang tolonglah aku!
Okay. Apa yang kita ada?
Tiga tenggiri.
Satu Bonito.
Kau tahu, Lorena, kawasan sekitar sini
bukan kawasan yang baik untuk memancing.
Kita tidak sepatutnya pergi memancing!
Kita sepatutnya mengkaji
sistem semulajadi.
Tunggu, apakah itu?
Apa tu? Apa itu?
- Apa? Apa yang apa?
- Di situ!
Sampah?
Tidak, tidak, tidak. Ianya karung telur.
Bawa ia ke sini.
Ia sungguh besar!
Mungkin dari jerung 'Great White'.
Mungkin. Aku tidak tahu.
Helo.
Huh.
Ini dia, Encik Symes.
Terima kasih, Rachel.
Pagi, budak.
Penempatan Ujian dalam
T tolak tiga, dua, satu.
Penempatan berjaya.
Kelajuan udara, 200 batu sejam.
Altiud, tiga ribu
kaki dan berlepas.
- Hebat. Encik Hammerstein.
- Berkelajuan angin, 200 batu sejam.
Adakah kau bersedia untuk menyaksikan sejarah?
Sebagai ketua keselamatan kau.
Adalah tanggungjawab aku
untuk mengingatkan kau...kau gila.
Kau tahu berapa banyak jet pejuang
Pentagon beli pada tahun lepas?
Hmm.
Mereka lebih suka Dron, benda kecil yang kau
terbangkan dengan alat kawalan.
Aku katakan, jahanam lah.
Aku mahu reka sebuah perangkap tikus yang baik
sesuatu yang hidup dan bernafas.
Apakah benda ini?
Kami telah bertahun menuai DNA prasejarah.
Tiada dalam rekod.
Masalahnya ialah urutan
genetik akan berpecah-belah.
Jadi kita perlu kemasukan, satu sambat
didalam makhluk yang hidup.
Sasaran dikenalpasti.
Tambahan, aku mahu
untuk menguatkannya.
Maksud aku, Pterodactyl
adalah hebat di darat, di udara.
Tetapi aku mahu ia ada
kualiti amfibia, juga.
Pantas di dalam air, penglihatan sangat baik.
Pada asasnya, hanya maksud biasa.
Dan mengapa kau perlukan aku di sini?
Encik Hammerstein
Aku persilakan untuk kau..."'Pteracuda"'!
Yah!
Huh?
Yah.
Aku cuba untuk menjualnya
kepada Jabatan Negara
Dan mereka takut tindakan antarabangsa.
Jadi bina satu untuk diri sendiri.
Memasuki arahan baru.
'Pteracuda', kembali ke pangkalan.
Pentagon tidak tahu perkara ini?
Tidak, lembaga pengarah aku
tidak tahu tentang perkara ini.
Keseluruhan operasi dibiayai sepenuhnhya
dari akaun bank rahsia aku.
Maksud aku, pada masa itu
lembaga aku dapat tahu ini.
Mereka akan merayu untuk
memberi wang pada aku.
Kau tahu, merayu untuk mencurahkan wang.
Ia...ia tidak bertindak balas
kepada perintah, tuan.
Cuba sekali lagi.
Ulang, "Pteracuda", kembali ke pangkalan.
"Pteracuda", kembali ganas,
prasejarah bodoh ke pangkalan.
"Pteracuda" tukar arah.
Ia berfungsi.
Kelajuan udara stabil pada
seratus batu per jam.
Tingkatkan kepada satu dua puluh.
Okay.
Satu empat puluh.
- Berkelajuan Air masih meningkat. Tuan?
- Mengapa?
Kelajuan udara, 200 batu sejam.
Tuan, ia menuju tepat arah kita.
Jadi, kau tahu, kau tidak boleh buat telur
dadar tanpa pecahkan beberapa telur.
Jangan hanya berdiri di sana nampak sombong,
arahkan orang kau, kejarnya! Gerak!
Bersedia!
Ayuh pergi. Ayuh kekal fokus, terus bernyawa.
Jadi, berapa lama sebelum ia jadi gila?
Enam setengah minit.
Anak haram.
Apakah kau dengar?
Enam setengah minit.
Kau tahu apa maksudnya?
- Vasquez menang dikolam renang.
- Berbaloi, 'jalang'.
Bodoh.
Apakah lokasi terkini?
Radar ada bogie kau, 60 batu selatan
dan terus kekal dalam kedudukan itu.
Baiklah, siap dan sedia.
Mari kita pergi, gerak, gerak!
Xxx nombor 4561,
kau selamat untuk berlepas.
Faham, menara.
Kami selamat untuk berlepas.
Semua orang pegang kuat.
Ke atas dan terbang.
Okay, semua nampaknya hidup.
Kami menghampiri koordinat.
Baiklah, kawan, bersedia untuk melakukannya?
Hey, Ham, mengapa kau sentiasa
letakkan gambar anak kau?
Sebab apabila ia adalah masa aku
itulah yang aku mahu lihat.
Dan aku terperangkap lihat muka hodoh kau.
Masa untuk bergerak, semua.
Tembak arah kau!
Adakah kau yang pukul?
Mustahil! Kita terlalu pantas!
Peluru hanya melantun
keluar kawasan ini!
Siapa yang ada visual?
Kita perlu lebih dekat!
Kita tidak boleh tembaknya pada jarak ini!
Situ!
Hei, apa yang berlaku di luar sana?
Ya, apa yang berlaku?
Benda telah mengamuk.
Ia sudah jadi ke mod kamikaze.
Aku tidak tahu, CPU
dalaman masih berfungsi.
Tetapi arahan program seperti
datang dari tempat lain.
Tolong dalam bahasa Inggeris.
Ia masih bergerak
tetapi bukan untuk kita.
Oh, Tuhan!
Tidak!
Cap, ambil kawalan ini!
- Ayuh, tunjukkan paruh hodoh kau.
- Ayuh, burung kecil!
Polly mahu membalas dendam.
Ia betul-betul di bawah kita!
Tembak ke hadapan!
Seseorang perlu lihatnya! Sekarang!
Mac! Mac, adakah semuanya selamat?
Apakah 'sial' itu!
Vasquez, ini kami!
Ayuh, kita kena pergi!
Ayuh dapatkannya, ayuh!
Apa...apakah itu?
Ah! Oh!
Oh!
Oh! Anak haram Cossack!
Pada masa yang lain, manusia
diketahui sebagai penakut laut.
Kerana air bermakna kematian.
Lautan adalah garam dengan
air mata orang yang telah mati.
Mangsa pembunuhan alam semulajadi
yang paling sempurna mesin sotong dan jerung.
Setiap tahun, makhluk ini
bertanggungjawab lakukannya.
Selama beratus-ratus serangan telah disahkan,
dan beribu-ribu lagi tidak dilaporkan.
Bayangkan makhluk yang digabungkan
antara sesungut dan jerung.
Mimpi ngeri kau.
Hari ini, Taman Mundo del Mar Adventure.
Dengan bangganya menjadikan
mimpi buruk menjadi realiti.
Siap sedia, tuan-tuan dan
puan-puan, untuk menyaksikan satu.
Satunya..."Sharktopus"!
Apa? Lorena, kau tertinggal ayat kau!
Pembukaannya sama sekali tidak boleh diterima!
Ia menyeramkan!
Kami cuba mendidik orang ramai
berkenaan yang penting.
- Penemuan saintifik.
- Tidak, tidak, tidak.
Aku sudah bayar untuk video ini, okey?
Aku fikir baik kita gerak,
kita gerak! Vamos, Lorena! Ayuh!
Apa itu?
Aku sudah beritahu, ia tidak suka bunyi bising.
Octopi suka memencilkan diri.
- Mereka suka gelap, ruang yang tenang.
- Ketakutan pentas?
- Oh, Tuhanku.
- Raksasa ini ada ketakutan dipentas?
Tidak kah kau tahu berapa banyak wang
telah aku habiskan.
- Ya, ya, aku tahu.
- Pemakanan makhluk ini?
Kau tidak tahu dari mana wang itu datang kan?
- Lorena!
- Bertenang!
As'que ini bukan untuk amal!
- Ini adalah perniagaan.
Hey...cuma ulang ayat kau, okey?
Selamat datang ke Mundo del Mar,
Aku ketua taman...cuma...ahli biologi.
Dan untuk enam bulan lepas ia satu
penghormatan untuk melatih makhluk luar biasa ini.
Dengan menggunakan kawalan positif,
kita telah capai satu tahap yang baru.
Beberapa tahap yang baru.
Ayuh, Pecesito.
Apa? Itu saja?
Moises! Moises!
Ya, tuan! Baik tuan!
Aku...aku dapat ikan itu di sini.
Tuan, kami jumpanya. Ia masih hidup, tuan.
Adakah ikan itu hidup?
- Ah, ya, ia benar-benar hidup.
- Adakah kau gila?
- Kau lihat?
- Hidup lagi.
"Sharktopus" Ini adalah pemburu!
Ia mahukan keseronokan untuk memburu!
Moises, berhati-hati!
Moises!
Adakah kau baik?
Uh, aku baik saja, tuan. Aku baik.
Aku lakukan apa yang kau suruh, tuan.
Itu berbahaya, tuan.
Apakah tu?
Lebih sedikit klorin untuknya berehat.
Kau mekhayalkan nya? Aku cuba
untuk gantikan naluri memburunya.
Kau baru saja gagal.
- Minggu yang lembap.
- Tidak, tidak, tidak, tidak.
Kita tiada masa untuk buat demikian!
Eh, Lorena?
Aku perlu bayar untuk persembahan!
Percayalah! Hey, hey, hey,
Kau hendak pergi mana?
Aku ada temujanji dengan ikan lumba-lumba.
Dapatkan lebih banyak peluntur.
Adakah kau pasti ini selamat?
Ya, puan.
Tetapi kau mungkin patut
letak minuman ke bawah.
Mungkin tidak.
Hey, budak, aku tunjukkan kau bagaimana
lelaki bermain dengan ikan lumba.
Okey.
Ke sini, lumba-lumba. Ke sini, lumba-lumba.
Hati-hati, sayang.
Adakah kau filemkan ini, sayang?
Aku akan rekodkan setiap masa
percutian ini dalam talian!
Okay. Oh...kenapa kau tidak beritahu
aku ia akan seburuk ini?
Bertenang, tuan.
Di sinilah. Budak baik.
Kau sungguh berani.
Kerja yang baik.
Ah, kemana benda itu pergi?
- Sekarang apa?
- Itu saja.
Kau sepatutnya bermain dengan ikan lumba.
Tetapi risalah katakan
sesuatu tentang..."Sharktopus"?
Makhluk itu belum dipamerkan lagi.
Bagus sekali! Aku yang pertama
dapat keluarkan gambarnya!
Baik untuk kau, sayang.
Ayuh. Lihat dengan pantas.
Kami akan tambah bayaran.
Ia bukan kerana wang.
Ia makhluk yang sangat sensitif.
Ya, ya. Aku akan Google benda ini.
Khabar angin kata ia direka untuk kerajaan.
Senjata genetik? Betul, tuan,
aku sangsi sesorang yang gila sepertinya.
Ayuh. Itu pun ia.
Apakah kau? Kerana, jika
betul, aku akan dedahkan.
Terima kasih.
Hey. Hei, ia masa untuk Rick.
Biar aku teka. Hari yang teruk di tempat kerja?
Ianya bencana.
Pelatih hebat aku cuba makan seorang lelaki tua.
Aku nampak lelaki itu. Dia macam lazat.
Aku perlu mencari jalan untuk menghapuskan
tingkah laku agresifnya.
Atau sekurang-kurangnya biar ia fikir
asalnya.
Benarkan aku bantu kau.
Atau tidak.
Kau patut tahu, ia mungkin genetik.
Sebenarnya aku tidak tahu banyak
tentang genetiknya.
Dan gen adalah hanya separuh sahaja.
Kami adalah produk untuk alam sekitar juga.
Lumba-lumba dan anjing laut adalah makhluk sosial.
Kau boleh gunakan untuk melatihnya.
Tetapi ia benar-benar unik.
Malah lebih bijak daripada ikan lumba-lumba.
Oh, ya. Ia adalah pendayung biasa.
Dia memang! Lihat ini.
Ke sini, bergerak ke atas. Okey.
Jadi, apakah ini?
Okay, jadi ia perlu samakan kad
perkataan dengan objek.
Lihat?
Hebat.
Hebat? Itu yang menakjubkan!
Tiada primat boleh buat begitu.
Aku akan siarkan dalam
setiap jurnal di negara ini.
Sebaik sahaja aku selesaik artikelnya.
Aku minta maaf, aku tidak buat makan malam.
Aku ada terlalu banyak kerja.
Hey! Hey, aku haiwan sosial, juga,
dan, bila aku ada temujanji dengan gadis.
Aku harap dia untuk menyimpannya.
Jadi, adakah mahu pergi makan.
Atau kau lebih suka untuk buka pakaian
kami dan tonton video 'Sharktopus'?
Aku memilih makan malam.
Kumpulan pelawat telah telefon siang dan malam.
Wang akan mencurah masuk! Apa?
Ya, ya, sudah tentu.
Kau lah pertama yang aku bayar.
Okay. Okay.
Tetapi apa yang kau maksudkan? Eh?
Sudah tentulah aku berhutang wang orang lain!
Apakah aku fikir kau hebat?
Baik, baiklah! Baik.
Ia akan jadi seperti itu, okay?
Tetapi ingat, ia tidak mudah untuk
mengawal ikan lumba-lumba! Okay!
Tidak, pergi dari aku.
Aku tidak perlukan temujanji.
Adakah kau pengurus?
Apa?
Dengar, tuan! Akuarium ini amat mengecewakan!
Yang Pertama,
Terjunan air hampir
semuanya tida berair!
Aku akan dapat kebakaran tahap ketiga ke seluruh
badan aku untuk turun dari benda itu!
Minumannya terlalu mahal.
- Makanan aku tidak boleh dimakan!
- Uh huh.
Aku seakan mahu ke Yelp sekarang
dan berikan kau satu bintang! Satu!
Maaf, tidak ada 'Ingles'.
Aku akan melepaskannya.
Yang gadis nakal ikan lumba-lumba akan
tunjukkan kepada kita jerung itu!
Aku juga menawarkan untuk membayar dia!
Tetapi nampaknya kau
terlalu baik untuk wang!
Tidak, tidak, tidak, tidak. Kami tidak
terlalu baik untuk wang.
Aku yakin kita boleh fikirkan sesuatu.
Apa yang kau fikirkan?
Ikut sini. Jaga langkah kau.
Sayang, tidak kah kau teruja
yang kita akan melihat "Sharktopus"?
- Uh huh. Oh, ow!
- Baiklah. Bertenang,
Sayang. Bertenanglah.
Jadinya, kita berada di sini...ayuhlah.
- Jaga langkah kau, silakan.
- Oh! Kaki aku tercedera.
Jauh mana tempat ini?
Perlu berhati-hati, sayang.
Hanya lihat, lihat.
Aku tidak nampak apa-apa!
- Kebelakang.
- Rileks. Itupun dia.
Kawan, video ini akan dapat bertan peminat!
Kami akan menjadi terkenal!
Puan!
- Puan, itu buknlah idea yang baik, eh?
- Hey, apa yang akan diberi?
Biar aku cuba ikan.
Itu cadangan yang hebat, yah.
Ayuh, mari kita bergerak bersama.
Isteri aku dapat kecantikan di tingkat tiga.
Oh, itu sungguh baik.
Puan!
Sayang!
Oh, tidak! Oh, apakah ini!
Jangan biarkan ia pergi, sayang! Kamu semua baik?
Sayang! Bolehkah kau dengar aku, sayang?
Kau akan dengar daripada peguam aku!
Tidak mengapa, sayang.
Sebaiknya, aku rasa aku dapat pukulan
yang hebat itu. Jangan risau, jangan bimbang.
Kau akan ihatnya. Kau akan menyukainya.
Di sini kita mula, tuan.
Terima kasih. Aku, seperti, amat teruja juga.
Pasti, ya, Aku akan simpankannya.
Itulah seperti hebat. Maafkan aku?
Hey, itu berkisar cadangan hebat aku!
Ini adalah temujanji, ingatkah?
Aku masih tidak percaya kau
beri arahan pada jerung.
Di sini kita, dikelilingi oleh ini...
Suasananya yang hebat dan semua
hanya berfikir untuk berkerja saja.
Ibu aku pernah mencuci pinggan
di restoran ini.
Dia bekerja separuh mati hanya
untuk hantar aku ke sekolah.
Untuk apa?
Jadi aku boleh menjaga pelancong
di akuarium bapa saudara aku?
Bila aku jumpa dengan "Sharktopus".
Aku tahu, ini adalah peluang aku untuk
sains sebenar, jadi terkenal untuk diri sendiri.
Tetapi ianya sungguh tidak menentu.
Kau amat berbahaya.
Hanya aku seorang sahaja ia akan bertindak balas.
Ia terlalu banyak tekanan.
Kau beritahu aku tentang tekanan?
Ingat, aku ini penyelamat.
Jika aku ada hari yang buruk, orang akan lemas.
Kad kau telah dibatalkan, tuan.
Terima kasih.
Baiklah, ini hentian kau, buddy.
Okay, jadi seratus
lima puluh dua dolar.
Tanpa tip.
Difikirkan seterusnya...
tanpa bayaran, kawan.
Hey. Kau berjaya.
Aku seorang sahaja berjaya lakukannya.
Jadinya, apa yang aku katakan?
Cili aku selalu menang masakan.
Jadi, adakah kau sudah fikirkan
apa yang salah?
Jadinya, untuk sementara di sana,
ianya sebab kawalan dari luar.
Tetapi bila pencincang kau ke bawah dan
keseluruhan sistem menjadi aneh!
Sekarang apa?
Jadinya, aku dengar bagus
di Venezuela pada masa ini.
Dari sudut ekstradisi.
Kau belum beritahu pihak berkuasa lagi?
Apa, apakah kau bergurau?
Kau tidak perlu jadi rakan-rakan MacArthur
untuk faham bahawa kita adalah terbiar.
Maksud aku, otak ini...
adalah khazanah negara.
Aku ke penjara, seluruh
negara menjadi lemah.
- Dengarkan!
- Apa?
Tinggalkan negara
bukan satu pilihan aku.
Kau telah buat perkara ini.
Ya, dan kau biarkan ia pergi.
Kau adalah polisi insurans aku.
Aku bawa kau khas untuk mengelakkan
kematian dan kelukaan.
Dan sekarang itu yang aku dapat!
Adakah ia masih dalam radar?
Ya, ia ada di utara bandar.
Ayuh lihat, mungkin seseorang melihatnya.
Paparkan diberita tempatan.
Betul itu, Ron, berita malam semalam
serangan menakutkan terhadap dua pelancong!
Uh, aku telah beritahu, makhluk ini ganas!
Apakah kau akan tunjukkan rakaman
yang aku berikan pada kau?
Uh, ayuhlah, sila jaga langkah
kau. Kita sudah sampai.
Aku tidak percaya!
Apakah benda itu?
Aku fikir ia telah dimusnahkan.
Hai, kau mahu bercakap tentang senjata?
Bahawa anak haram itu adalah
hampir sama teruk seperti...
Oh, sungguh anggun. Yah.
Apa ini?
Aku akan beritahu kau dalam perjalanan.
Ayuhlah.
Pemberian makanan ke ikan lumba-lumba
pada pukul dua p.m ..
Dua petang pemberian makanan ikan lumba-lumba.
Hey, aku beritahu pada gadis dari
rancangan TV, okay?
Aku beritahu, dia perlu bercakap dengan peguam aku
dan dia berada di dalam penjara kini, kan?
Aku anggap kau masih mengawal haiwan ini.
Yah. Jadi...ini bukan satu jenayah.
- Aku ada semua permit.
- Aku sungguh meraguinya.
Itu adalah satu projek
senjata Tentera Laut Amerika.
Jadi kau mungkin bersalah melakukan pengintipan.
- Sekurang-kurangnya.
- Tidak, tidak, tidak. Haiwan ini tidak merbahaya.
- Ia bukan dicipta untuk membunuh.
- Tidak, ia dilahirkan untuk membunuh.
Semalam kita hilang kawalan ejen,
kini ia adalah risiko keselamatan negara.
Jadi...apa ejen ini lakukan?
Membunuh sekumpulan orang,
kemudian terus hilang.
Kita perlu meminjam "Sharktopus"
cuba untuk kembalikannya.
Dengan andaian, sudah tentulah, ia untuk disewa.
Jadinya, ini adalah perniagaan, bukan?
Tetapi aku tidak fikir anak
saudara aku akan pergi sama.
Anak saudara kau?
Yeah. Lorena. Dia terlalu mengawal.
Dia sangat pandai.
Dia...dia pergi ke universiti.
Dia satu-satunya di dunia ini yang boleh
menjadikannya membuat helah.
Jadinya, kau faham,
anak saudara kau.
Aku yakin dengan pencapaian
akademiknya.
Mungkin akan dapat
pelekat bumper untuknya.
Tetapi aku risau apa yang dia boleh lakukan
yang aku tidak boleh buat dengan makhluk ini.
Aku telah dapatkan pelan
bagaimana untuk mengawalnya.
Aku...Aku tunggu.
Kita perlukan tempat untuk selesaikan ini.
Yah. Ya, ya, ya.
Sudah tentu. Ayuhlah.
Ini satu prototaip sebelum ini untuk menyuntik...
Neurotransmitter terus
ke dalam otak makhluk itu.
Kini kita tidak perlukan kawalan jauh.
Ia dapat arahan pada akalnya untuk
mencari dan memusnahkan "Pteracuda".
Sudah tentu, perlu tenangkan benda
ini sebelum kau menanam peranti.
Tetapi, selepas itu, apa yang kau
perlu mengikut arahan ini.
- Aku?
- Ya.
- Kemana kau akan pergi?
- Aku akan berada di dalam kereta.
Dengan enjin masih hidup. Aku tidak akan
berada berhampiran parasit ini.
Di sini.
Disitu. Ini sepatutnya berjaya.
Mana benda itu?
'Anak Haram'!
Jadi, adakah benda ini akan keluar?
- Selamat pagi, Pak Cik.
- Apa yang kau buat di sini?
Aku selalu di sini untuk pemakanan
8:00 paginya.
Tunggu, apa yang ia buat?
- Hey. Hey!
- Lorena.
Apa yang kau buat?
Siapa berikan keizinan pada kau?
- Lorena.
- Tidak, dia tidak boleh buat begitu!
- Apa yang sedang berlaku?
- Ianya bagus, Lorena. Sayang.
Mereka adalah profesional!
Apa? Apa? Berhenti!
- Lorena, tolonglah. Mereka akan...mereka.
- Apa?
- Doktor haiwan.
- Ya lah tu!
Dan ingat, kedudukan
sebenar jarum itu.
Secara terus ke bahagian lobus
ke dalam korteks serebrum.
Kau mahu datang ke sini
dan lakukannya sendiri?
Lorena!
Berhenti!
Lorena, mereka bayar aku banyak wang
daripada yang boleh dibayangkan!
Dia adalah jurulatih. Dia bukan di atas papan.
Kau yakin trak kau cukup besar?
Aku tidak mahu benda ini terjatuh
di dalam perjalanan ke dermaga.
Kau biarkan ia pergi?
- Lorena. Lorena, Tolong! Lorena!
- Aku telefon polis.
Kau lebih baik dengarkannya.
Oh, Tuhan! Bau kau
lebih teruk daripada kau.
Kau tidak faham!
Jangan bimbang, Lorena.
Doktor Symes tahu apa yang dia lakukan.
- Diam!
- Hey! Apakah kau kenakan aku?
Keluarkan aku! Keluarkan aku!
Jagakan ia, eh?
Jadi...kau mahu untuk bawanya kembali?
Ya, ya, aku akan
bawanya kembali.
Aku akan bawakannya kembali dalam
satu bahagian atau kepingan.
Hey!
Eh...Jadi untuk aku.
Di sini.
Okay? Dan kau masih ingat,
kami tidak pernah di sini.
Pasti, pasti.
Ham, mari kita lancarkan.
Percayalah, kawan, kau akan sukakan
ini. Ia adalah yang paling
aman di dunia, - Ayuh, kawann!
Bahagian terbawah lautan.
- Cepat!
- Semuanya biru dan tenang.
- Kau okay?
- Ya.
Kau tahu...aku tidak begitu pasti.
Bolehkah pergi tanpa aku hari ini?
Tiada sokongan sekarang.
Ia bukan seperti ada orang mati.
Sekurang-kurangnya tidak minggu ini.
Jumpa sotong di bangkai kapal.
Ingat, hanya ikuti kami,
Dan aku janji kau akan alami saat
terbaik dalam hidup kau...selamanya! Huh?
Okay, mari kita lakukannya.
Itulah gadis aku! Ayuh, mari kita pergi!
Sasaran dikenalpasti.
Sekarang, itulah apa yang aku cakapkan.
Aku fikir kita akan berpusing sekali lagi.
Nah.
Angkatlah, 'sial'!
Helo.
Rick? Bagusnya aku berjumpa kau.
Mereka melepaskannya.
Aku tidak tahu kemana mereka pergi.
- Bapa saudara aku kunci aku dalam almari!
- Bolehkah seseorang...
letakkan ini di bahagian
Hilang dan Jumpa?
Kau perlu untuk bantu aku,
Rick! Rick, adakah kau di sana?
Oh!
- Rick!
- Perlahanlah, Lorena.
Aku tidak faham
perkataan yang kau katakan.
Mereka melepaskannya.
- Tunggu, mereka lakukan apa?
- Mereka hanya mengambil ia.
- Bila?
- Aku tidak tahu, beberapa jam yang lalu.
Aku tiada masa untuk terangkan.
Kau kena menutup teluk.
Tutup teluk?
- Adakah kau tahu berapa lama akan diambil?
- Tutup teluk!
Kau perlu lakukan ini, Rick.
Kehidupan manusia jadi taruhannya!
Okay, okay, aku akan
lakukan apa yang aku boleh.
Bagaimana dengan kau?
Aku tidak tahu. Aku sedang cuba untuk
dapatkannya semula sebelum terlambat.
Lizzie sayang, kenapa kau
periksa telefon itu?
Kau harus gembirakan mata
kau pada harta ini di sini.
Maafkan aku, aku pembantu aku,
dan nama aku bukannya Lizzie.
Aku yang bayar kau.
Aku akan panggil kau apa yang aku suka.
Adakah kau pernah mendengar
tentang "'Sharktopus"'?
Mereka kata ia mungkin di kawasan itu.
Oh, "'Sharktopus"'!
"Sharktopus"! Ia begitu menakutkan!
Hey!
Hey, Lihatlah! Aku Conan O'Brien!
Ya, apa sahaja.
Aku ikon! Aku di televisyen kabel!
Satu panggilan ke ejen aku dan...
- Kau fahamkan?
- Ya.
Perhatian! Kamu mesti
mengosongkan pantai!
Laut ini ditutup! Kami ada laporan
jerung dan...dan sotong.
Ia "'Sharktopus"'.
Oh, kawan! Berapa lama lagi
kita perlu tunggu?
Selama yang diperlukan. Cerita seperti ini
tidak ada setiap hari.
Makhluk Mutant, pemilik yang jahat.
Dengan laporan yang betul,
Dan dos yang sihat dijurang
boleh menjadi tiket aku untuk bersinar.
Kau lihat semua ini adalah pencalonan Emmy.
Hey, itu jurulatihnya!
Miss Krismas! Veronica Vegas,
Berita Saluran Tiga.
Apakah kedudukan kau
tentang serangan semalam?
Tiada komen.
Adakah "'Sharktopus"' bahaya kepada orang awam?
Ayuh, berikan aku sesuatu!
Symes. Aku rasa dia kata
yang namanya Symes.
- Adakah kau dapatkannya?
- Sudah tentu aku dapat!
Siapakah Symes?
Jangan hampiri air!
Hey! Bagaimana pula dengan ini?
Taman-taman botani!
Laman web itu kata mereka mempunyai lebih
seratus spesies bunga raya!
Aku menyerah.
Kau tidak mahu pergi membeli-belah,
dan kau enggan pergi berhampiran laut!
Selepas peristiwa semalam,
adakah kau salahkan aku?
Hey, Ibu, ihat berapa tinggi ia!
Ya, sayang.
Hei, tengok. Aku akan dapatkan kau.
Jadi, apa yang kau akan buat...
Duduk di sekitar pusat ini
sepanjang hari dan merenung aku?
Tidak! Aku mahu duduk sepanjang
hari dan merenung lelaki di kolam renang.
Ibu!
- Apakah persetujuan dia?
- Aku tidak tahu! Tanya dia!
Lupakan!
Bagaimana keadaanya?
Tidak baik. "'Pteracuda"'
terus terbang keluar dari liputan.
Bolehkah kau beritahu kemana ia pergi?
Aku boleh beritahu di mana ia buang najisnya.
Jika aku boleh mendapat kawalan
sistem operasi.
Pada firasat aku ia bukan tugas yang mudah.
Lihat.
Aku berjaya muatnaik rakaman keselamatan
dari makmal.
Kau tahu apa yang salah?
Aku ada idea yang cukup baik.
Ha. Berhenti di sana.
Baik, baik...Vlad, kau yang berlendir...
Dan sekarang untuk berita terkini.
Kami pergi ke Veronica Vegas
lokasinya di pantai El Diablo.
Jadinya, Ron, teluk kelihatan
tenang pada masa ini.
Makhluk-makhluk itu
seolah-olah telah hilang.
Namun, pihak berkuasa telah meminta
semua orang berada dalam rumah.
Veronica, kau boleh berikan kita
ulangan apa yang berlaku.
Ya. Ya. Hanya beberapa ketika.
Apabila pautan muncul, maka aku boleh
mula memuat naik misi ujian.
Baiklah.
Selesai. Dan kemudian ini.
Burung kecil ini akan berbunyi
seperti Merpati.
Terlibat dalam pertempuran ganas sesama sendiri.
Ini adalah Veronica Vegas,
Berita Saluran Tiga.
Andres! Aku tidak boleh bekerja seperti ini!
Kau penakut tidak bernilai.
Bagaimana itu?
Adakah kau merasa baik dan selamat?
Ini adalah untuk kau.
Oh. Menggoda lelaki itu di meja penyelidikan
akhirnya berhasil juga.
Aku tahu aku katakan ini sepanjang masa,
tetapi aku gembira percutian ini telah berakhir.
Ayuh! Ada beberapa bahagian yang baik.
- Bahagian apa?
- Apa yang kau fikirkan yang lebih baik?
Hashtag selamatkan "Sharktopus".
- Atau hashtag selamatkan "Pteracuda"?
- Pramugari!
Dan selepas peguam aku
selesaikan dengan mereka.
Jokers Mundo del Mar,
perjalanan ini jadi percuma!
Pramugari!
Aku mungkin terkeluar sesuatu
dari Mall Sky.
Ya, puan?
Aku perlu isi semula.
Aku minta maaf, kami tidak ada apa-apa lagi.
Apa yang kamu maksudkan kau
tiada apa-apa lagi?
Aku minta maaf, puan.
- Kau tidak boleh minum lagi.
- Tidak, tidak, kau tidak faham.
Kau perlu isi semula.
Aku...aku rasakan kita akan berjaya!
Perhatian, tetamu Mundo del Mac.
Oleh kerana nasib malang yang luar biasa,
Taman ini akan ditutup dalam
10 minit. Tidak akan dibuka lagi.
Jangan! Jadi, kami harap kau
nikmati lawatan kau.
Kami tidak peduli cara apa pun.
Aseque...adios, celaka.
Encik Munoz! Encik Munoz!
Aku dapat sesuatu untuk kau, tuan.
Aku meminta maaf mengganggu kau pada
satu hari yang indah ini, tuan,
Tetapi aku mesti beritahu kau
seseorang telah datang hari ni,
dengan tuntutan mahkamah untuk kau, tuan.
Daripada kedua-dua orang asing
pasangan yang berada di sini.
Kau masih ingat pada dua
orang asing, tuan?
- Moises, Moises, Moises!
- Ya, adakah kau ingat?
Berapa kali aku mesti beritahu kau,
- Apabila kau nampak penyerah dokumen...
- Ya, tuan.
- Lari!
- Tuan.
Tidak, tuan, tuan! Tuan,
jangan demikian! Oh...
Aku rasa seperti aku terlupakan sesuatu.
Ya, tuan?
- Lorena!
"'Sharktopus"'!
Bergerak!
Pergi, pergi!
- Lebih cepat!
- Tidak!
Jadi?
Ia adalah "'Sharktopus"', baiklah.
Ia melarikan diri.
Itu adalah mustahil.
Mengawal melawan atau beliau naluri penerbangan.
Lihat lah.
Apakah peluangnya!
Lihatlah di sebelah baiknya...
ini bekerja selama hampir 30 minit.
Ia adalah rekod baru untuk kau.
Sekarang kita lakukan dengan cara aku.
Hey, Ham...mari kita gunakan akal kita di sini.
Kami berikan pendidikan kolej cuba.
Okay? Tetapi nasibnya berkomplot
untuk serahkan kami burung.
Semakin lama kita di sekitar sini,
semakin sukar untuk meninggalkannya.
Jika kau betul, dan
"'Pteracuda"' telah dilarikan.
Kenapa kau fikir mereka mencurinya? Huh?
Untuk keganasan pemandi sinaran?
Tidak, kita perlu hentikannya sebelum
ia lakukan kerosakan teruk.
Kau fiikirkan perkara ini dan cuba
untuk menghapuskan perkara baik.
Dari bahu kau, benar-benar
meningkatkan kualiti hidup kau.
Jika kita akan selamatkan nyawa.
Mari kita mulakan simpakan sendiri dan
salahkan segalanya pada "'Sharktopus"'.
Mereka mungkin akan menyalahkan
segala-galanya pada kau.
Ya? Baiklah...bantuan yang baik sukar diperolehi.
[Subs by Meley]
Hey, itu gadis dari akuarium.
- Ham, berhentikan kenderaan.
- Baiklah.
Jangan gagalkan ini, Symes.
Hi. Apa khabar?
- Tidak! Tidak! Tolong! Ow!
- Ayuh!
Pandu!
- Apa yang sedang berlaku?
- Pastikan tutup mulut kau!
Apakah benda itu?
Ia kelihatan seperti dinosaur!
Baiklah, kau hampir betul.
Ia juga ikan Barracuda.
Ia adalah hibrid, seperti "'Sharktopus"' kau.
Dari mana ia datang?
Jadi, Dr. Symes ini ciptakannya.
Satu lagi senjata yang sempurna rosak.
Oh, itu bagus, Ham!
Beritahu dia segala-galanya!
Jadi, kenapa kau lepaskan "'Sharktopus"'
dan cuba membunuhnya?
Dan kini kedua-duanya adalah di luar kawalan!
- Lebih kurang.
- Hey,
Berdasarkan Ham, "Sharktopus" adalah anak kau,
terpulang pada kau untuk bawanya kembali.
Bagaimana kau harapkan aku untuk melakukannya?
Aku tidak tahu. Tetapi kau
dari kawasan ini.
Apa yang ada dibawah ini?
Hey, aku bercakap dengan kau!
Pantai.
Hey, mengapa kau berhenti?
Perjalanan membeli belah. Hanya duduk diam.
Wah, wah, wah, wah!
Di manakah kau berfikir kau hendak pergi?
Kami tidak benarkan kau pergi sehingga
kita selesaikan "'Pteracuda"'.
Perhatikan dia.
Kau anak siapa...
Panggilan Pengawal Pantai...
Hei, apa kau buat?
Rico Symes. Adakah itu nama sebenar kau?
Tunggu, aku kenal kau.
Aku baca salah satu kertas kau
semasa kau berada di MIT.
Tetapi kemudian kau lari ke sisi yang gelap.
Jadinya, Menara Gading adalah hebat, tetapi
garaj penuh dengan Volvo terpakai.
Maksud aku, minda yang hebat berhak
untuk kekayaan yang besar, pada fikiran kau?
Apabila Pentagon telah memilih
untuk menggunakan...
senjata genetik, aku melihat peluang
dan aku mengambilnya.
Kami akan mengingatkan
US operasi tentera laut.
Apakah koordinat kau?
Longitud, latitud?
Itu cukup.
Wow, paspot dan wang.
Siap untuk pergi.
Baiklah, aku juga.
Apa yang kita ada di sini?
Nampaknya penggodam kita kembali semula.
Okay, kawan, berikan yang terbaik.
Mari kita lihat apa yang kau ada.
Ayuh, aku tahu kau di luar sana.
Rick!
Lorena!
Aku sungguh gembira kau selamat!
Kau tahu CPR?
- Satu, dua,
- Apa yang sedang berlaku di luar sana?
Maksud aku, satu raksasa yang boleh dikendalikan.
Tetapi kenapa dengan raksasa hodoh
bersayap?
Senjata Kerajaan.
- Wang cukai pekerjaan kau.
- Ya.
Di sini.
Mereka gila, Rick.
Mereka cuba menculik aku.
Dia akan okay.
- Orang di luar sana perlukan bantuan aku.
- Aku perlukan kau!
Aku tahu, aku tahu. Dengar, sayang.
Aku tahu kau boleh jaga diri sendiri.
Maksud aku, kau terselamat bila jumpa aku.
Dengar, budak, jika kau betul
perlukan aku, aku pasti akan.
Aku hanya...
Kau adalah teman lelaki terburuk.
Tetapi aku penyelamat hebat.
Berhati-hati!
Jangan bimbang. Aku terlalu kacak untuk mati.
Aku rasa aku beritahu kau jangan kemana-mana.
- Adakah kau kenal bodoh itu?
- Dia adalah teman lelaki aku.
Jadinya, dia mungkin samada sangat
berani atau sangat bodoh.
Dia mungkin kedua-duanya.
Keluar! Keluar dari air!
Ke pantai sekarang!
Terus ke pantai!
Wow. Tandakannya sehingga
jadi pemilihan semula jadi.
Kau perlu melihatnya, sayang.
Benda ini telah diketahui untuk dilepaskan.
Ayuh!
Ho, ho, ho, apa sedang berlaku di sini?
Suruh kawan kau
diam dan tembak aku!
Aku bosan dengan sampah ini.
Okay, tengok, tiada siapa,
tiada siapa akan tembak sesiapa.
Sebenarnya dia bukan kawan aku.
Aku tidak tahu mengenainya.
Orang baik telah mati di luar sana.
Kau fikir aku tidak tahu?
Tengok, Aku cuba untuk hentikan benda ini.
Kini, lelaki di akuarium.
Dia katakan kau sebenarnya
melatih raksasa ini.
Yang ia akan dengar arahan
kau atau apa pun. Adakah itu benar?
Oh, jangan jadi bodoh.
Ia lakukannya...sebelum Dr. Crankenstein
skrukan kepalanya.
Aku tidak skru kepalanya!
Lihat, aku dapat sesuatu dalam van yang akan
selesaikan kedua-dua ibu ini.
Tetapi aku hanya ada satu tembakan
dan aku terpaksa hampirinya.
Sekarang, sebab kau tahu
haiwan ini, kau bolehlah bantu.
Mampuslah.
Baiklah, mari kita pergi, ayuhlah.
Kau tahu kah, kita sepatutnya tembak
kau dan jadikan sebagai umpan.
Ada idea ke mana kawan kita akan
pergi seterusnya?
Tidak. Terima kasih kepadanya dan
bekas teman lelakinya.
Aku terpaksa mulakan semula penjejakan.
Pada siapa?
Pada Vladimir! Dia masih di luar sana,
Dan dia semakin berbahaya
dengan bina semula sambungan.
Jika itu berlaku.
"'Pteracuda"' akan beroperasi sepenuhnya
dan ia akan dipertanggungjawapkan.
Di manakah mereka bersembunyi?
Okay, kita mulakan.
Marilah kepada ayah.
Kau memang pakar. Kau ada idea?
Kenapa aku perlu bantu kau?
Kau hanya mahu membunuhnya.
Apa, dan kau tidak?
Geez, kau juga gila seperti doc.
Sebentar, aku minta maaf kerana melepaskannya.
Aku maksudkannya.
Tetapi jika kau tidak lakukan apa pun
dengan kuasa kau untuk hentikannya.
Kau akan juga bersalah seperti kami.
Biar aku lihatnya.
Adakah peluang yang "Sharktopus"
berenang ke laut, tersesat atau apa pun?
Maksud aku, kau tahu, jerung yang tidak
pernah ke laut terbuka sebelum ini.
Itu tidak mungkin. Jerung
pelayar yangh bagus.
Mereka boleh rasakan kuasa elektromagnet,
seperti dalam kompas.
Apabila mereka cedera atau terancam,
mereka boleh cari jalan kembali.
Apa itu?
Itu terusan.
Mereka gerak lurus melalui bandar,
sebelah dengan akuarium.
Situlah kemana ia akan pergi.
Bagus.
- Hey mana kau hendak pergi?
- Ke akuarium.
Ya, tetapi Vladimir masih di bandar.
Dia dalam arah yang lain.
Tolong, aku ada rakan-rakan di akuarium.
Oh, Jahanam itu! Maksud aku,
Aku habiskan berjuta-juta pada "'Pteracuda"'.
Apabila ia menjadi harta
intelektual aku, aku lupakannya.
Oh, kawan.
Nampaknya dia cuba untuk
memuat turun aplikasi Fukushima.
Ia apa?
Aplikasi Fukushima.
Ia salah satu program "'Pteracuda"'
di mana kau menyerang.
Loji nuklear dengan berenang melalui paip.
Kau tahu, di mana
air garam sejukkan reaktor.
Jika dia tetapkan "'Pteracuda"' ke
loji ditepi pantai,
Ia waktu krisis kau,
kau, aku, dan juga anak kau.
Jadinya, Ayuhlah! Vamonos,
Muchacho! Ayuh!
Lorena? Apakah kau kembali ke sini?
Aku harap kau tidak marahkan aku,
si kecil.
Aku minta maaf yang aku
terlupa kau di dalam almari.
Lorena?
Wang aku!
Wang aku. Aku terlalu tua untuk ini.
Dia kena berada di sini.
Dia kena berada di sini. Munoz!
Munoz! Oh Tuhan! Dia telah dibunuh!
Tembak ia!
Kami sedang mencari seorang lelaki.
Dia agak tinggi, kulit warna pucat,
bercakap dengan loghat.
Hey.
Ham. Aku ada idea.
Pegang kan. Ini untuk kau.
Lorena. Sebentar.
Okay, kawan.
Ini adalah yang aku perlukan daripada kau.
Jika kau boleh berhenti memanggil aku dan
biarkan aku bekerja selama lima minit, aku...
Inilah masalahnya dengan diktator
mereka mengecilkan segala-galanya.
Arah sana.
Siapa itu?
Kemasan bilik.
Pasti.
Hi, masuklah.
- Banyak betul soda.
- Bolehkah kau ambil ini?
- Terima kasih.
Apakah kau tahu itu akan membunuh kau?
- Ayuh, datanglah, ayuh!
- Hey, hey, hey!
Okey, okey.
Ha! Kita bermula.
Nampaknya kau seperti hampir siap.
Masa untuk kembalikan
anak ini kepada pemilik yang sah.
Si kecil kau ini.
Siapakah kau, Al-Qaeda?
Greenpeace?
- Aku?
- Ya. Aku hanya kontraktor.
Aku lakukannya untuk wang. Seperti dia.
Itu terasa!
Itulah ibu aku. Dia amat bimbang.
Berikan aku itu!
Pengasingan yang ditetapkan.
Adakah kau bekerja dengan lelaki ini, kan?
- Huh?
- Tolong, okey, senyap.
Aku cuba untuk menonton TV,
- Baiklah.
- Aku memohon maaf atas kualitinya.
Imej yang kau terima.
Jurukamera biasa aku berhenti,
dan aku terpaksa upah seorang gelandangan.
Malangnya, penumpang
penerbangan ini ditakdirkan,
Dipercayai menjadi mangsa yang sama,
Makhluk yang kelihatan di teluk pagi tadi.
Kedudukan dan niat makhluk itu
menjadi misteri.
Tetapi Saluran Tiga telah dapat
maklumat bahawa lelaki ini,
Dr. Rico Symes El puntorojo!
- Melarikan diri sekarang, huh, Symes?
- Dr. Rico Symes,
Seorang penyelidik yang ada kaitan dengan
Pentagon, mungkin terlibat.
Pegawai di Jabatan Negara berkata
hanya dia yang dikehendaki untuk disoal siasat.
Ini adalah Veronica Vegas,
Berita Saluran Tiga.
Oh, jadi, itulah sebabnya!
Pertemuan kerjaya Encik crapper.
Bagaimana dia mengetahui nama aku?
Kau kuat mengadu!
Aku sepatut bunuh kau.
- Bila aku ada peluang!
- Hey, hey, hey!
Berhati-hati!
Okay, okay. Ini adalah bagaimana
cara kita bermain sekarang, boleh?
Kau letakkan senjata kau ke bawah.
Ya, letakkannya ke bawah, ya.
Baiklah, sekarang tendang kesini.
Mudah saja.
Ayuh, tendang ke sini.
Baiklah. Sekarang, ambil beg aku.
- Okay. Baiklah, baiklah.
- Cepat!
- Pastikan ia dikunci.
- Ya, ya, ya.
Baiklah, sekarang letakkannya di
lantai dengan pemegang keatas.
- Ya. Baiklah.
- Okey.
Jadi ini apa yang akan berlaku sekarang.
Aku akan berjalan-jalan,
dan kau semua akan tinggal di sini,
Dan kita takkan berjumpa satu
sama lain lagi, bolehkan? Jumpa lagi.
Ikut situ!
Vlad.
Tiada orang yang rampas aku!
Vlad, ini akan berakhir dengan baik.
Aku akan dapatkan makhluk ini
ambil makanan di tangan aku.
Anak haram.
Letakkan pistol ke bawah dan keluarlah, Vlad.
Ayuh.
Tetapi dengarkan, kita boleh atasinya.
- Angkat tangan kau, Vlad.
- Ayuh.
- Kau tidak boleh tinggalkan aku di sini macam ini.
- Diam!
- Dengarkan, dengar, dengarkan.
Aku boleh cakap dengan kawan aku.
- Angkat tangan kau, Vlad.
- Dan kita boleh atasinya.
Tinggi.
Baiklah, tembakan bagus, Tex.
Benda ini terperangkap di pertengahan
kedalam urutan muat turun.
Jadi, kau tidak boleh kawalnya?
Baiklah, makhluk telah disasar ke
transmisi ini dan sumbernya.
Tetapi ia masih ganas.
Oleh itu, kita perlu dapatkan benda ini
ke sini secepat mungkin.
Mundo del Mar.
Mungkin kita boleh umpannya di sana dan
dapat kedua-duanya pada masa yang sama.
Maka, adakah itu rancangannya?
Uh huh. Ayuhlah.
Betul lah, Akuarium!
Tidak, Pegawai, aku tidak tahu jika ia di sana!
Aku hanya...aku pinta...
Hey, berikan aku pemutar skru itu.
Pernah tembak seperti itu, sebelum ini?
Jika ia bahaya dan bodoh aku telah lakukannya.
Bagaimana kau berdua saling kenal?
Jangan jawab itu.
Tentera berikan aku satu set khas
kemahiran.
Maka mereka lepaskan aku untuk gunakannya.
Menjadikan aku pekerja yang sempurna
untuk orang seperti Symes.
Ia akan datang di sini di sebelah kanan...
Keluar!
Terus memandu, Symes!
- Apa yang kau buat?
- Tidak,
aku memberi amaran kepada kau, aku tidak
akan turun dengan kapal ini!
Kau anak haram!
Hey, jika mahu jadi wira.
Kau selesaikannya untuk mati syahid.
Aku akan mula kiraan dari satu.
Dengar. Duduk rapat dengan aku.
Pastikan kepala kau ke bawah.
Dan lari!
- Berpecah! Gerak!
- Okey.
Baiklah, kau memang anak haram.
Mari kita lihat berapa pantas kau sebenarnya.
- Kau selamat di sana?
- Ya. Adakah kau baik saja?
Yeah.
Bolehkah kau nampak?
Tidak. Tetapi aku nampak
beg bimbit itu di parkir kereta.
Mungkin dia berhampiran.
Symes kata kau ada seorang gadis kecil?
Ya, aku ada seorang gadis kecil.
Berapa umur dia?
Dia berumur tiga sekarang.
Dia...dia semakin comel setiap hari.
Bagaimana kau bekerja seperti
ini dengan keluarga?
Sebab itu aku lakukan kerja ini.
Anak-anak perlu makan, kau tahulah.
Keperluan pakaian dan perbelanjaan kolej.
Aku fikir dia lebih seperti seorang ayah.
Ya, kau mungkin betul.
Tidak ramai lagi sepeti
model tauladan.
Aku mungkin tidak perlu
risau tentang itu lagi.
Sebab aku pasti aku sudah kehilangan kerja ini.
Aku akan lihat ke luar.
Aku rasa...aku rasakan itu bukan idea yang baik.
Apakah kau ingin tinggal di sini selama-lamanya?
Tidak.
Lorena!
Hey, pecesito.
Lorena.
Di sini kita bermula lagi.
Dia kena ke laut dalam.
Tempuling aku.
Sekarang apa?
Apa?
Hey! Apa yang kau lakukan?
Perkara yang belum selesai.
Lorena!
Lorena, bersyukur kepada Tuhan
kau selamat di sini.
Ia datang kembali, Lorena.
Adakah dia akan baik saja?
Kami perlu pergi.
Dia mencari kau, Lorena.
Dia mencari.
Ia akan kembali, Lorena.
Tuan, berehatlah.
Mari teruskan mengejar.
Sekarang, kau tahu pun kau perlukan
teknologi, jika tidak.
Mengapa kau mengupah seorang untuk mencurinya?
Dia hanya boleh bawa kau satu "'Pteracuda"'.
Aku boleh bawa orang yang
mencipta "'Pteracuda"'.
Eh, kerepek lagi!
Aku tidak, apa? Bimbang?
Sebab mengkhianati negara aku?
Dengan semua cukai dan larangan,
Amerika isytiharkan perang pada aku!
Maksud aku, bagaimana perniagaan akan berinovasi
tanpa membunuh orang awam?
Sekarang, kau berikan aku tempat yang selamat,
berikan aku timbunan wang.
Dan aku akan membangunkan tentera
"'Pteracuda".
Dan ada banyak yang
separuh zalim dan gila.
Jangan tunggu disini.
Persetujuan akan terlepas.
Helo, Ham.
Siapa di telefon?
Seorang lelaki dengan poket yang besar.
Oh, jangan jadikan aku mengganggu.
Cukup besar untuk kita berdua.
Aku rasa kau terlupakan ini.
Mari kita pergi.
Ayuh, Ham. Apa yang kau hendak buat
bunuh aku dengan kejam?
Ya, baik, bukan begitu,
jadikan yang pertama kau.
Ia akan adalah kali pertama aku untuk bunuh kau.
Lihat, jiwa kita berada di kapal terbang.
Kau tidak boleh menilai bijak pandai
dengan tahap biasa.
Ayuh, kawan, fikirkan tentang anak kecil kau.
Ya aku.
- Lihat...
- Hey!
Tidak, kita boleh adakan persetujuan.
Aku akan lupakan
segalanya yang berlaku.
Kau sebenar diluar persetujuan,
Symes. Berambuslah.
Bagaimana sedikit bantuan?
Ini akan membantu.
Kau tahu, minda yang hebat,
rugi untuk dibazirkan.
Mari kita pergi.
Ini belum berakhir, Ham!
Apa yang kau buat?
Oh, kawan.
Aku tidak akan berenang untuk itu.
Oh, Tuhan, semua bernasib buruk!
Kemana kau?
Aku pergi untu dapatkan ini.
Bagaimana pula dengan Symes?
Tenggelam. Ini adalah nota-notanya.
Ayuh pecahkan.
Adakah kau berikan ini kepada
Tentera atau sesuatu lain.
Mereka sebenarnya pakar.
Tidak, aku dapatkan kau.
Kau tahu kah, aku lakukan ini
sebelum bekerja disini?
Aku seorang pembantu penyelidikan di makmal.
Aku sediakan paparan slaid.
Aku tidak pakar dalam tingkah laku haiwan.
Aku seorang gadis yang bapa saudaranya
memiliki ikan lumba-lumba.
Kini, Munoz, Rick, Moises
mereka telah mati.
Mungkin mereka patut dengar apa kata kau.
Mungkin aku patut dengar mereka!
Aku begitu terdesak untuk mencapai kejayaan
dan untuk letakkan nama dalam akhbar!
Aku ambil risiko dengan kehidupan manusia.
Dengan cara itu, aku betul seperti Symes.
Kau mahukan parti berkasihan, kan? Baiklah.
Teruskan. Tetapi ia pasti akan gagal
tidak mengubah masa lalu kau...atau aku.
Tetapi ia boleh memastikan kau melakukan
sesuatu yang baik untuk masa depan kau.
Selain itu, kau seperti Symes saja.
- Symes memang bijak pandai.
- Ya.
Adakah kau bersedia untuk cari kelemahannya?
Aku berharap sangat.
Berdasarkan laporan sahih
baru-baru ini, Veronica Vegas...
Pasti sukakan laman berita 24 jam.
Semua orang di Saluran Tiga
ucapkan dia selamat tinggal...
Itu sahaja.
Apa itu?
Endotermik "'Pteracuda"'.
Endo apa??
Berdarah panas. Itulah sebabnya ia begitu pantas.
- Jadi?
- Wujudnya ketidakseimbangan sistematik.
Antara kadar metabolik
dan struktur penghadamannya.
Ia membakar lebih banyak kalori daripada
yang boleh dihadamkan oleh badannya.
Ia lapar.
Ya, baik, kita telah fahami itu.
Tidak, ia bukan sahaja lapar, kelaparan.
Ia perlu sentiasa makan untuk terus hidup.
Ini bermakna ia tidak boleh terlalu
jauh dari pusat orang ramai.
Dan 'Barracuda' adalah
pemburu cahaya yang hebat.
Mereka akan menyerang kunci manusia, barang kemas,
dan apapun objek berkilat terang.
Dengan umpan yang betul, kita boleh bawa
ia hampir ke tempuling gergasi kau.
Dan bagaimana pula "'Sharktopus"'?
Biarkannya kepada aku.
Mari kita pergi.
Baik? Adakah kau mencari sesuatu
yang akan bekerja sebagai umpan?
Bagaimana tentang ini?
Di manakah kau jumpanya?
Aku tembaknya.
Adakah itu jawapan bagi segala-galanya?
Lebih kurang.
Baiklah.
Bersedia?
- Bagaimana kah ia?
- Bling bling.
Ayuh lebih cepat.
Aku tidak nampak tanda ia pun!
Kau nampak apa-apa?
Aku rasa kita perlu pusingkan
laluan lain.
Ada.
Pegang dengan stabil!
Adakah itu cukup dekat?
Lorena!
Hisap ini.
Ayuh, aku dapat!
Adakah kau kenakan ia?
Kami hanya ada kira-kira 30 saat.
Ayuh.
Adakah kau fikir mereka telah mati?
Pada jarak itu? Tiada apa-apa di Bumi
yang boleh terselamat.
Aku perlu bercuti.
Di suatu tempat yang tenang.
Hawaii.
Kansas.
TAMMAT
[Subs by Meley]