TRANSLATE BY : DENI AUROR@
SELAMAT DATANG.
Kau tepat pada waktunya untuk kisah kami.
Petualangan detektif epik.
Sherlock Holmes, yang hebat...
Oh, ayo lakukan "Gnomeo and Juliet" sebagai gantinya!
Ya, kita sudah melakukannya.
Hei, hei, aku tahu!
"Game of Gnomes!"
- Atau "Gnome Ranger."
- Tidak, kita mau ini.
Sherlock Holmes, detektif
terhebat sepanjang masa.
Dan kita akan menjadi yang terbaik.
Karena Sherlock kita adalah...
Ayo kita lakukan "Twilight Gnome."
- Tidak tidak!
- Atau "Spider-Man: Gnomecoming."
Atau "Indiana Gnomes."
Tidak! Karena Sherlock kita adalah gnome kebun!
Dia adalah gnome kebun! Ya kan?
Oh, kenapa kau tidak mengatakan itu?
Bersiaplah dengan kisah yang penuh ketegangan,
intrik, dan misteri.
Ooh, misteri.
Bersiaplah untuk "Sherlock Gnomes."
Petunjuk terakhir, Watson.
Para gnome yang diculik berada di museum.
Dan beberapa detik lagi hancur!
Kita akan melihat itu.
- Tolong!
- Tolong.
Tunjukkan dirimu, Moriarty!
Tolong! Aku terjebak!
Oh, Sherlock.
Bagaimana aku bisa menolak permintaan seperti itu?
Ta-da! Disini ku! Maskot pie yang jahat favoritmu.
Meskipun aku mengatakan "jahat",
Aku menangis pada film yang sedih.
Diriku sangat kompleks.
Jangan mencobanya.
Shirley. Bisakah aku memanggilmu begitu?
Kau tepat pada waktunya untuk melihat para gnome ini punah.
Ini sudah berahkir sekarang, Moriarty.
Oh, jujurlah, Sherlock.
Kau menikmati permainan kecilku sebanyak yang aku lakukan.
Ini bukan permainan.
Aku adalah pelindung yang disumpah dari gnome kebun di London.
Jika kau adalah pelindung yang di sumpah dari para gnome kota,
maka aku adalah penghancur mereka yang disumpah!
Dan kita akan terus memainkan game kecil ini, Sherlock,
sampai aku menghancurkan setiap gnome terakhir di London.
Aku akan menghentikanmu sampai aku mati.
Oh, saat menjadi bola lampu.
Apa itu?
Ya, hari ini ... hari itu.
Ayo, Sherlock.
Ayo menari denganku.
Ow!
Tidak!
Fudge bucket.
Sherlock!
Tidak, jangan berterima kasih.
Ini adalah tanggung jawabku untuk melindungimu.
Tidak ada pelukan.
- Oh, Watson.
- Ya, Sherlock?
Tolong ini...
Sudah berakhir, Watson.
Dengan hancurnya Moriarty..
London sekali lagi aman
untuk semua gnome kebun.
Rumah baru kita di London.
Oh, bukankah itu terlihat cantik?
Ini jauh dari Stratford-upon-Avon.
Tetapi lebih dekat
dengan cucu-cucu kita.
Dan kita akan merasa lebih baik
setelah mendapatkan gnome di kebun.
London.
Petualangan baru bagi kita,
dan sepasang kekasih kita....
Gnomeo dan Juliet.
Benar. Ayo kita keluar dan beli kopi mahal.
Itu yang dilakukan orang-orang di sini.
Oh, ya, aku telah berlatih untuk
membuat pesananku.
Sepotong kedelai latte yang kecil, ekstra kering.
Di mana kebun baru?
Inilah kebun barunya, Fawn.
Tidak, aku akan kembali ke kotak saja.
Anak-anak! Jaga bahasa kalian.
Aku kira diatas perlu diperbaiki?
Yah, aku pikir
bahwa ini adalah kebun terindah di dunia.
...karena kau ada di dalamnya.
- Oof, itu super cheesy.
- Aw, serius?
Aku berlatih berjalan garis itu selama sekitar 10 menit.
Itu, mengerikan.
Oh, aku yakin ada pemandangan
yang bagus di sana.
Aku akan memberitahumu ketika
aku sampai di sana dulu.
Benar, kemarilah.
Whoa!
Kau menang.
Kemari.
Whoa, whoa, whoa!
Pikirkan semua petualangan yang akan kita lalui.
Juliet, turun dari situ, sebelum kau jatuh.
Kapan dia akan sadar..
Kau adalah gnome
terindah di kebun?
Sekarang itu cerita yang bagus.
Dia mencintaiku.
Dia tidak mencintaiku.
Dia mencintaiku...
Oh, hai, Nanette.
Ooh, aku pikir seseorang
sangat menyukai seseorang.
Mmm Mungkin.
Oh, mungkin mereka naksir padamu.
- Apa kau benar-benar berpikir begitu?
- Aku tidak tahu.
- Aku tidak tahu siapa itu, kan?
- Oh.
- Berkumpul, semuanya.
- Ayo semuanya.
Choppity-chop!
Ada pengumuman.
Lord Redbrick dan aku
secara resmi pensiun.
Kami berdua berpikir di kebun baru ini...
adalah kesempatan sempurna
untuk mencalonkan pemimpin baru kita.
Gnomeo dan Juliet.
Kami?
Hore untuk nepotisme.
Luar biasa.
Gnomeo dan Juliet akan memimpin kita
dalam menyiapkan kebun ini untuk musim dingin.
Begitu kebun mekar
di musim semi,
Kita akan merayakan upacara pembibitan.
- Ayo, sayang.
- Ooh.
Lihatlah tempat ini.
Bukankah ini sempurna?
Itu mengerikan.
Luar biasa mengerikan.
Tapi itu milik kita.
Ya, ini milik kita.
Dan aku akan menunjukkan
kebun ini siapa bosnya.
Hmm
Watson! Lihatlah apa yang telah
kau lakukan pada globenya.
Aku?
- Kau yang menendangnya.
- Karena kau merunduk.
Alasanmu memakai bantalan adalah
agar aku bisa menendangmu.
Aku bukan karung tinjumu!
Jangan absurd.
Tentu saja itu dirimu.
Oh, betapa aku rindu
mendapat musuh yang hebat lagi.
Yah, aku minta maaf
Aku bukan Moriarty.
Sherlock! Watson!
Lihat saja kekacauan ini!
Sudah berapa kali
kukatakan padamu?
Jika kau ingin berlatih
berkelahi, lakukanlah di luar!
Kami minta maaf, Ny. Udderson.
Sherlock Gnomes!
Dan Dr. W...
Ooh! Ya!
Akhirnya, kasus baru.
- Apa yang terlihat menjadi masalah?
- Ini teman-temanku.
Semua temanku.
Seluruh gnome kebun.
Mereka menghilang.
Mereka semua hilang!
Seluruhnya di kebun?
Watson, gnome dalam bahaya.
Ke TKP.
Berita baru!
Sementara London bersiap untuk
pertunjukan kembang api terbesarnya,
sesuatu yang nyaris tidak layak
diberitakan sedang terjadi
di kebun di seluruh ibu kota.
Seseorang di luar sana mencuri
gnome yang tidak bersalah.
Seperti Barry. Barry hanya duduk
di sana, tidak melakukan apa-apa.
Sekarang dia hilang
Dan Barry hanyalah gnome seperti puncak gunung es.
Susan, Tim, Brad, hilang.
Gnome aneh dengan piano gemerlapnya, hilang!
Gnome dengan naik babi, tanpa alasan.
Aku berharap itu bukan ham kami pada pizza.
Semua hilang! Daftarnya terus berlanjut.
Ketika dihubungi,
polisi mengatakan...
Kami tidak punya waktu untuk ini.
Tolong jangan hubungi kita lagi.
Mereka jelas dibanjiri kasus ini.
Ada yang mengatakan itu adalah
pekerjaan untuk Sherlock Gnomes.
Yang lain mengatakan itu adalah
berita yang basi.
Baiklah, Barbara,
waktunya tidur.
Ugh
Manusia sangat naif.
Ini adalah kejahatan dalam skala
yang belum pernah kita lihat sebelumnya.
Di kebun ini menghilang 10 gnome.
Rumput, bahkan sempurna.
Tanah, tidak terganggu.
Semut koloni, masih berkembang.
- Apakah kau melihatnya, Watson?
- Ya, tidak ada jejak kaki.
Hmm
Seseorang menculik semua gnome
dari halaman belakang ini
tanpa meninggalkan
satu jejak pun.
Gnome bisa bermimpi.
- Benny.
- Aye?
Jadi, sudahkah kau berbicara
dengan wanita beruntung itu?
Mengatakan perasaan misterimu,
Kau mengaguminya?
Lucu ... kau harus mengatakan itu...
- Tidak.
- Yah, kenapa tidak?
Apakah dia itu menakutkan?
Mungkin saja.
La vida buena.
Jangan bekerja terlalu keras, Mankini.
Kau hanya berbaring di sana selama empat hari.
Matahari keluar, keluarlah!
Aku baik-baik saja.
Hei, kita mengatakan bahwa kita akan
menanam ini di samping gudang, ingat?
Ya, tetapi akan terlihat lebih baik di sana.
Oh baiklah. Seperti itu.
Sini. Biarkan aku
menolongmu dengan itu.
Whoa, hei!
- Aku merasa sakit.
- Aku juga.
Kebun ini masih kehilangan sesuatu.
Sesuatu yang istimewa.
Oh, aku baru saja memikirkan itu.
Apakah kau tahu apa yang akan menjadi hebat? Mungkin...
Sesuatu yang akan mengikat
seluruh kebun bersama.
Bagaimana dengan pusat kebun yang baru?
- Aku akan muntah.
- Aku sudah mendapatkannya.
Kita membutuhkan pusat kebun baru.
Itulah tepatnya yang baru aku katakan.
Tidak apa, pikiran hebat itu sama saja.
Apakah aku benar?
Oh, ada banyak yang harus dilakukan.
Aku lebih baik memulai di atasnya.
Jangan khawatir aku kenal dia.
Dan dia bergantung
pada setiap katamu.
Aku pikir dia sudah membelinya.
Sejak kita mengambil alih kebunnya,
Sepertinya dia tidak mendengarkanku lagi.
Eh? Oh, maaf, aku tidak mendengarkan.
Tapi aku punya ide.
Kau harus melakukan gerakan
romantis yang luar biasa.
Sesuatu yang nekat
dan mengancam jiwa.
Aku tahu!
Pergi ke kebun binatang
dan curi seekor singa!
Lalu bertarung dengan
singa di depan Juliet.
Aku tidak bertarung dengan singa.
Tidak harus seekor singa.
Bisa jadi macan.
Atau penguin yang sedang marah.
Maksudku, itu adalah bunga atau sesuatu seperti itu.
Bunga-bunga? Hanya itu saja.
Aku akan memberinya bunga khusus untuk pemanisnya.
Nanette, kau jenius.
Oi, Benny, bisakah kau membantuku?
Masuklah ke kantorku.
Pemilik sebelumnya
meninggalkan banyak barang
elektronik yang luar biasa di sini.
Ta-da!
Um...
Itu ada di komputer ketika aku menemukannya.
Ya, kawan.
Ya, tentu saja.
Benar. Pencarian gambar.
Baiklah, ketik "Cupid's Arrow Orchid".
Kau hanya perlu menekannya.
Klik saja.
Cukup klik saja! Kau tidak perlu
mengetik semuanya ... Baiklah.
Katakan padaku jika kau sudah mendapatkannya.
Itu dia!
Pertama kali kita bertemu, kita mencoba
untuk mendapatkan salah satunya.
Jadi, kita hanya perlu mencari
toko bunga yang menjualnya.
Titik nol delapan mil.
Dan sepertinya ada garis biru besar
di jalan yang bisa kau ikuti.
Bukankah itu berguna?
Ayo kita lakukan.
Aku akan menjadi mata dan telingamu setiap saat.
Baiklah, sobat?
Ayo kita mencari bunganya!
Penari mungil, masuklah,
Penari Kecil.
Itu Benny 101 Brackets Benlord
tanda kurung...
Emoji smiley-face... dan logo dollar.
Kau harus memilih nama kode lain.
Tidak ada waktu lagi.
- Benny, bisakah kamu...
-  Benny 101 Brackets
tanda kurung
Emoji smiley-face... dan logo dollar. Ya kan?
Bisakah kau mengambil blueprint toko itu
dan menunjukkan titik masuk terbaik?
Ya aku bisa.
Tidak, aku tidak bisa.
Kau...
Aku melihat lubang ventilasi.
Apakah itu bisa membawaku masuk?
Ooh.
Aku tidak punya ide lain.
Itu mungkin.
Baiklah. Aku akan masuk.
Kerja bagus, Tiny Dancer.
Ooh, itu pasti alarm pencuri.
Apa rencanamu, Tiny D?
Biasa saja.
Benar-benar bersayap,
risiko hidup dan anggota badan,
melarikan diri dengan kulit gigiku.
Aku menyebutnya "Gnomeo yang menarik."
Dan, eh, jangan panggil aku Tiny D.
Gnomeo? Hei, Benny, apa kau sudah melihat Gnomeo?
Tidak! Ya, mungkin.
Apakah itu Gnomeo?
Dia meninggalkan kebun?
- Oh tidak.
-  Di mana dia? Apa yang sedang dia lakukan?
Oh, pupuk.
Lain kali, ingatlah untuk membuat rencana pelarian.
Jika ada lain kali.
Cepatlah!
Delapan kebun gnome menghilang sehingga udara menjadi tipis.
Tidak ada petunjuk. Tidak ada jejak tunggal.
Hanya ada satu sosok yang cukup jahat dan cukup brilian
untuk melakukan rencana jahat seperti itu.
Moriarty.
Moriarty?
Tapi itu tidak mungkin.
Moriarty sudah dihancurkan.
Kami melihatnya.
Kami tidak bisa melihat gambaran yang lengkap.
Dia masih hidup.
Bagaimana mungkin dia bisa selamat?
Bagaimanapun, Moriarty selalu memberi kita petunjuk,
kartu panggilnya.
Ya. Apa yang aku rindukan?
Watson, berikan padaku petamu.
Para gnome yang baru saja pindah...
Di mana mereka tinggal?
Aku percaya mereka di sini.
A-ha! Apakah kau melihanyat, Watson?
Moriarty telah meninggalkan
kartu namanya.
"M"!
Cepat, Watson! Para gnome itu dalam bahaya besar.
Juliet! Tunggu! Berhenti! aku...
aku... aku bisa menjelaskan.
Apa yang sedang kau pikirkan?
Aku mendapatkan ini!
Ingat ini?
Kau berisiko mati hanya untuk beberapa bunga?
Bukan bunga, bunga kiya.
Aku melakukan ini untukmu.
Kau melakukan ini untukku? untukku?
Aku punya tanggung jawab.
Aku tidak punya waktu untuk ini!
Tidak, kau hanya tidak
punya waktu untuk kami.
Akan ada banyak waktu untuk kita
setelah aku menyiapkan kebunnya.
Luar biasa!
Apa yang lebih kau pedulikan, kebunnya atau aku?
- Oh. kau konyol!
- Itu bukan jawaban.
Kebun tidak bisa menunggu dan kau bisa!
Gnomeo, tolong!
Ada sesuatu disini!
Itu adalah... Whoa!
Benny! Apa yang sedang terjadi?
- Ayah!
- Mom!
- Nanette!
- Benny!
Ju, mereka semua hilang.
Kita terlambat.
Tolong mundur.
Ini adalah TKP aktif.
Hei! Siapa kau dan apa yang kau lakukan di kebun kita?
Kebunmu?
Di mana kalian berdua saat ini terjadi?
Oh... Mereka sedang bertengkar selayaknya sepasang kekasih.
Lihat bagaimana dia menghadapinya?
Dia marah padanya.
Bunga di tangannya dimaksudkan sebagai gerakan romantis.
Tindakan putus asa yang diduga menjadi sebuah bumerang.
- Oi!
- Watson.
Cari kuadran barat.
Jika iblis itu ada di belakang ini,
dia akan meninggalkan kartu namanya.
Apa ini?
Biarkan aku melihat itu.
Katakan padaku apa itu.
Itu adalah sebuah petunjuk.
Itu akan menuntun kita ke
tujuan kita berikutnya.
Dan jika kau ingin melihat teman dan keluargamu lagi,
Kau akan menyerahkannya.
Sembilan.
Ada sedikit retakan di kakinya.
Hmm Di mana aku pernah melihat sembilan ini sebelumnya?
Sembilan, sembilan, sembilan, sembilan...
Sembilan! Aku tahu!
Ke Chinatown, Watson.
Permainan sedang berlangsung.
Mate, kau tidak akan kemana-mana...
Tetaplah disini!
Kami sedang menangani kasus ini.
Apa yang lengkap dan total...
Bangun.
Kami akan mengejar mereka.
Tunggu!
Whoa, whoa, whoa, whoa!
Semua di depan penuh, Watson.
Tidak, tunggu kami!
Tahan!
Lupakan mereka!
Kita bisa menangani ini sendiri.
Atau lakukan sebaliknya.
Panggilanmu.
Jauhkan tablet-tablet itu, Watson.
Tingkat debit air.
Itu menurun.
Potong mesinnya!
Sekarang beritahu kita apa yang
terjadi pada keluarga kami.
Kami tidak punya waktu untuk ini.
Bisakah kau minggir?
Tidak sampai kau memberi tahu kami apa yang sedang terjadi.
Hmm?
- Oh. Sangat terlambat.
- Apa sudah terlambat?
Oh, ini dia datang.
Dan sekarang kita punya masalah dengan tikus,
terimakasih untuk amatiran yang usil ini.
Jika kau tidak ingin diinjak-injak,
Aku sarankan kau menolong Watson menariknya.
Ayolah! Berikan tanganmu.
Oh, phew.
"Fiuh"? Gnome muda,
Apa tepatnya yang tikus-tikus itu lakukan?
Oh tidak.
Di sana!
Itu jalan keluar kita!
Sherlock! Tahan!
Apakah kau baik-baik saja?
Kau mengatakan, eh,
sesuatu tentang
"Amatiran yang suka bergaul"?
Aku mendukung penilaian itu.
Tetapi jika kau bersikeras ikut campur,
mungkin kau bisa melengkapi upaya Watson.
Sungguh bijaksana.
Apa yang kau katakan namamu?
- Bukan aku. aku Gnomeo.
- Juliet.
Aku Sherlock Gnomes, detektif konsultan pertama di dunia
dan disumpah menjadi pelindung kebun gnome di London.
- Dan aku...
- Tidak ada waktu untuk itu sekarang, Watson.
Ke atas!
Kita tidak sempat kehilangannya.
Dengar, sekarang kita ada di tim, bagaimana kalau
Kau memberi tahu kita apa yang sedang terjadi?
Mulailah dengan ini.
"M" singkatan dari musuh
besar Sherlock, Moriarty.
♪ Pai Moriarty, rasa yang membuatmu tersenyum ♪
♪ Dipenuhi dengan sirup goobarb
yang membuatmu memakannya sepanjang waktu ♪
Beberapa sosok saja yang hanya lahir jahat.
Dan Moriarty, dia yang paling jahat di tempat itu.
Selama bertahun-tahun, Moriarty
menteror dunia...
Oh
Sampai dia bertemu dengan rivalnya Sherlock Gnomes.
Tiba-tiba dia memiliki lawan yang seimbang.
Hmm
Dan mengalahkan Sherlock menjadi obsesinya.
Jadi Moriarty mulai memainkan
permainannya yang mengerikan.
Dia akan menculik para gnome...
meninggalkan jejak petunjuk tentang lokasi mereka...
dan menantang kita untuk menemukannya dalam
24 jam atau dia akan menghancurkannya.
Dia akan menghancurkan teman dan keluarga kita?
Jadi, bagaimana cara kita menghentikannya?
Kami mengikuti permainannya. Untuk saat sekarang.
Kami mengikuti jejak petunjuknya
dan menemukan para gnome.
9 dengan celah di kakinya.
Sama seperti yang kuingat. Emporium Curly Fu.
Kita pergi ke belakang.
Petunjuk selanjutnya akan ada di dalam.
Jika kau ingat,
Terakhir kali kita di sini adalah sebuah bencana.
Ya. aku memiliki memori tentang sedikit ketidaknyamanan.
Pakailah ini agar
kita tidak terlihat.
Sekarang, bertindaklah alami.
Aku pikir itu cocok untukmu.
Fokus.
Di sana, kau lihat.
Kami membaur dengan sempurna.
Aku cukup yakin kita sudah ketahuan.
Yang Mulia, janda hebat Permaisuri Pom-Pom!
Permaisuri Pom-Pom mengingatmu, Sherlock Gnomes.
Oh bagus, bagus.
- Tidak sayang.
- Ah.
Yah, itu kurang bagus, bukan?
Aku tahu kau menerima anggrek yang kukirim
sebagai permintaan maafku atas pertemuan terakhir kita.
Hadiah yang bagus.
Tapi kau bukan orang yang
menyinggung Permaisuri.
Itu Sherlock.
Karena itu, aku takut aku harus
meminta kalian semua untuk pergi.
Keluar, keluar, keluar!
Dia sangat menyesal.
Katakan padanya betapa menyesalnya dirimu.
Aku minta maaf karena aku membuang-buang
waktuku untuk menyelesaikan kasusmu.
Sekarang, secara teknis, itu adalah permintaan maaf.
Puluhan gnome berada dalam bahaya,
jadi sebaiknya kau minggir
dan biarkan aku melanjutkan penyelidikanku?
Tidak.
Silahkan.
Kita hanya perlu melihat-lihat saja.
Ini sangat penting.
Tunggu, tunggu, tunggu.
Biar aku jelaskan.
Tunggu. aku memperingatkanmu.
Mundur!
Penjaga!
Watson, kau harus menangkisnya.
Aku akan mencari petunjuknya.
Benar. Baiklah, kita lanjut lagi.
Kau Tolong Watson, aku akan membantu Sherlock.
- Huh? Oh bagus.
- kau bisa mengatasinya.
Kemampuanku selalu lebih dari seorang anjing.
Apa yang sedang kau cari?
Seorang asisten yang mengajukan lebih sedikit pertanyaan!
Apakah kau selalu kasar seperti ini?
Itu pertanyaan.
A-ha!
Itu tidak seharusnya ada di sini.
Jam adalah hadiah yang sangat menyinggung dalam budaya Cina.
Sangat samar.
Ooh.
Moriarty Klasik.
- Sebuah pesawat? Apakah itu petunjuknya?
- "NV."
Semua bagian dari permainan Moriarty.
Ingin tahu. Pola yang berbeda.
Apa artinya itu?
Biarkan aku melihat itu.
Nona Juliet, kau harus percaya padaku.
Metodeku mungkin tidak konvensional,
tapi aku akan menemukan keluarga dan temanmu.
Um, kita harus pergi.
Jalan lain!
Cangkir hisap.
Lentera kertas.
Itu mungkin berhasil.
Gnomeo!
Cara ini. Cepatlah.
Watson, lampu itu di seberang jalan.
Pakailah ini.
Ikuti aku! Cepat.. sekarang.
Kau mungkin ingin lebih cepat.
Ya, ya.
Terima kasih atas tipnya.
Ayolah!
Ayolah! Bawa lampionmu.
Bersiaplah dengan cangkir hisap itu.
Sesuai aba-abaku.
Tunggu, apa yang kita lakukan?
Melompat, tentu saja.
Sudahkah kau memecahkan petunjuk itu?
Ke mana kita akan pergi selanjutnya?
Aku akan jelaskan nanti.
Sekarang, tunggu sebentar.
Kita harus melompat ke pohon itu!
Museum Sejarah Alam.
Tempat pertarungan terakhir kita dengan Moriarty.
Tentu saja! Di situlah petunjuk yang memimpin kita.
Oh, jangan absurd.
Moriarty tidak akan pernah memilih lokasi yang jelas seperti itu.
Baiklah, pria pintar.
Apa rencanamu?
Nah, jika kau harus tahu,
kita akan pergi ke De Jong Modern Art Gallery.
Aku belum memecahkan petunjuk terbaru,
dan seni membantuku merenung.
Itu rencanamu?
Seni dan berpikir?
Museum ada di sana.
Kita periksa saja.
Mate, pikirkan tentang itu. kau mengalahkan orang ini di museum, kan?
Dan sekarang dia ingin membalas dendam.
Apakah kau tidak mengerti?
Dia sedang menunggumu di museum,
dia ingin pertandingan ulang.
Plus, kita bisa masuk ke sana.
Apakah kau...?
Apakah dia mendengarkanku?
Dia tidak mendengarkan. Lihat.
Oh, bagus, kau berhenti bicara.
Sekarang kita bisa pergi ke galeri.
Kamu tahu apa?
Semoga beruntung.
Kita akan pergi ke museum.
Ayo kita pergi ke galeri.
Apakah kau serius?
Kau serius memilih dia daripada aku?
Aku tidak memilih siapa pun.
Sherlock tahu Moriarty ini dan kau tidak.
Kita seharusnya menjadi tim. Gnomeo dan Juliet, ingat?
Kita adalah tim.
Yah, itu tidak terasa seperti itu.
Belum terasa seperti itu
sejak kita pindah ke sini.
Oh, Gnomeo.
Apakah kau bersamaku atau tidak?
Jangan lakukan ini.
Dan itu dia.
Baik. Sekarang kita bisa pergi ke galeri.
- Haruskah kita mengejarnya?
- Tidak! Tidak, kita tidak seharusnya kejar dia.
Tetapi kau mungkin.
Oh, Sherlock Gnomes.
Jangan khawatir
Aku akan membawanya kembali.
Gnomeo!
Gnomeo?
Oh, jangan buat aku mengatakannya.
Karenanya, kau, Gnomeo?
- Kau baik-baik saja, sobat?
- Oh! Keju dan biskuit!
Oh, itu kau, lalu.
Kami berharap kau akan bergabung dengan kita di galeri.
Tidak akan terjadi, sobat.
Kami benar tentang museum itu.
Tunjukkan pada mereka.
Kenapa kau terus melihat ke belakang?
Dia memutuskan hubunganmu.
Kami tidak putus.
Itu hanya perkelahian biasa.
- Hmm.
- Apa sebenarnya arti "Hmm"?
Itu artinya kau muda dan jatuh cinta,
Tapi tugas kebun barmu terlalu berat untuk ditangani pasangan muda.
Kemungkinan putus cinta, 99%.
Sembilan puluh sembilan persen?
Aku dibulatkan ke bawah.
Lihatlah, kau hanya perlu fokus
untuk menemukan teman dan keluargaku.
Gnomeo dan aku akan baik-baik saja.
- Apakah kau melihat itu?
- Tidak ada jejak kaki. Tentu saja.
Oh tidak. Segera.
Dengar, aku tahu kau marah.
Bagaimana perasaanmu?
Sepertinya dia bahkan tidak peduli padaku!
Seorang pasangan yang tidak menganggapmu begitu saja.
Tidak bisa memikirkan seperti apa itu.
Aku tidak tahu bagaimana kau bisa bersama dengan gnome itu.
Dan jika kita bersama selama enam bulan,
Aku akan membuat daftar semua kesalahannya.
Tetapi meskipun seperti itu, dia adalah seorang detektif yang brilian.
Kita semua memiliki sisi baik dan buruk.
Sherlock, Nona Juliet...
Ya.
Apakah kau tahu apa, sobat?
Kau benar.
Seharusnya aku tidak meninggalkannya.
Aku harus kembali.
Aku harus memperbaiki ini.
Apa itu?
Aku seorang gargoyle, mate!
Juga, mimpi terburukmu!
Kemari!
Ayo. Jalan.
Kau tidak akan pernah bisa pergi
dengan kaki kecil yang gemuk!
Diatas sana!
Oi, jelek! Disini!
Jalan!
Jelek, kan?
Gotcha.
Apakah kau tahu dari dekat, kau sebenarnya cukup tampan?
Sekarang. Ayo jalan.
Gnomeo!
Ah!
Watson.
Tidak.
Ayo, Nona Juliet.
Kita harus terus berjalan.
Semua nasib gnome itu tergantung pada kita.
Sherlock, aku tidak
tahu harus berkata apa.
Aku tidak bisa membayangkan
apa yang kau rasakan.
Ini adalah hari tergelap dalam karirku.
Aku tidak percaya bahwa Moriarty
bekerja sama dengan gargoyle!
Tunggu apa?
Segera setelah kasus ini selesai,
Aku harus mengambil peta Watson.
Itu yang kau pedulikan?
Gargoyle dan peta bodohnya?
Itu hanya salah satu dari sejenisnya.
Di tangan yang salah...
Gnomeo ditangkap.
Dia pergi!
Dan Watson baru saja dihancurkan.
Kenapa kau tidak sedih atau marah?
Kesedihan dan kemarahan tidak akan menolongku menyelamatkan mereka.
Emosi adalah musuh logika.
Itu bukan jawaban.
Kasusnya tidak bisa menunggu.
Kau bisa.
Oh, Gnomeo.
Oi! Ronnie!
Yang satu ini hanya kecil.
Apa, aku harus mengasuhnya?
Dan kau harus melakukan pada semua yang merayap
dan hal-hal penculikan dan menyenangkan?
Dua kata, Reggie:
tidak... adil.
Bos lebih menyukaiku
daripada dia menyukaimu.
Aku tidak bisa membantu itu.
Biarkan aku keluar, kau sangat ...
Yay!
- Gnomeo.
- Mum!
Oh, syukurlah.
Apakah monster mengerikan itu menyakitimu?
Bu, aku baik-baik saja. aku baik-baik saja.
Juliet tidak bersamamu.
Dimana dia? Apakah dia baik-baik saja?
Aku tidak tahu.
Dia masih di luar sana.
Kami berpisah dan aku harus kembali padanya.
Dia mencampakkanmu.
Aku tahu itu!
Aku tidak tahu mengapa kau berpikir
Kau bisa memperbaiki sesuatu
dengan gerakan romantis yang hebat.
Itu sangat bodoh.
Bicara tentang Sesuatu Gnomeo!
Yah, dia tidak mencampakkanku,
tidak, terima kasih kepadamu.
Dan tunggu. "Sesuatu Gnomeo"
berarti melakukan sesuatu yang keren.
Oh ya. Benar.
Itu benar-benar bagaimana kita
semua menggunakan frasa itu.
Apa yang terjadi disini?
Rupanya, para gnome akan hilang.
Orang-orang ini sedikit khawatir tentang kita.
Jadi mereka membawa kami
ke sini untuk diamankan.
Dan mereka akan membawa kita pulang
setelah malam kembang api pada malam ini.
Ya, mereka bahkan menjanjikan kita sebuah "kejutan besar".
Dan mereka melakukan itu
ketika mereka mengatakannya,
yang aku pikir tampak
sedikit tidak menyenangkan.
Seperti kita tidak akan mendapat kejutan besar...
atau jika kita melakukannya, itu akan
menjadi sesuatu yang sangat mengerikan.
Tapi itu mungkin hanya balon-balon saja.
Oh, itu hebat, kawan.
Kau pergi bersenang-senang.
Hola,  Gnomeo.
Kami dalam masalah.
Kami tahu, sayang. kita tidak
ingin mengkhawatirkan yang lain.
Seberapa buruk?
Orang ini, Moriarty, dia akan
menghancurkan kita semua besok malam.
Kita akan dihancurkan?
Orang ini mengatakan kita
semua akan dihancurkan besok!
Dihancurkan?
Nah, itu bukan kejutan
yang sangat bagus.
Tenang, sekarang.
Kau membuatku sakit kepala.
Dan aku tidak suka sakit kepala.
Ayolah.
Nona Juliet, aku mengerti!
Aku telah retak...
Oh
Ah. Hmm
... memecahkan petunjuknya. aku yakin
aku telah memecahkan petunjuk itu.
Oh, tepat di belakang hidungku.
Lingkaran di pesawat mainan
adalah simbol yang digunakan
oleh Royal Air Force.
Dan kode skuadron "NV"
berkata dengan cepat membentuk kata "iri hati,"
seperti dalam " warna hijau dengan kata iri."
Yang memberi kita kata "royal" dan "hijau".
Pesawat itu sendiri adalah bagian
terakhir dari teka-teki...
untuk pohon planatus,
atau "pohon bidang",
adalah pohon yang paling
umum di Royal Green Park!
Ini hampir jam 9:00.
Kami kehabisan waktu untuk
menyelamatkan para gnome.
Sherlock, ini adalah siang bolong.
Bagaimana kita bisa berkeliling
kebun tanpa ada yang melihat kita?
Ah, jangan takut. aku
bukan hanya ahli deduksi.
Aku juga seorang ahli menyamar.
Maaf.
Ayo pergi.
Kiri Kanan. Kiri Kanan.
Sekarang bergegas.
- Berhenti!
- Ooh.
Perhatikan.
Sekarang goyangkan ekormu.
Ayo, kibaskan. Cepat.
Buang!
Hanya ketika aku pikir kau tidak bisa lebih menjengkelkan.
Oh, itu adalah gerombolan yang paling
tidak realistis yang pernah aku lihat.
Oh, maafkan aku.
Aku belum pernah menjadi
ujung belakang tupai sebelumnya.
Kamu seharusnya memberitahuku bahwa sebelum
aku menjadikanmu sebagai asistenku.
Aku bukan asistenmu ...
Apakah kau dengar itu?
Hmm
Itu bukan burung.
Itu adalah panggilan dari
kura-kura  Peru.
Hmm Dimana itu?
A-ha!
Penyu Peru terkenal
karena mengubur telurnya.
Dia pasti mengubur petunjuk itu.
Oh Sudah digali oleh...
Oh
Jangan bergerak.
Itu hanya seekor anjing.
Itu bukan anjing biasa.
Itu, sayangku, adalah anjing
yang dimiliki oleh Baskervilles.
Dan, di kebun ini,
ia menggigit aku!
Dan aku berpihak pada anjing di sini.
Chinatown pertama,
sekarang kutu laut ini.
Ini bukan kebetulan.
Perhatikan. Petunjuk itu menempel pada mainannya.
Sangat mudah melakukannya.
Dengan lembut.
Mengertilah.
Diamlah sekarang.
Dan apa pun yang kau lakukan, jangan...
Oh
Anjing yang baik!
- Lewat sini!
- Tidak, lewat sini.
Sekarang pegang erat-erat.
Oh!
Ooh! Berangkat!
Siapa anjing yang baik?
Ambil saja petunjuknya!
Mengerti! Uh oh.
Di sana.
Itu tidak begitu...
Buruk!
Nona Juliet, untuk referensi
di masa mendatang,
itu bukan cara bagaimana seekor tupai mengibaskan ekornya.
Seperti ini.
Apakah kau melihat apa yang aku lakukan?
Lihat? Apakah kau lihat?
Ya, kau bertindak
seperti bagian belakang.
Bisakah kita memeriksa petunjuknya?
Tentu saja ini yang berikutnya.
Moriarty, kau itu monster!
Memaksaku untuk menghadapi
ketakutan terbesarku!
Sebuah tombol? Benarkah?
Sangat baik.
Jika dia ingin menari,
Setelah menari ...
Hmm?
Benar. Dia tertidur.
Pasti ada jalan keluar dari sini.
Pintunya terkunci, jadi satu-satunya
jalan keluar adalah lewat skylight.
Tapi tidak ada cara untuk naik ke sana.
Harus ada.
Aku akan melakukan apa pun
untuk mengeluarkan kita
dan kembali ke Juliet.
Aku sudah mendapat ide.
Aku hanya butuh...
Oh, anak baik, Shroom.
Baiklah.
Aku bisa menimbang batu-batu itu,
gunakan Goons untuk berayun ke balok,
tali berjalan di atasnya,
mencapai skylight, berkeliling pintu,
buka dari sisi lain dan
arahkan semuanya ke...
Jalan Kebebasan!
Ya, terima kasih, Nanette.
Jika kau akan melarikan diri,
kami akan membuat selingan.
Apa yang sedang terjadi?
Ooh.
Dia terlihat seperti putri dongeng.
Aku suka dongeng.
Jangan beri tahu Reggie.
Aku percaya kita baru saja bebas.
Apa?
Tombol itu milik rivalku yang paling tangguh,
Bos penyelaman paling menakutkan di London.
Museum Boneka?
Museum Boneka!
Gregson.
Kau yakin ingin masuk ke sini?
Aku perlu berbicara dengan atasanmu.
Pemakamanmu.
Astaga! Apakah itu bosnya?
Bukan dia.
Tidak, bukan dia.
Dia.
Sherlock Gnomes.
Oh, lengan favoritku.
Kau punya banyak keberanian untuk
menunjukkan wajahmu di sini.
Halo, Irene.
Baik...
kamu mencari... yah.
Sebuah surat! kau mengakhiri hubungan kita dalam sebuah surat.
Kalian berdua bertunangan?
Dan sekarang, setelah berbulan-bulan ,
Kau muncul dengan porselen murahan ini?
Maafkan aku!
Dia hanya asistenku.
Oh, aku bukan asistenmu.
Sebaiknya luruskan ceritamu.
Irene, ini penting.
Ini salah satu darimu, bukan?
Aku tidak tahu, Sherlock.
Ada banyak sekali tombol di kota ini.
Irene, tolong, serahkan saja petunjuknya.
Tentu saja.
Kau hanya di sini di tempat kerja.
Tapi kasusmu bisa menunggu.
Ini adalah pertunjukan.
Lihat apakah kau dapat menyimpulkan lagu apa ini. Hmm
♪ Apa aku terlihat seperti aku membutuhkanmu? ♪
♪ Aku menjadi lebih berharga ♪
♪ Bentuk yang lebih baik, lebih baik ♪
♪ Lebih kuat daripadaku ♪
♪ Bisikan menceritakan kebohongan
dan rumor, membuatmu menangis ♪
♪ Ada di luar sana seukuran sebuah poster ♪
♪ Bukan rahasia.
Kamu bukan sebuah hadiah ♪
♪ Aku tidak akan pernah, membawamu kembali ♪
♪ Aku akan berjalan di atas
api dan memecahkan kaca ♪
♪ Saatnya aku di sini untuk mengatakan ♪
♪ Aku tidak pernah menyukaimu ♪
♪ Aku tidak pernah menyukaimu! ♪
♪ kau tahu kau tidak merindukanku ♪
♪ kau tahu, kau tahu kau tidak bisa mengacaukan aku ♪
♪ Keluarlah Ini bukan tempat manusia ♪
♪ Akan mengaturmu biar kau mengerti ♪
♪ Aku adalah ratu lebah karena ♪
♪ Aku lebih kuat dari sebelumnya... ♪
♪ Lebih kuat dari yang pernah aku lakukan! ♪
♪ kau tahu kau tidak bisa mengacaukan aku ♪
-  ♪ kau tahu kau tahu kau tidak bisa main-main denganku ♪
-  ♪ Tidak, tidak ♪
♪ kau tahu kau tidak merindukanku ♪
♪ kau tahu kau tahu kau tidak bisa bermain-main denganku ♪
♪ Aku tidak akan pernah, membawamu kembali ♪
♪ Aku akan berjalan di atas api dan memecahkan kaca ♪
♪ Saatnya aku di sini untuk mengatakan ♪
♪ Aku tidak pernah menyukaimu ♪
♪ Aku tidak pernah menyukaimu! ♪
Yah, itu agak tidak menyenangkan.
Benarkah? Aku pikir dia membuat beberapa langkah bagus.
Irene akan membutuhkan setidaknya satu jam untuk berpikir.
Kita tidak punya waktu satu jam.
Gnomeo masih ada di luar sana.
Dengar, boneka!
Kau punya sesuatu yang aku butuhkan,
dan aku tidak akan pergi tanpa ini.
Apakah kau tidak waras? kau tidak
dapat memprovokasi Irene seperti itu.
Tidak ada yang tahu apa yang akan dia... Ooh!
Kau bisa masuk.
Kau tidak bisa.
Oh
Oh, halo.
Aku pikir para gnome kebun semuanya gemuk dan berjenggot.
Tapi kau sebenarnya...
...imut. Hampir tidak ada rambut wajah sama sekali.
Apakah kau mau teh?
Uh, tidak, terima kasih.
Aku hanya ingin...
Aku sering bertanya-tanya seperti
apa rasanya menjadi gnome.
Maksudku, mengenakan gaun
merah yang sama setiap hari
akan menjadi seperti penjara mode untukku.
Dan hidup di luar rumah pasti mengerikan!
Berdiri di luar saat hujan
dan hawa dingin yang membeku.
Seperti seekor anjing.
Uh, aku tidak punya waktu untuk ini.
Keluargaku dalam bahaya.
Tolong serahkan saja petunjuknya.
Kerja kerja kerja.
Sekarang aku mengerti mengapa Sherlock memilihmu.
Sherlock tidak "memilih" aku.
Dan dia tidak akan pernah melakukannya.
Dengan Sherlock, pekerjaannya selalu didahulukan.
Selalu ada kasus lain untuk dipecahkan,
misteri lain untuk dipecahkan,
halaman belakang gnome lain untuk diselamatkan.
- Kau tidak mengerti.
- Oh, aku mengerti sekali.
Cukup!
Aku tidak peduli dengan Sherlock!
Dia adalah gnome paling menjengkelkan
yang pernah aku temui.
Aku tidak akan berkencan dengan Sherlock
walau dia adalah gnome terakhir di bumi.
Aku sudah punya pasangan, dan
dia tidak seperti Sherlock.
Gnomeo sembrono dan emosional.
Dan dia tidak memperlakukanku seperti asisten.
Dia memperlakukanku seperti aku...
gnome terberat di kebun.
Dia percaya padaku.
Dia mencintaiku dengan sepenuh hati.
Dan jika kau bertanya padanya
untuk memilih antara aku dan pekerjaan, atau apa pun...
dia akan memilihku.
Setiap saat.
Hmm
Seorang pria tidak membuatmu kuat.
Kau benar, seorang pria tidak membuat kau kuat.
Tetapi pasangan yang tepat dapat
membuatmu lebih kuat.
Tapi aku telah mengecewakannya.
Dan sekarang aku harus memperbaikinya.
Baiklah.
Aku akan memberikan apa yang kau inginkan.
Tetapi hanya pada dua syarat.
Pertama, kau memberi tahu Sherlock bahwa ini
sama sekali tidak ada hubungannya dengan dia.
- Dan kedua?
- Setelah kau menyelamatkan mereka,
Kau kembali dan beri tahu aku semua tentang itu.
Nah, Sepakat.
Hmm
"Kau sudah tahu itu semua tentangmu.
Jadi apa pola dalam petunjuk terakhir? "
Pola-pola itu.
Di mana mereka memimpin kita?
Aku sudah mendapatkannya!
Gerbang Pengkhianat di Tower of London,
di mana Watson dan aku memecahkan kasus pertama kami.
Tetapi di sisi lain kota,
dan kita kehabisan waktu!
Ayo pergi!
Wanita dan monster yang lembut.
Apa yang sedang terjadi?
Apa yang sedang kalian lakukan?
Apa yang terjadi?
Baiklah, ayo lakukan ini.
Royal Gnome Theatre Company
dengan bangga mempersembahkan
Princess and Frog.
Minggir dari jalanku.
Biarku lihat.
Halo!
Putri Benny ada di sini!
Aku suka dongeng.
Ditulis dan disutradarai olehku.
- Desain panggung olehku. Pencahayaan oleh...
- Teruskan.
Dahulu kala, seorang putri yang cantik
berjingkat-jingkat melintasi hutan,
ketika dia menemukan pangeran yang telah
dikutuk oleh seorang penyihir jahat.
Oh, sayang! Terkutuklah aku!
Berubah menjadi katak.
Tunggu sebentar. Apa yang salah dengan menjadi katak?
Oi, Meryl Streep,
baca saja baris kalimatnya.
Ini sangat frogist.
Apa yang bisa membuat mantra yang mengerikan ini?
Kau bisa mengatakan bahwa
katak tidak menulis ini.
Aktor. Secara jujur.
Satu-satunya cara untuk menghentikan
kutukan itu adalah dengan ciuman.
Ooh, hebat, mereka
akan berciuman.
Oh, tidak, aku tidak bisa.
Cium kodoknya!
Kenapa kau tidak bisa menciumku?
Karena jika kamu
mencintai seseorang,
Kau hanya ingin menciumnya jika
mereka ingin menciummu kembali.
Tapi ini bukan gadis
yang kau cintai.
Aku saja! aku!
Ayo! Cium kodoknya!
Aku, aku, aku!
aku! Tunggu. Oh!
Cium kodoknya!
Hah?
Apa itu tadi?
Saat itu, seorang pelamar
yang sangat tampan tiba.
Kau siapa?
Aku Kapten Cinta, Mesin Cinta..
alias Baron Von Kissy-Kissy.
Bunnies, beri aku ketukan.
Lihat gerakan ini! Whoo!
Ayo, kelinci!
Ayo berpesta!
Menari denganku!
Baiklah.
Dan apa pun yang kau lakukan,
jangan melihat ke belakangmu.
Ya.
Oh tidak!
Whoo! Waktunya berpesta!
Ronnie, apa yang sedang terjadi?
Mereka sedang mengadakan pertunjukan.
Showtime berakhir. Tas mereka!
Bos mengatakan ini saatnya
untuk kejutan besar untuk mereka.
Kami terlambat.
Di mana para gnome?
Tunjukkan dirimu, Moriarty!
Tidak, Sherlock. Bukan Moriarty.
Watson?
Tapi itu tidak mungkin.
Bukan tidak mungkin.
Sangat tidak mungkin.
Itu bukan inisial M.
Itu inisial W, untuk Watson.
Tapi aku tahu kau akan merindukan itu.
Karena itu ada hubungannya denganku.
Ini adalah permainanku.
Tapi kita melihatmu jatuh!
Kami melihatmu dihancurkan!
Tidak. Kau dengar aku dihancurkan.
Aku melepaskan diri ku sebelum aku mendarat.
Untuk suara yang kau dengar...
Itu hanya suara pot bunga.
Apa yang sudah kau lakukan dengan para gnome?
Apa yang sudah kau lakukan dengan Gnomeo?
Mereka semua baik-baik saja. Mereka tepat di belakang pintu itu.
Nona Juliet, aku minta maaf karena aku harus melibatkan kebunmu.
Tapi ini adalah satu-satunya cara untuk melewati Sherlock.
Kau melakukan semua ini?
Tapi kenapa?
Karena kita dulu adalah tim.
Sherlock dan Watson, teman, pasangan dalam pemecahan masalah kriminal.
Tapi seiring waktu, kau berhenti menghormatiku.
Satu-satunya hal yang kau hormati adalah Moriarty.
Hanya ada satu cara aku bisa membuktikan diriku padamu.
Aku harus berpura-pura menjadi Moriarty.
Aku mengatur permainan ini.
Aku menantangmu untuk pertempuran kecerdasan.
Dan kau menang. kau mengalahkanku.
Hanya itu yang ingin aku dengar.
Dan sekarang kau dan aku sudah selesai.
Mungkin kau akan memperlakukan pasanganmu berikutnya sedikit lebih baik.
Ya, jika kalian berdua sudah selesai,
Bisakah kita membebaskan para gnome sekarang?
Tentu saja.
Dengan permintaan maafku.
Sejak teman-temanku tinggal di sini di gerbang Pengkhianat,
Ini adalah tempat terbaik untuk
memastikan para gnome akan aman.
Aku mendesain ruangan agar senyaman mungkin.
Disini bahkan ada mini-golf.
Gnomeo! Ayah! Nanette!
Dimana mereka?
Tidak disini. Tidak pernah ada disini.
Apa maksudmu?
Apa yang sedang terjadi?
Mengapa kau tidak mencerahkan teman kecil kami?
Begini masalahnya, sobat.
Kami, kita sebenarnya tidak bekerja untukmu.
Apa yang kau bicarakan?
Lepaskan aku.
Sherlock! Lakukan sesuatu!
Lihatlah dirimu.
Dasar pecundang.
Tidak tidak! kau tidak bisa melakukan ini.
Apa yang terjadi?
Di mana mereka membawa kita?
Aku tidak tahu. Para gnome, mereka seharusnya ada di sana!
Sherlock. Sherlock!
Demi kebaikan, bisakah kamu mengatakan sesuatu?
Batu gamping.
Dia bermaksud mengatakan sesuatu yang bermanfaat.
Aku baru saja melakukannya.
Benda di sepatuku, itu adalah batu kapur.
Gargoyles berbohong.
Mereka bukan dari Gerbang Pengkhianat.
Jadi, jika kita dapat menyimpulkan
dari mana mereka berasal...
Kami akan menemukan para gnome.
Itu sebabnya aku menendangnya.
Untuk melihat secara jelas dia terbuat dari apa.
Gargoyle juga berbau garam.
Di sini, cicipi sepatuku.
Tidak. Lanjutkan saja.
Jadi gargoyle harus hidup dekat dengan air.
Sekarang, letakkan tanganmu di dinding ini.
Apakah kau merasakan itu?
Itu adalah lipatan...
mesin kapal laut, yang berarti...
Kita berada di kapal.
HMS Nimrod, tepatnya.
Kita baru saja berlayar,
menuju ke timur,
seperti struktur yang ada di air
dan dilindungi oleh batu kapur gargoyle.
Jembatan Menara! Para gnome pasti disembunyikan di dalam.
Oh tidak. Sekarang aku mengerti mengapa dia menempatkan kita di kapal ini.
Tunggu. Apa?
Siapa yang menempatkan kita di kapal ini?
Itu tidak mungkin.
Dia sudah dihancurkan. aku melihatnya.
Kejutan, Sherlock!
Maaf tidak berhubungan.
Aku pura-pura mati.
Oh, aku membencimu.
Moriarty, betapa mengerikan melihatmu.
Jadi bagaimana dengan aku?
Aku sangat bosan!
Mencari, memancing. Menyelamatkan ikan.
Benar-benar membosankan.
Tapi aku merencanakan kehancuranmu
dengan dibantu teman-temanku di sini.
Tentu saja, mereka benar-benar bekerja untukku!
Maksudku, aku dengan rencana jahat.
Dengan pengkhianatan double-cross,
atau bahkan triple-cross,
Aku dihancurkan, dia dihancurkan.
Maksudku, untuk bersikap adil, itu tidak perlu rumit,
tapi itulah yang dilakukan oleh para supervillain!
Aku tahu kau suka saat kau pikir aku tidak mengerti,
tapi kali ini aku benar-benar tidak mengerti.
Apa yang terjadi di Museum Sejarah Alam?
Nah, sekarang, itu adalah cerita lucu.
Kau pikir aku sudah mati.
Tapi aku selalu menjadi kue keberuntungan,
dan itu hari yang paling beruntung untukku.
Tidak hanya aku tidak mendapatkan squished,
Pada saat itu aku melihat bagaimana aku
akhirnya bisa menjatuhkanmu, Sherlock.
-  Aku percaya.
-  Aku melihat bagaimana kau memperlakukan Watson.
Watson yang malang.
Dia terlihat sangat sedih.
Jadi aku pikir, aku akan menggunakannya.
Aku mengirim gargoyle kepadamu, Watson,
dan mereka membiarkanmu
berpikir kau yang bertanggung jawab.
Seolah-olah seperti itu!
Kau tahu apa masalahmu, Watson?
Kamu terlalu baik, terlalu mudah percaya.
Terlalu... ugh.
Jangan pernah mempercayai gargoyle atau plum.
Saat kau bermain di supervillain,
Aku melihat petamu.
Dan kemudian aku bisa melaksanakan rencana yang sebenarnya, rencanaku!
Menangkap setiap gnome di London.
Waktunya selfi!
Oh tidak.
Oh ya!
Mereka tidak harus direkatkan dalam M raksasa,
tetapi sentuhan-sentuhan kecil yang membuat
rencana benar-benar jahat, kau tahu?
Dia tidak ada di sana.
Dapatkah kau menebak apa yang terjadi selanjutnya?
Di sini, aku akan menunjukkan kepadamu.
Bagaimana aku menyaring...
Di sinilah kita menaruh
para gnome yang diculik di jembatan.
Kemudian kita membawa mereka ke ruangan ini di sini,
untuk acara utama.
Dan ketika kapalmu tiba,
jembatan akan naik
dan penyeimbang 500 ton akan jatuh,
menghancurkan para gnome,
membuatmu sangat emosional
atas kematian mereka.
Ya, kau, Sherlock,
akan menjadi algojo sebenarnya tanpa disadari
dari setiap gnome di London.
Jadi, bagaimana aku keluar dari sini?
Bagaimana aku bisa keluar...
Oh, a-ha!
Oh, Sherlock, aku bisa melihat semua roda berputar di sana,
mencoba mencari cara menghentikanku.
Tetapi sudah terlambat.
Perahu cantikmu hampir tiba.
♪ Jembatan akan membuka menghancurkan semua gnome ♪
♪ Dan apa yang akan kau lakukan,
Sherlock Ketika semua gnome hancur? ♪
Aku tidak tahu. kau yang beritahu aku.
Jadi permainannya tidak sedang berlangsung.
Ini sudah berakhir.
Dan kau kalah.
Bye!
Jadi, Watson, dalam skala 1 hingga 10,
seberapa buruk kondisi kita?
Aku tidak pernah bermaksud membuat gnome terluka. kau tahu itu.
Hei, hentikan itu,
kalian berdua.
Watson itu mengacau, tetapi Kau juga melakukannya.
- Apa yang aku lakukan?
- Hal yang sama yang aku lakukan.
Aku mengacaukan teman-teman terbaikku begitu saja, kita berhenti mendengarkan.
Kita berhenti memberi mereka rasa hormat yang pantas mereka terima.
Mereka adalah hal terakhir yang kita pikirkan,
dan mereka seharusnya menjadi yang pertama.
Aku kira di suatu tempat di dalam tumpukan jerami emosional itu
mungkin ada jarum tipis kebenaran.
Satu kasus terakhir.
Baik.
Sekarang mari turun dari kapal ini
dan selamatkan para gnome itu.
Ayo pergi.
Itu semua sudah jelas.
Ikuti aku.
Kita membutuhkan sabun itu.
Tentu saja, untuk memantulkan gnome dari isian pai.
Ide sempurna, Watson.
Sekarang kita perlu menemukan cara untuk mencapai Tower Bridge.
Hmm
Aku yang akan menyetir.
Uh, Nona Juliet, mungkin
kita harus pelan-pelan!
Apa yang sedang kita lakukan di sini?
Bukankah kita seharusnya
menyelamatkan para gnome?
Satu-satunya cara untuk
menyelamatkan para gnome
adalah menemukan cara untuk
menghentikan jembatan dari pembukaan.
Bersihkan jembatan.
Semua pejalan kaki di belakang penghalang.
HMS Nimrod, ini adalah Tower Bridge.
Jalankan lift jembatan 20:43-mu.
Kita harus membuat mereka berpikir
masih ada orang di jembatan.
Sekarang, bisakah kalian menangani itu?
Oh, tentu saja, pasti. Secara positif. Sepotong kue.
Ya! aku pergi untuk menolong yang lain.
- Jadi, apa yang kita lakukan?
- aku tidak tahu.
Kita harus melakukan sesuatu.
Kita ada di sungai.
Lima, enam, tujuh, delapan!
Masih ada orang di jembatan.
Nimrod, hentikan.
Ada beberapa orang di jembatan...
Riverdancing!
Sherlock!
Dan inilah mengapa kau tidak bisa sombong
sampai setelah semua gnome dihancurkan.
Bisakah kau diam dan ambilkan aku senjata?
Sesuatu yang mematikan tapi...
oh, oh, menyenangkan!
Lihat! Seseorang harus menghentikan jembatannya!
Gnomeo.
"Pergi ke kota," kata mereka.
"Ini akan menyenangkan," kata mereka.
Sherlock!
Tentunya kau tidak berpikir
itu akan semudah itu...
Siapa...
Siapa kau?
- Aku adalah gnome yang akan...
- Tidak!
Ini pertunjukkanku!
Aku melakukan satu kalimat.
Kau tidak mendapatkan satu kalimat.
Sepertinya ada pihak yang keras kepala.
Apakah kau berdua menunjukkan kepadanya pintunya?
Ini akan menjadi kesenangan kita, guvnor.
Ini terlalu mudah.
- Dia milikku.
- Tidak, dia milikku.
Tunggu.
Apa yang sedang kau lakukan?
Melompat, tentu saja.
Gotcha.
Oh, Gnomeo, aku sangat menyesal.
Aku pikir aku akan kehilanganmu.
Itu tidak akan pernah terjadi.
Lihat!
Ah iya.
Tidak baik.
Maukah kau merawat mereka sehingga kita dapat menyelamatkan para gnome?
Biarkan bersama kami.
Semoga berhasil.
Ingat aku?
Kemarilah, pipsqueak!
Tunggu sampai aku menangkapmu!
♪ Namaku Moriarty Kau suka makan pai-ku ♪
Aku akan memadamkan apinya,
Kau menyelamatkan para gnome.
Kau percaya padaku untuk menyelamatkan para gnome?
Ya tentu saja. Kau adalah Watson.
Hmm
Ah! Oh, Sherlock!
Tentunya kau tidak berpikir akan semudah itu...
Kamu tahu apa? Tidak terasa organik lagi.
Dengar, aku pasti akan menghancurkanmu.
Ha! Nona!
Yang pertama dari kebanyakan.
Oh, ini adalah kesukaanku.
Pengejaran.
Siap atau tidak, aku datang!
Keju dan biskuit!
Lihat! Pria yang bersama dengan Sherlock.
Ya, aku orang yang bersama dengan Sherlock.
Dan aku di sini untuk mengeluarkanmu.
Kita mulai.
Oi! Kenapa dia menuangkan sabun pada kita?
Aku tidak tahu.
Kita akan bau harum.
Dia berusaha membebaskan kita.
Semuanya, bersiap-siap untuk bergerak.
Semua orang saling mengaitkan lengan dan menarik!
Pesta busa!
Sungguh menyakitkanku untuk melakukan ini, Sherlock.
Tidak ada yang memaksamu, Moriarty.
Kau adalah satu-satunya yang mengerti aku.
♪ Dan aku tahu kau merasakan hal yang sama tentang aku ♪
- Tidak benar!
- Ow!
Aku mengenalmu, Sherlock.
Karena aku tahu diriku.
Kita sama.
♪ kau adalah matahari dan aku adalah bulan ♪
Itu tidak sama.
Mereka berdua itu bundar seperti...
Kamu tahu apa maksudku.
Mereka seharusnya berada di sekitar sini.
Di sana!
Jangan berdiri saja di sana!
Tangkap dia!
Dia terperangkap.
Oh sayang. kau tidak punya tempat lain untuk lari, Twinkletoes.
Sekarang!
Apa itu tadi?
Stevenson, arahkan sorotan ke jembatan.
Mereka telah melihat kita! Diam!
Ini salahmu.
Tidak, ini salahmu!
Dua gnome kebun versus dua gargoyle batu raksasa.
Hei, kita adalah Gnomeo dan Juliet.
Mereka tidak memiliki peluang.
Oh, kau pasti bercanda.
Alarm palsu,  Nimrod. Seseorang telah memasang tiga gnome kebun di...
Tampak seperti sedang menari.
Tidak masalah.
Bersiap untuk membuka kembali jembatannya.
Oh tidak.
Ya, kita bahkan tidak bisa
melakukan ahkir yang hebat.
Nimrod, memulai kembali pembukaan jembatan sekarang.
Jangan khawatir, aku akan mengeluarkanmu dari sini.
Oh, pahlawanku.
Jadilah berani, cintaku.
Beranilah!
Cara ini! Pintunya ada di sini!
Ayo cepat sekarang!
Tolong! Tolong! Aku terjebak!
Yah, tentu saja.
Whoa! Jaga aku disini!
Ayo, kesini.
Keluar, semuanya.
Yay!
Terima kasih, Dr. Watson.
- Terima kasih, Dr. Watson.
- Kau adalah pahlawanku, Dr. Watson.
Aku tidak membutuhkanmu, Sherlock.
Aku punya banyak orang yang menginginkanku sebagai musuh bebuyutan.
Mereka harus antri!
Ow!
Aku terpopuler dan paling ceria.
Aku ini pai di kota.
Kau tahu, kau sangat
membutuhkan seorang penjahat.
Jembatan sudah berahkir.
Para gnome dihancurkan.
Dan aku rasa ini adalah akhir dari kisah kecil kita, Sherlock.
Ayo sekarang, Moriarty.
Aku pikir ada satu lagi twist dalam kisah ini.
Hah?
Tidak!
Kau melewati masa tenggangmu, Moriarty.
Kau menyelamatkan mereka?
Pekerjaanku hancur!
Kapel Sistina dari rencana jahat
dan kau baru saja menyemprotkan cat kartun di atasnya!
Baiklah, kalau begitu, pak, topiku untukmu.
Seperti nampaknya.
Tidak!
Kuatkan dirimu!
Oh, Sherlock.
Kau tampak lelah.
Mengapa kau tidak bisa sedikit berbohong.
ketika aku pergi mengobrol dengan teman-temanmu.
Ya. Kembali dalam hitungan detik.
Whoo!
Dan angkat!
Lagi!
Watson, di belakangmu!
Halo!
Watson yang malang.
- Oke, selamat tinggal!
- Tidak, Moriarty.
Oh, menyerahlah, Sherlock.
Apa yang akan kau lakukan?
Membuatku depresi?
Di sinilah kisah kita berakhir.
Ayo, Moriarty.
Ayo menarilah denganku.
Oh, gelandangan berbulu besar!
Sherlock!
Ow!
Sherlock Gnomes, aku akan...
Air ini menjijikkan.
Oh, itu masuk ke mulutku!
Itu masuk ke mulutku!
Oh, tidak, ponselku!
Kau akan memberikan hidupmu untukku?
Tentu saja.
Karena kau adalah pelindung yang sudah di sumpah dari para gnome kebun di London.
Tidak.
Karena kita adalah pelindung yang disumpah
gnome kebun di London.
Watson dan Sherlock, seorang patner dan teman.
Dan aku berjanji untuk memperlakukan patnerku jauh lebih baik.
Itu tentu saja, jika kau ingin aku kembali.
Watson dan Sherlock.
Aku lebih suka kalimat itu.
Jadi, Benny,
Kau tahu bagaimana kau mengatakan kau hanya ingin mencium seseorang
jika dia ingin menciummu kembali?
Uh...
Nah, sekarang saatnya.
Di mana kau belajar mencium seperti itu?
Internet.
Tidak buruk untuk minggu pertama kita di London.
Nah, kau adalah orang yang menginginkan sebuah petualangan.
Ya, bersamamu.
Selalu denganmu.
Hari musim semi yang sempurna.
kebunnya tampak benar-benar hebat.
Itu benar-benar terjadi.
Juliet, aku sangat bangga padamu.
Terimakasih ayah.
Watson!
Oh, Sherlock.
Aku bahkan tidak melihatmu di sana.
Ya.
Aku kira aku pantas mendapatkannya.
Pada hari ini, hari pertama musim semi,
Kita di sini untuk merayakan
para pemimpin baru kita,
Gnomeo dan Juliet.
Apakah ini yang aku pikirkan?
Panah Cupid.
Bunga kita.
Jadi aku kira ini adalah resmi menjadi kebun kita sekarang.
Ini. Dan aku tidak akan pernah melupakan
hal yang paling penting di kebun ini adalah dirimu.
Ooh, itu super cheesy.
Tidak, itu sangat romantis.
- Cheddar Tingkat A.
- Apakah kau akan diam dan menciumku?
Yay! Yay!
Apa?
Watson, apakah kau melihat
bagaimana mereka saling memandang?
Menghitung kembali kemungkinan putusnya nol persen.
Mungkinkah itu benar?
Dasar, Sherlock tersayang.
Dasar.
♪ Pai Moriarty rasa yang membuatmu selalu tersenyum ♪
♪ Dipenuhi dengan sirup goobarb yang membuatmu ingin memakannya sepanjang waktu ♪
Ow!
Aku membencimu, Sherlock Gnomes.
TRANSLATE BY : DENI AUROR@