TRANSLATE BY : DENI AUROR@
SELAMAT DATANG.
Kau tepat pada waktunya untuk kisah kami.
Petualangan detektif epik.
Sherlock Holmes, yang hebat...
Oh, ayo lakukan "Gnomeo and Juliet" sebagai gantinya!
Ya, kita sudah melakukannya.
"Game of Gnomes!"
- Tidak, kita mau ini.
terhebat sepanjang masa.
Dan kita akan menjadi yang terbaik.
Karena Sherlock kita adalah...
Ayo kita lakukan "Twilight Gnome."
- Atau "Spider-Man: Gnomecoming."
Atau "Indiana Gnomes."
Tidak! Karena Sherlock kita adalah gnome kebun!
Dia adalah gnome kebun! Ya kan?
Oh, kenapa kau tidak mengatakan itu?
Bersiaplah dengan kisah yang penuh ketegangan,
intrik, dan misteri.
Ooh, misteri.
Bersiaplah untuk "Sherlock Gnomes."
Petunjuk terakhir, Watson.
Para gnome yang diculik berada di museum.
Dan beberapa detik lagi hancur!
Kita akan melihat itu.
- Tolong.
Tunjukkan dirimu, Moriarty!
Tolong! Aku terjebak!
Oh, Sherlock.
Bagaimana aku bisa menolak permintaan seperti itu?
Ta-da! Disini ku! Maskot pie yang jahat favoritmu.
Aku menangis pada film yang sedih.
Jangan mencobanya.
Shirley. Bisakah aku memanggilmu begitu?
Kau tepat pada waktunya untuk melihat para gnome ini punah.
Ini sudah berahkir sekarang, Moriarty.
Oh, jujurlah, Sherlock.
Kau menikmati permainan kecilku sebanyak yang aku lakukan.
Ini bukan permainan.
Aku adalah pelindung yang disumpah dari gnome kebun di London.
Jika kau adalah pelindung yang di sumpah dari para gnome kota,
maka aku adalah penghancur mereka yang disumpah!
Dan kita akan terus memainkan game kecil ini, Sherlock,
sampai aku menghancurkan setiap gnome terakhir di London.
Aku akan menghentikanmu sampai aku mati.
Oh, saat menjadi bola lampu.
Ya, hari ini ... hari itu.
Ayo menari denganku.
Ow!
Tidak!
Fudge bucket.
Sherlock!
Tidak, jangan berterima kasih.
Ini adalah tanggung jawabku untuk melindungimu.
Tidak ada pelukan.
- Ya, Sherlock?
Tolong ini...
Sudah berakhir, Watson.
Dengan hancurnya Moriarty..
untuk semua gnome kebun.
Rumah baru kita di London.
Oh, bukankah itu terlihat cantik?
Ini jauh dari Stratford-upon-Avon.
dengan cucu-cucu kita.
setelah mendapatkan gnome di kebun.
London.
Petualangan baru bagi kita,
dan sepasang kekasih kita....
Gnomeo dan Juliet.
Benar. Ayo kita keluar dan beli kopi mahal.
Itu yang dilakukan orang-orang di sini.
membuat pesananku.
Sepotong kedelai latte yang kecil, ekstra kering.
Di mana kebun baru?
Inilah kebun barunya, Fawn.
Tidak, aku akan kembali ke kotak saja.
Anak-anak! Jaga bahasa kalian.
Aku kira diatas perlu diperbaiki?
Yah, aku pikir
bahwa ini adalah kebun terindah di dunia.
...karena kau ada di dalamnya.
- Aw, serius?
Aku berlatih berjalan garis itu selama sekitar 10 menit.
Itu, mengerikan.
yang bagus di sana.
aku sampai di sana dulu.
Benar, kemarilah.
Whoa!
Kau menang.
Kemari.
Whoa, whoa, whoa!
Pikirkan semua petualangan yang akan kita lalui.
Juliet, turun dari situ, sebelum kau jatuh.
Kapan dia akan sadar..
terindah di kebun?
Sekarang itu cerita yang bagus.
Dia mencintaiku.
Dia mencintaiku...
Oh, hai, Nanette.
sangat menyukai seseorang.
Mmm Mungkin.
Oh, mungkin mereka naksir padamu.
- Aku tidak tahu.
- Oh.
- Ayo semuanya.
Ada pengumuman.
secara resmi pensiun.
Kami berdua berpikir di kebun baru ini...
untuk mencalonkan pemimpin baru kita.
Gnomeo dan Juliet.
Kami?
Luar biasa.
Gnomeo dan Juliet akan memimpin kita
dalam menyiapkan kebun ini untuk musim dingin.
di musim semi,
Kita akan merayakan upacara pembibitan.
- Ooh.
Bukankah ini sempurna?
Itu mengerikan.
Tapi itu milik kita.
Ya, ini milik kita.
kebun ini siapa bosnya.
Hmm
kau lakukan pada globenya.
Aku?
- Karena kau merunduk.
agar aku bisa menendangmu.
Aku bukan karung tinjumu!
Tentu saja itu dirimu.
mendapat musuh yang hebat lagi.
Aku bukan Moriarty.
Lihat saja kekacauan ini!
kukatakan padamu?
berkelahi, lakukanlah di luar!
Kami minta maaf, Ny. Udderson.
Sherlock Gnomes!
Ooh! Ya!
Akhirnya, kasus baru.
- Ini teman-temanku.
Seluruh gnome kebun.
Mereka semua hilang!
Seluruhnya di kebun?
Ke TKP.
Berita baru!
pertunjukan kembang api terbesarnya,
diberitakan sedang terjadi
di kebun di seluruh ibu kota.
gnome yang tidak bersalah.
di sana, tidak melakukan apa-apa.
Sekarang dia hilang
Dan Barry hanyalah gnome seperti puncak gunung es.
Susan, Tim, Brad, hilang.
Gnome aneh dengan piano gemerlapnya, hilang!
Gnome dengan naik babi, tanpa alasan.
Aku berharap itu bukan ham kami pada pizza.
Semua hilang! Daftarnya terus berlanjut.
polisi mengatakan...
Tolong jangan hubungi kita lagi.
Mereka jelas dibanjiri kasus ini.
pekerjaan untuk Sherlock Gnomes.
berita yang basi.
waktunya tidur.
Ugh
Manusia sangat naif.
yang belum pernah kita lihat sebelumnya.
Di kebun ini menghilang 10 gnome.
Tanah, tidak terganggu.
Semut koloni, masih berkembang.
- Ya, tidak ada jejak kaki.
Hmm
Hmm
dari halaman belakang ini
satu jejak pun.
Gnome bisa bermimpi.
- Aye?
dengan wanita beruntung itu?
Kau mengaguminya?
Lucu ... kau harus mengatakan itu...
- Yah, kenapa tidak?
Apakah dia itu menakutkan?
Mungkin saja.
La vida buena.
Jangan bekerja terlalu keras, Mankini.
Kau hanya berbaring di sana selama empat hari.
Matahari keluar, keluarlah!
Aku baik-baik saja.
menanam ini di samping gudang, ingat?
Ya, tetapi akan terlihat lebih baik di sana.
Oh baiklah. Seperti itu.
menolongmu dengan itu.
Whoa, hei!
- Aku juga.
Sesuatu yang istimewa.
Oh, aku baru saja memikirkan itu.
Apakah kau tahu apa yang akan menjadi hebat? Mungkin...
seluruh kebun bersama.
Bagaimana dengan pusat kebun yang baru?
- Aku sudah mendapatkannya.
Kita membutuhkan pusat kebun baru.
Itulah tepatnya yang baru aku katakan.
Apakah aku benar?
Aku lebih baik memulai di atasnya.
Jangan khawatir aku kenal dia.
pada setiap katamu.
Aku pikir dia sudah membelinya.
Sejak kita mengambil alih kebunnya,
Sepertinya dia tidak mendengarkanku lagi.
Eh? Oh, maaf, aku tidak mendengarkan.
Tapi aku punya ide.
romantis yang luar biasa.
dan mengancam jiwa.
Aku tahu!
dan curi seekor singa!
singa di depan Juliet.
Aku tidak bertarung dengan singa.
Tidak harus seekor singa.
Atau penguin yang sedang marah.
Maksudku, itu adalah bunga atau sesuatu seperti itu.
Bunga-bunga? Hanya itu saja.
Aku akan memberinya bunga khusus untuk pemanisnya.
Nanette, kau jenius.
Oi, Benny, bisakah kau membantuku?
Masuklah ke kantorku.
meninggalkan banyak barang
elektronik yang luar biasa di sini.
Ta-da!
Um...
Itu ada di komputer ketika aku menemukannya.
Ya, tentu saja.
Benar. Pencarian gambar.
Baiklah, ketik "Cupid's Arrow Orchid".
Klik saja.
mengetik semuanya ... Baiklah.
Katakan padaku jika kau sudah mendapatkannya.
Itu dia!
untuk mendapatkan salah satunya.
toko bunga yang menjualnya.
Titik nol delapan mil.
di jalan yang bisa kau ikuti.
Bukankah itu berguna?
Ayo kita lakukan.
Aku akan menjadi mata dan telingamu setiap saat.
Ayo kita mencari bunganya!
Penari Kecil.
Itu Benny 101 Brackets Benlord
tanda kurung... 
Emoji smiley-face... dan logo dollar.
Kau harus memilih nama kode lain.
Tidak ada waktu lagi.
-  Benny 101 Brackets
tanda kurung
Emoji smiley-face... dan logo dollar. Ya kan?
Bisakah kau mengambil blueprint toko itu
dan menunjukkan titik masuk terbaik?
Ya aku bisa.
Tidak, aku tidak bisa.
Kau...
Apakah itu bisa membawaku masuk?
Ooh.
Itu mungkin.
Baiklah. Aku akan masuk.
Kerja bagus, Tiny Dancer.
Ooh, itu pasti alarm pencuri.
Apa rencanamu, Tiny D?
Benar-benar bersayap,
melarikan diri dengan kulit gigiku.
Aku menyebutnya "Gnomeo yang menarik."
Dan, eh, jangan panggil aku Tiny D.
Gnomeo? Hei, Benny, apa kau sudah melihat Gnomeo?
Tidak! Ya, mungkin.
Dia meninggalkan kebun?
-  Di mana dia? Apa yang sedang dia lakukan?
Oh, pupuk.
Lain kali, ingatlah untuk membuat rencana pelarian.
Jika ada lain kali.
Cepatlah!
Delapan kebun gnome menghilang sehingga udara menjadi tipis.
Tidak ada petunjuk. Tidak ada jejak tunggal.
Hanya ada satu sosok yang cukup jahat dan cukup brilian
untuk melakukan rencana jahat seperti itu.
Moriarty.
Tapi itu tidak mungkin.
Kami melihatnya.
Kami tidak bisa melihat gambaran yang lengkap.
Dia masih hidup.
Bagaimana mungkin dia bisa selamat?
Bagaimanapun, Moriarty selalu memberi kita petunjuk,
kartu panggilnya.
Ya. Apa yang aku rindukan?
Watson, berikan padaku petamu.
Para gnome yang baru saja pindah...
Di mana mereka tinggal?
Aku percaya mereka di sini.
A-ha! Apakah kau melihanyat, Watson?
kartu namanya.
"M"!
Cepat, Watson! Para gnome itu dalam bahaya besar.
Juliet! Tunggu! Berhenti! aku...
aku... aku bisa menjelaskan.
Apa yang sedang kau pikirkan?
Aku mendapatkan ini!
Ingat ini?
Kau berisiko mati hanya untuk beberapa bunga?
Aku melakukan ini untukmu.
Kau melakukan ini untukku? untukku?
Aku tidak punya waktu untuk ini!
punya waktu untuk kami.
Akan ada banyak waktu untuk kita
setelah aku menyiapkan kebunnya.
Luar biasa!
Apa yang lebih kau pedulikan, kebunnya atau aku?
- Itu bukan jawaban.
Kebun tidak bisa menunggu dan kau bisa!
Ada sesuatu disini!
Itu adalah... Whoa!
Benny! Apa yang sedang terjadi?
- Mom!
- Benny!
Ju, mereka semua hilang.
Kita terlambat.
Tolong mundur.
Ini adalah TKP aktif.
Hei! Siapa kau dan apa yang kau lakukan di kebun kita?
Kebunmu?
Di mana kalian berdua saat ini terjadi?
Oh... Mereka sedang bertengkar selayaknya sepasang kekasih.
Lihat bagaimana dia menghadapinya?
Dia marah padanya.
Bunga di tangannya dimaksudkan sebagai gerakan romantis.
Tindakan putus asa yang diduga menjadi sebuah bumerang.
- Watson.
Cari kuadran barat.
Jika iblis itu ada di belakang ini,
dia akan meninggalkan kartu namanya.
Apa ini?
Biarkan aku melihat itu.
Katakan padaku apa itu.
Itu adalah sebuah petunjuk.
tujuan kita berikutnya.
Dan jika kau ingin melihat teman dan keluargamu lagi,
Kau akan menyerahkannya.
Sembilan.
Ada sedikit retakan di kakinya.
Hmm Di mana aku pernah melihat sembilan ini sebelumnya?
Sembilan, sembilan, sembilan, sembilan...
Sembilan! Aku tahu!
Ke Chinatown, Watson.
Permainan sedang berlangsung.
Mate, kau tidak akan kemana-mana...
Kami sedang menangani kasus ini.
Apa yang lengkap dan total...
Kami akan mengejar mereka.
Tunggu!
Whoa, whoa, whoa, whoa!
Tunggu!
Semua di depan penuh, Watson.
Tidak, tunggu kami!
Tahan!
Kita bisa menangani ini sendiri.
Panggilanmu.
Jauhkan tablet-tablet itu, Watson.
Itu menurun.
Potong mesinnya!
terjadi pada keluarga kami.
Bisakah kau minggir?
Tidak sampai kau memberi tahu kami apa yang sedang terjadi.
Hmm?
- Apa sudah terlambat?
Oh, ini dia datang.
Dan sekarang kita punya masalah dengan tikus,
terimakasih untuk amatiran yang usil ini.
Jika kau tidak ingin diinjak-injak,
Aku sarankan kau menolong Watson menariknya.
Ayolah! Berikan tanganmu.
Oh, phew.
"Fiuh"? Gnome muda,
Apa tepatnya yang tikus-tikus itu lakukan?
Oh tidak.
Itu jalan keluar kita!
Sherlock! Tahan!
Apakah kau baik-baik saja?
sesuatu tentang
"Amatiran yang suka bergaul"?
Aku mendukung penilaian itu.
mungkin kau bisa melengkapi upaya Watson.
Sungguh bijaksana.
Apa yang kau katakan namamu?
- Juliet.
Aku Sherlock Gnomes, detektif konsultan pertama di dunia
dan disumpah menjadi pelindung kebun gnome di London.
- Tidak ada waktu untuk itu sekarang, Watson.
Kita tidak sempat kehilangannya.
Kau memberi tahu kita apa yang sedang terjadi?
Mulailah dengan ini.
besar Sherlock, Moriarty.
 Pai Moriarty, rasa yang membuatmu tersenyum 
yang membuatmu memakannya sepanjang waktu 
Beberapa sosok saja yang hanya lahir jahat.
Dan Moriarty, dia yang paling jahat di tempat itu.
menteror dunia...
Oh
Sampai dia bertemu dengan rivalnya Sherlock Gnomes.
Tiba-tiba dia memiliki lawan yang seimbang.
Hmm
Dan mengalahkan Sherlock menjadi obsesinya.
permainannya yang mengerikan.
Dia akan menculik para gnome...
meninggalkan jejak petunjuk tentang lokasi mereka...
24 jam atau dia akan menghancurkannya.
Dia akan menghancurkan teman dan keluarga kita?
Jadi, bagaimana cara kita menghentikannya?
Kami mengikuti permainannya. Untuk saat sekarang.
dan menemukan para gnome.
9 dengan celah di kakinya.
Sama seperti yang kuingat. Emporium Curly Fu.
Kita pergi ke belakang.
Petunjuk selanjutnya akan ada di dalam.
Jika kau ingat,
Terakhir kali kita di sini adalah sebuah bencana.
Ya. aku memiliki memori tentang sedikit ketidaknyamanan.
kita tidak terlihat.
Sekarang, bertindaklah alami.
Aku pikir itu cocok untukmu.
Fokus.
Kami membaur dengan sempurna.
Aku cukup yakin kita sudah ketahuan.
Yang Mulia, janda hebat Permaisuri Pom-Pom!
Permaisuri Pom-Pom mengingatmu, Sherlock Gnomes.
Oh bagus, bagus.
- Ah.
Yah, itu kurang bagus, bukan?
sebagai permintaan maafku atas pertemuan terakhir kita.
Hadiah yang bagus.
menyinggung Permaisuri.
Itu Sherlock.
meminta kalian semua untuk pergi.
Keluar, keluar, keluar!
Dia sangat menyesal.
Katakan padanya betapa menyesalnya dirimu.
waktuku untuk menyelesaikan kasusmu.
Sekarang, secara teknis, itu adalah permintaan maaf.
Puluhan gnome berada dalam bahaya,
jadi sebaiknya kau minggir
dan biarkan aku melanjutkan penyelidikanku?
Tidak.
Silahkan.
Kita hanya perlu melihat-lihat saja.
Ini sangat penting.
Biar aku jelaskan.
Mundur!
Penjaga!
Watson, kau harus menangkisnya.
Aku akan mencari petunjuknya.
Benar. Baiklah, kita lanjut lagi.
Kau Tolong Watson, aku akan membantu Sherlock.
- kau bisa mengatasinya.
Kemampuanku selalu lebih dari seorang anjing.
Apa yang sedang kau cari?
Seorang asisten yang mengajukan lebih sedikit pertanyaan!
Apakah kau selalu kasar seperti ini?
Itu pertanyaan.
A-ha!
Itu tidak seharusnya ada di sini.
Jam adalah hadiah yang sangat menyinggung dalam budaya Cina.
Sangat samar.
Ooh.
Moriarty Klasik.
- "NV."
Semua bagian dari permainan Moriarty.
Ingin tahu. Pola yang berbeda.
Biarkan aku melihat itu.
Nona Juliet, kau harus percaya padaku.
Metodeku mungkin tidak konvensional,
tapi aku akan menemukan keluarga dan temanmu.
Um, kita harus pergi.
Jalan lain!
Cangkir hisap.
Itu mungkin berhasil.
Gnomeo!
Cara ini. Cepatlah.
Watson, lampu itu di seberang jalan.
Ikuti aku! Cepat.. sekarang.
Kau mungkin ingin lebih cepat.
Terima kasih atas tipnya.
Ayolah!
Ayolah! Bawa lampionmu.
Bersiaplah dengan cangkir hisap itu.
Sesuai aba-abaku.
Tunggu, apa yang kita lakukan?
Melompat, tentu saja.
Sudahkah kau memecahkan petunjuk itu?
Ke mana kita akan pergi selanjutnya?
Sekarang, tunggu sebentar.
Kita harus melompat ke pohon itu!
Museum Sejarah Alam.
Tempat pertarungan terakhir kita dengan Moriarty.
Tentu saja! Di situlah petunjuk yang memimpin kita.
Oh, jangan absurd.
Moriarty tidak akan pernah memilih lokasi yang jelas seperti itu.
Apa rencanamu?
Nah, jika kau harus tahu,
kita akan pergi ke De Jong Modern Art Gallery.
Aku belum memecahkan petunjuk terbaru,
dan seni membantuku merenung.
Seni dan berpikir?
Kita periksa saja.
Mate, pikirkan tentang itu. kau mengalahkan orang ini di museum, kan?
Apakah kau tidak mengerti?
Dia sedang menunggumu di museum,
dia ingin pertandingan ulang.
Plus, kita bisa masuk ke sana.
Apakah dia mendengarkanku?
Dia tidak mendengarkan. Lihat.
Sekarang kita bisa pergi ke galeri.
Semoga beruntung.
Kita akan pergi ke museum.
Ayo kita pergi ke galeri.
Apakah kau serius?
Kau serius memilih dia daripada aku?
Aku tidak memilih siapa pun.
Sherlock tahu Moriarty ini dan kau tidak.
Kita seharusnya menjadi tim. Gnomeo dan Juliet, ingat?
Kita adalah tim.
Yah, itu tidak terasa seperti itu.
sejak kita pindah ke sini.
Oh, Gnomeo.
Apakah kau bersamaku atau tidak?
Jangan lakukan ini.
Dan itu dia.
Baik. Sekarang kita bisa pergi ke galeri.
- Tidak! Tidak, kita tidak seharusnya kejar dia.
Tetapi kau mungkin.
Oh, Sherlock Gnomes.
Aku akan membawanya kembali.
Gnomeo!
Gnomeo?
Oh, jangan buat aku mengatakannya.
Karenanya, kau, Gnomeo?
- Oh! Keju dan biskuit!
Oh, itu kau, lalu.
Kami berharap kau akan bergabung dengan kita di galeri.
Tidak akan terjadi, sobat.
Tunjukkan pada mereka.
Kenapa kau terus melihat ke belakang?
Dia memutuskan hubunganmu.
Itu hanya perkelahian biasa.
- Apa sebenarnya arti "Hmm"?
Itu artinya kau muda dan jatuh cinta,
Tapi tugas kebun barmu terlalu berat untuk ditangani pasangan muda.
Kemungkinan putus cinta, 99%.
Sembilan puluh sembilan persen?
Aku dibulatkan ke bawah.
Lihatlah, kau hanya perlu fokus
untuk menemukan teman dan keluargaku.
Gnomeo dan aku akan baik-baik saja.
- Tidak ada jejak kaki. Tentu saja.
Oh tidak. Segera.
Dengar, aku tahu kau marah.
Bagaimana perasaanmu?
Sepertinya dia bahkan tidak peduli padaku!
Seorang pasangan yang tidak menganggapmu begitu saja.
Tidak bisa memikirkan seperti apa itu.
Aku tidak tahu bagaimana kau bisa bersama dengan gnome itu.
Aku akan membuat daftar semua kesalahannya.
Tetapi meskipun seperti itu, dia adalah seorang detektif yang brilian.
Kita semua memiliki sisi baik dan buruk.
Sherlock, Nona Juliet...
Ya.
Kau benar.
Seharusnya aku tidak meninggalkannya.
Aku harus memperbaiki ini.
Apa itu?
Juga, mimpi terburukmu!
Kemari!
Ayo. Jalan.
dengan kaki kecil yang gemuk!
Diatas sana!
Oi, jelek! Disini!
Jalan!
Jelek, kan?
Gotcha.
Apakah kau tahu dari dekat, kau sebenarnya cukup tampan?
Sekarang. Ayo jalan.
Gnomeo!
Ah!
Watson.
Tidak.
Ayo, Nona Juliet.
Kita harus terus berjalan.
Semua nasib gnome itu tergantung pada kita.
tahu harus berkata apa.
apa yang kau rasakan.
Ini adalah hari tergelap dalam karirku.
bekerja sama dengan gargoyle!
Tunggu apa?
Aku harus mengambil peta Watson.
Gargoyle dan peta bodohnya?
Di tangan yang salah...
Dia pergi!
Kenapa kau tidak sedih atau marah?
Kesedihan dan kemarahan tidak akan menolongku menyelamatkan mereka.
Emosi adalah musuh logika.
Itu bukan jawaban.
Kau bisa.
Oh, Gnomeo.
Oi! Ronnie!
Yang satu ini hanya kecil.
Apa, aku harus mengasuhnya?
Dan kau harus melakukan pada semua yang merayap
dan hal-hal penculikan dan menyenangkan?
tidak... adil.
daripada dia menyukaimu.
Aku tidak bisa membantu itu.
Biarkan aku keluar, kau sangat ...
Yay!
Yay!
- Mum!
Oh, syukurlah.
Apakah monster mengerikan itu menyakitimu?
Bu, aku baik-baik saja. aku baik-baik saja.
Dimana dia? Apakah dia baik-baik saja?
Dia masih di luar sana.
Kami berpisah dan aku harus kembali padanya.
Aku tahu itu!
Kau bisa memperbaiki sesuatu
dengan gerakan romantis yang hebat.
Itu sangat bodoh.
Bicara tentang Sesuatu Gnomeo!
tidak, terima kasih kepadamu.
berarti melakukan sesuatu yang keren.
Oh ya. Benar.
semua menggunakan frasa itu.
Apa yang terjadi disini?
Rupanya, para gnome akan hilang.
Orang-orang ini sedikit khawatir tentang kita.
ke sini untuk diamankan.
Dan mereka akan membawa kita pulang
setelah malam kembang api pada malam ini.
Ya, mereka bahkan menjanjikan kita sebuah "kejutan besar".
ketika mereka mengatakannya,
sedikit tidak menyenangkan.
Seperti kita tidak akan mendapat kejutan besar...
menjadi sesuatu yang sangat mengerikan.
Tapi itu mungkin hanya balon-balon saja.
Kau pergi bersenang-senang.
Hola,  Gnomeo.
Kami dalam masalah.
ingin mengkhawatirkan yang lain.
Seberapa buruk?
menghancurkan kita semua besok malam.
Kita akan dihancurkan?
semua akan dihancurkan besok!
Dihancurkan?
yang sangat bagus.
Tenang, sekarang.
Kau membuatku sakit kepala.
Dan aku tidak suka sakit kepala.
Nona Juliet, aku mengerti!
Aku telah retak...
Oh
Ah. Hmm
aku telah memecahkan petunjuk itu.
Oh, tepat di belakang hidungku.
Lingkaran di pesawat mainan
oleh Royal Air Force.
Dan kode skuadron "NV"
berkata dengan cepat membentuk kata "iri hati,"
seperti dalam " warna hijau dengan kata iri."
Yang memberi kita kata "royal" dan "hijau".
terakhir dari teka-teki...
atau "pohon bidang",
umum di Royal Green Park!
Ini hampir jam 9:00.
menyelamatkan para gnome.
Sherlock, ini adalah siang bolong.
kebun tanpa ada yang melihat kita?
bukan hanya ahli deduksi.
Aku juga seorang ahli menyamar.
Maaf.
Ayo pergi.
Sekarang bergegas.
- Ooh.
Perhatikan.
Ayo, kibaskan. Cepat.
Buang!
Hanya ketika aku pikir kau tidak bisa lebih menjengkelkan.
tidak realistis yang pernah aku lihat.
Aku belum pernah menjadi
ujung belakang tupai sebelumnya.
aku menjadikanmu sebagai asistenku.
Aku bukan asistenmu ...
Apakah kau dengar itu?
Hmm
Itu bukan burung.
kura-kura  Peru.
Hmm Dimana itu?
A-ha!
karena mengubur telurnya.
Dia pasti mengubur petunjuk itu.
Oh Sudah digali oleh...
Oh
Jangan bergerak.
Itu hanya seekor anjing.
Itu bukan anjing biasa.
yang dimiliki oleh Baskervilles.
ia menggigit aku!
Dan aku berpihak pada anjing di sini.
sekarang kutu laut ini.
Ini bukan kebetulan.
Perhatikan. Petunjuk itu menempel pada mainannya.
Sangat mudah melakukannya.
Dengan lembut.
Mengertilah.
Diamlah sekarang.
Dan apa pun yang kau lakukan, jangan...
Oh
Anjing yang baik!
- Tidak, lewat sini.
Sekarang pegang erat-erat.
Oh!
Ooh! Berangkat!
Siapa anjing yang baik?
Ambil saja petunjuknya!
Mengerti! Uh oh.
Itu tidak begitu...
Buruk!
di masa mendatang,
itu bukan cara bagaimana seekor tupai mengibaskan ekornya.
Seperti ini.
Lihat? Apakah kau lihat?
seperti bagian belakang.
Bisakah kita memeriksa petunjuknya?
Tentu saja ini yang berikutnya.
Moriarty, kau itu monster!
ketakutan terbesarku!
Sebuah tombol? Benarkah?
Jika dia ingin menari,
Setelah menari ...
Hmm?
Benar. Dia tertidur.
Pasti ada jalan keluar dari sini.
jalan keluar adalah lewat skylight.
Tapi tidak ada cara untuk naik ke sana.
Harus ada.
untuk mengeluarkan kita
dan kembali ke Juliet.
Aku hanya butuh...
Oh, anak baik, Shroom.
Baiklah.
Aku bisa menimbang batu-batu itu,
gunakan Goons untuk berayun ke balok,
tali berjalan di atasnya,
mencapai skylight, berkeliling pintu,
arahkan semuanya ke...
Jalan Kebebasan!
Ya, terima kasih, Nanette.
Jika kau akan melarikan diri,
kami akan membuat selingan.
Apa yang sedang terjadi?
Ooh.
Dia terlihat seperti putri dongeng.
Jangan beri tahu Reggie.
Aku percaya kita baru saja bebas.
Apa?
Tombol itu milik rivalku yang paling tangguh,
Bos penyelaman paling menakutkan di London.
Museum Boneka?
Museum Boneka!
Gregson.
Kau yakin ingin masuk ke sini?
Aku perlu berbicara dengan atasanmu.
Pemakamanmu.
Astaga! Apakah itu bosnya?
Bukan dia.
Tidak, bukan dia.
Dia.
Sherlock Gnomes.
Oh, lengan favoritku.
menunjukkan wajahmu di sini.
Halo, Irene.
kamu mencari... yah.
Sebuah surat! kau mengakhiri hubungan kita dalam sebuah surat.
Kalian berdua bertunangan?
Dan sekarang, setelah berbulan-bulan ,
Kau muncul dengan porselen murahan ini?
Maafkan aku!
Dia hanya asistenku.
Oh, aku bukan asistenmu.
Sebaiknya luruskan ceritamu.
Irene, ini penting.
Ini salah satu darimu, bukan?
Aku tidak tahu, Sherlock.
Ada banyak sekali tombol di kota ini.
Irene, tolong, serahkan saja petunjuknya.
Kau hanya di sini di tempat kerja.
Ini adalah pertunjukan.
Lihat apakah kau dapat menyimpulkan lagu apa ini. Hmm
 Apa aku terlihat seperti aku membutuhkanmu? 
 Aku menjadi lebih berharga 
 Bentuk yang lebih baik, lebih baik 
 Lebih kuat daripadaku 
dan rumor, membuatmu menangis 
 Ada di luar sana seukuran sebuah poster 
Kamu bukan sebuah hadiah 
 Aku tidak akan pernah, membawamu kembali 
api dan memecahkan kaca 
 Saatnya aku di sini untuk mengatakan 
 Aku tidak pernah menyukaimu 
 Aku tidak pernah menyukaimu! 
 kau tahu kau tidak merindukanku 
 kau tahu, kau tahu kau tidak bisa mengacaukan aku 
 kau tahu kau tidak merindukanku 
 kau tahu, kau tahu kau tidak bisa mengacaukan aku 
 Keluarlah Ini bukan tempat manusia 
 Akan mengaturmu biar kau mengerti 
 Aku adalah ratu lebah karena 
 Aku lebih kuat dari sebelumnya... 
 Lebih kuat dari yang pernah aku lakukan! 
 kau tahu kau tidak bisa mengacaukan aku 
-   Tidak, tidak 
 kau tahu kau tidak merindukanku 
 kau tahu kau tahu kau tidak bisa bermain-main denganku 
 Aku tidak akan pernah, membawamu kembali 
 Aku akan berjalan di atas api dan memecahkan kaca 
 Saatnya aku di sini untuk mengatakan 
 Aku tidak pernah menyukaimu 
 Aku tidak pernah menyukaimu! 
Yah, itu agak tidak menyenangkan.
Benarkah? Aku pikir dia membuat beberapa langkah bagus.
Irene akan membutuhkan setidaknya satu jam untuk berpikir.
Gnomeo masih ada di luar sana.
Kau punya sesuatu yang aku butuhkan,
dan aku tidak akan pergi tanpa ini.
dapat memprovokasi Irene seperti itu.
Tidak ada yang tahu apa yang akan dia... Ooh!
Kau bisa masuk.
Kau tidak bisa.
Oh
Oh, halo.
Aku pikir para gnome kebun semuanya gemuk dan berjenggot.
Tapi kau sebenarnya...
...imut. Hampir tidak ada rambut wajah sama sekali.
Apakah kau mau teh?
Aku hanya ingin...
apa rasanya menjadi gnome.
merah yang sama setiap hari
akan menjadi seperti penjara mode untukku.
Dan hidup di luar rumah pasti mengerikan!
Berdiri di luar saat hujan
Seperti seekor anjing.
Uh, aku tidak punya waktu untuk ini.
Keluargaku dalam bahaya.
Tolong serahkan saja petunjuknya.
Kerja kerja kerja.
Sekarang aku mengerti mengapa Sherlock memilihmu.
Sherlock tidak "memilih" aku.
Dan dia tidak akan pernah melakukannya.
Dengan Sherlock, pekerjaannya selalu didahulukan.
Selalu ada kasus lain untuk dipecahkan,
misteri lain untuk dipecahkan,
halaman belakang gnome lain untuk diselamatkan.
- Oh, aku mengerti sekali.
Cukup!
Aku tidak peduli dengan Sherlock!
yang pernah aku temui.
walau dia adalah gnome terakhir di bumi.
dia tidak seperti Sherlock.
Gnomeo sembrono dan emosional.
Dan dia tidak memperlakukanku seperti asisten.
Dia memperlakukanku seperti aku...
gnome terberat di kebun.
Dia percaya padaku.
Dia mencintaiku dengan sepenuh hati.
Dan jika kau bertanya padanya
untuk memilih antara aku dan pekerjaan, atau apa pun...
dia akan memilihku.
Setiap saat.
Hmm
Seorang pria tidak membuatmu kuat.
Kau benar, seorang pria tidak membuat kau kuat.
membuatmu lebih kuat.
Tapi aku telah mengecewakannya.
Dan sekarang aku harus memperbaikinya.
Aku akan memberikan apa yang kau inginkan.
Tetapi hanya pada dua syarat.
sama sekali tidak ada hubungannya dengan dia.
- Setelah kau menyelamatkan mereka,
Kau kembali dan beri tahu aku semua tentang itu.
Nah, Sepakat.
Hmm
"Kau sudah tahu itu semua tentangmu.
Jadi apa pola dalam petunjuk terakhir? "
Pola-pola itu.
Di mana mereka memimpin kita?
Aku sudah mendapatkannya!
Gerbang Pengkhianat di Tower of London,
di mana Watson dan aku memecahkan kasus pertama kami.
Tetapi di sisi lain kota,
dan kita kehabisan waktu!
Ayo pergi!
Wanita dan monster yang lembut.
Apa yang sedang kalian lakukan?
Apa yang terjadi?
Baiklah, ayo lakukan ini.
Royal Gnome Theatre Company
 Princess and Frog.
Biarku lihat.
Putri Benny ada di sini!
Aku suka dongeng.
Ditulis dan disutradarai olehku.
- Teruskan.
Dahulu kala, seorang putri yang cantik
berjingkat-jingkat melintasi hutan,
dikutuk oleh seorang penyihir jahat.
Berubah menjadi katak.
Tunggu sebentar. Apa yang salah dengan menjadi katak?
baca saja baris kalimatnya.
Ini sangat frogist.
Apa yang bisa membuat mantra yang mengerikan ini?
katak tidak menulis ini.
Aktor. Secara jujur.
kutukan itu adalah dengan ciuman.
akan berciuman.
Oh, tidak, aku tidak bisa.
Cium kodoknya!
Cium kodoknya!
Kenapa kau tidak bisa menciumku?
mencintai seseorang,
mereka ingin menciummu kembali.
yang kau cintai.
Aku saja! aku!
Ayo! Cium kodoknya!
Aku saja! aku!
Aku, aku, aku!
aku! Tunggu. Oh!
Cium kodoknya!
Hah?
Apa itu tadi?
yang sangat tampan tiba.
Kau siapa?
Aku Kapten Cinta, Mesin Cinta..
alias Baron Von Kissy-Kissy.
Bunnies, beri aku ketukan.
Lihat gerakan ini! Whoo!
Ayo berpesta!
Menari denganku!
Baiklah.
jangan melihat ke belakangmu.
Ya.
Oh tidak!
Whoo! Waktunya berpesta!
Ronnie, apa yang sedang terjadi?
Mereka sedang mengadakan pertunjukan.
Showtime berakhir. Tas mereka!
untuk kejutan besar untuk mereka.
Kami terlambat.
Di mana para gnome?
Tunjukkan dirimu, Moriarty!
Tidak, Sherlock. Bukan Moriarty.
Watson?
Tapi itu tidak mungkin.
Sangat tidak mungkin.
Itu inisial W, untuk Watson.
Tapi aku tahu kau akan merindukan itu.
Karena itu ada hubungannya denganku.
Ini adalah permainanku.
Kami melihatmu dihancurkan!
Tidak. Kau dengar aku dihancurkan.
Aku melepaskan diri ku sebelum aku mendarat.
Untuk suara yang kau dengar...
Itu hanya suara pot bunga.
Apa yang sudah kau lakukan dengan para gnome?
Apa yang sudah kau lakukan dengan Gnomeo?
Mereka semua baik-baik saja. Mereka tepat di belakang pintu itu.
Nona Juliet, aku minta maaf karena aku harus melibatkan kebunmu.
Tapi ini adalah satu-satunya cara untuk melewati Sherlock.
Kau melakukan semua ini?
Tapi kenapa?
Karena kita dulu adalah tim.
Sherlock dan Watson, teman, pasangan dalam pemecahan masalah kriminal.
Tapi seiring waktu, kau berhenti menghormatiku.
Satu-satunya hal yang kau hormati adalah Moriarty.
Hanya ada satu cara aku bisa membuktikan diriku padamu.
Aku harus berpura-pura menjadi Moriarty.
Aku mengatur permainan ini.
Aku menantangmu untuk pertempuran kecerdasan.
Dan kau menang. kau mengalahkanku.
Hanya itu yang ingin aku dengar.
Dan sekarang kau dan aku sudah selesai.
Mungkin kau akan memperlakukan pasanganmu berikutnya sedikit lebih baik.
Ya, jika kalian berdua sudah selesai,
Bisakah kita membebaskan para gnome sekarang?
Dengan permintaan maafku.
Sejak teman-temanku tinggal di sini di gerbang Pengkhianat,
memastikan para gnome akan aman.
Aku mendesain ruangan agar senyaman mungkin.
Disini bahkan ada mini-golf.
Gnomeo! Ayah! Nanette!
Dimana mereka?
Tidak disini. Tidak pernah ada disini.
Apa yang sedang terjadi?
Mengapa kau tidak mencerahkan teman kecil kami?
Begini masalahnya, sobat.
Kami, kita sebenarnya tidak bekerja untukmu.
Lepaskan aku.
Sherlock! Lakukan sesuatu!
Lihatlah dirimu.
Dasar pecundang.
Tidak tidak! kau tidak bisa melakukan ini.
Di mana mereka membawa kita?
Aku tidak tahu. Para gnome, mereka seharusnya ada di sana!
Sherlock. Sherlock!
Demi kebaikan, bisakah kamu mengatakan sesuatu?
Batu gamping.
Dia bermaksud mengatakan sesuatu yang bermanfaat.
Aku baru saja melakukannya.
Benda di sepatuku, itu adalah batu kapur.
Gargoyles berbohong.
Mereka bukan dari Gerbang Pengkhianat.
dari mana mereka berasal...
Kami akan menemukan para gnome.
Itu sebabnya aku menendangnya.
Untuk melihat secara jelas dia terbuat dari apa.
Gargoyle juga berbau garam.
Di sini, cicipi sepatuku.
Tidak. Lanjutkan saja.
Jadi gargoyle harus hidup dekat dengan air.
Apakah kau merasakan itu?
Itu adalah lipatan...
mesin kapal laut, yang berarti...
Kita berada di kapal.
 HMS Nimrod, tepatnya.
menuju ke timur,
seperti struktur yang ada di air
dan dilindungi oleh batu kapur gargoyle.
Jembatan Menara! Para gnome pasti disembunyikan di dalam.
Oh tidak. Sekarang aku mengerti mengapa dia menempatkan kita di kapal ini.
Siapa yang menempatkan kita di kapal ini?
Dia sudah dihancurkan. aku melihatnya.
Kejutan, Sherlock!
Aku pura-pura mati.
Oh, aku membencimu.
Moriarty, betapa mengerikan melihatmu.
Aku sangat bosan!
Benar-benar membosankan.
Tapi aku merencanakan kehancuranmu
dengan dibantu teman-temanku di sini.
Tentu saja, mereka benar-benar bekerja untukku!
Maksudku, aku dengan rencana jahat.
atau bahkan triple-cross,
Aku dihancurkan, dia dihancurkan.
Maksudku, untuk bersikap adil, itu tidak perlu rumit,
tapi itulah yang dilakukan oleh para supervillain!
Aku tahu kau suka saat kau pikir aku tidak mengerti,
tapi kali ini aku benar-benar tidak mengerti.
Apa yang terjadi di Museum Sejarah Alam?
Nah, sekarang, itu adalah cerita lucu.
Kau pikir aku sudah mati.
Tapi aku selalu menjadi kue keberuntungan,
dan itu hari yang paling beruntung untukku.
Tidak hanya aku tidak mendapatkan squished,
akhirnya bisa menjatuhkanmu, Sherlock.
-  Aku melihat bagaimana kau memperlakukan Watson.
Dia terlihat sangat sedih.
Jadi aku pikir, aku akan menggunakannya.
Aku mengirim gargoyle kepadamu, Watson,
berpikir kau yang bertanggung jawab.
Seolah-olah seperti itu!
Kau tahu apa masalahmu, Watson?
Kamu terlalu baik, terlalu mudah percaya.
Terlalu... ugh.
Jangan pernah mempercayai gargoyle atau plum.
Saat kau bermain di supervillain,
Aku melihat petamu.
Dan kemudian aku bisa melaksanakan rencana yang sebenarnya, rencanaku!
Menangkap setiap gnome di London.
Waktunya selfi!
Oh tidak.
Oh ya!
Mereka tidak harus direkatkan dalam M raksasa,
rencana benar-benar jahat, kau tahu?
Dia tidak ada di sana.
Di sini, aku akan menunjukkan kepadamu.
Bagaimana aku menyaring...
Di sinilah kita menaruh
para gnome yang diculik di jembatan.
Kemudian kita membawa mereka ke ruangan ini di sini,
untuk acara utama.
Dan ketika kapalmu tiba,
jembatan akan naik
dan penyeimbang 500 ton akan jatuh,
menghancurkan para gnome,
membuatmu sangat emosional
atas kematian mereka.
Ya, kau, Sherlock,
akan menjadi algojo sebenarnya tanpa disadari
dari setiap gnome di London.
Jadi, bagaimana aku keluar dari sini?
Bagaimana aku bisa keluar...
Oh, a-ha!
Oh, Sherlock, aku bisa melihat semua roda berputar di sana,
mencoba mencari cara menghentikanku.
Tetapi sudah terlambat.
Perahu cantikmu hampir tiba.
 Jembatan akan membuka menghancurkan semua gnome 
Sherlock Ketika semua gnome hancur? 
Aku tidak tahu. kau yang beritahu aku.
Jadi permainannya tidak sedang berlangsung.
Ini sudah berakhir.
Dan kau kalah.
Bye!
Jadi, Watson, dalam skala 1 hingga 10,
seberapa buruk kondisi kita?
Aku tidak pernah bermaksud membuat gnome terluka. kau tahu itu.
kalian berdua.
Watson itu mengacau, tetapi Kau juga melakukannya.
- Hal yang sama yang aku lakukan.
Aku mengacaukan teman-teman terbaikku begitu saja, kita berhenti mendengarkan.
Kita berhenti memberi mereka rasa hormat yang pantas mereka terima.
Mereka adalah hal terakhir yang kita pikirkan,
dan mereka seharusnya menjadi yang pertama.
Aku kira di suatu tempat di dalam tumpukan jerami emosional itu
mungkin ada jarum tipis kebenaran.
Satu kasus terakhir.
Satu kasus terakhir.
Baik.
dan selamatkan para gnome itu.
Ayo pergi.
Itu semua sudah jelas.
Ikuti aku.
Kita membutuhkan sabun itu.
Tentu saja, untuk memantulkan gnome dari isian pai.
Ide sempurna, Watson.
Sekarang kita perlu menemukan cara untuk mencapai Tower Bridge.
Hmm
Aku yang akan menyetir.
kita harus pelan-pelan!
Apa yang sedang kita lakukan di sini?
menyelamatkan para gnome?
menyelamatkan para gnome
menghentikan jembatan dari pembukaan.
Bersihkan jembatan.
Bersihkan jembatan.
Semua pejalan kaki di belakang penghalang.
HMS Nimrod, ini adalah Tower Bridge.
Jalankan lift jembatan 20:43-mu.
masih ada orang di jembatan.
Sekarang, bisakah kalian menangani itu?
Oh, tentu saja, pasti. Secara positif. Sepotong kue.
Ya! aku pergi untuk menolong yang lain.
- aku tidak tahu.
Kita harus melakukan sesuatu.
Kita ada di sungai.
Lima, enam, tujuh, delapan!
Masih ada orang di jembatan.
Nimrod, hentikan.
Riverdancing!
Sherlock!
Dan inilah mengapa kau tidak bisa sombong
sampai setelah semua gnome dihancurkan.
Bisakah kau diam dan ambilkan aku senjata?
oh, oh, menyenangkan!
Lihat! Seseorang harus menghentikan jembatannya!
Gnomeo.
"Ini akan menyenangkan," kata mereka.
Sherlock!
itu akan semudah itu...
Siapa kau?
- Tidak!
Aku melakukan satu kalimat.
Kau tidak mendapatkan satu kalimat.
Sepertinya ada pihak yang keras kepala.
Apakah kau berdua menunjukkan kepadanya pintunya?
Ini akan menjadi kesenangan kita, guvnor.
Ini terlalu mudah.
- Tidak, dia milikku.
Apa yang sedang kau lakukan?
Melompat, tentu saja.
Gotcha.
Aku pikir aku akan kehilanganmu.
Itu tidak akan pernah terjadi.
Lihat!
Tidak baik.
Maukah kau merawat mereka sehingga kita dapat menyelamatkan para gnome?
Semoga berhasil.
Ingat aku?
Kemarilah, pipsqueak!
Tunggu sampai aku menangkapmu!
 Namaku Moriarty Kau suka makan pai-ku 
Kau menyelamatkan para gnome.
Kau percaya padaku untuk menyelamatkan para gnome?
Ya tentu saja. Kau adalah Watson.
Hmm
Ah! Oh, Sherlock!
Tentunya kau tidak berpikir akan semudah itu...
Kamu tahu apa? Tidak terasa organik lagi.
Dengar, aku pasti akan menghancurkanmu.
Yang pertama dari kebanyakan.
Oh, ini adalah kesukaanku.
Siap atau tidak, aku datang!
Keju dan biskuit!
Lihat! Pria yang bersama dengan Sherlock.
Ya, aku orang yang bersama dengan Sherlock.
Dan aku di sini untuk mengeluarkanmu.
Kita mulai.
Oi! Kenapa dia menuangkan sabun pada kita?
Kita akan bau harum.
Dia berusaha membebaskan kita.
Semuanya, bersiap-siap untuk bergerak.
Semua orang saling mengaitkan lengan dan menarik!
Pesta busa!
Sungguh menyakitkanku untuk melakukan ini, Sherlock.
Tidak ada yang memaksamu, Moriarty.
Kau adalah satu-satunya yang mengerti aku.
 Dan aku tahu kau merasakan hal yang sama tentang aku 
- Ow!
Aku mengenalmu, Sherlock.
Kita sama.
 kau adalah matahari dan aku adalah bulan 
Itu tidak sama.
Mereka berdua itu bundar seperti...
Kamu tahu apa maksudku.
Mereka seharusnya berada di sekitar sini.
Di sana!
Tangkap dia!
Dia terperangkap.
Oh sayang. kau tidak punya tempat lain untuk lari, Twinkletoes.
Sekarang!
Apa itu tadi?
Stevenson, arahkan sorotan ke jembatan.
Mereka telah melihat kita! Diam!
Ini salahmu.
Tidak, ini salahmu!
Dua gnome kebun versus dua gargoyle batu raksasa.
Mereka tidak memiliki peluang.
Oh, kau pasti bercanda.
Alarm palsu,  Nimrod. Seseorang telah memasang tiga gnome kebun di...
Tidak masalah.
Bersiap untuk membuka kembali jembatannya.
Oh tidak.
melakukan ahkir yang hebat.
Nimrod, memulai kembali pembukaan jembatan sekarang.
Jangan khawatir, aku akan mengeluarkanmu dari sini.
Oh, pahlawanku.
Beranilah!
Cara ini! Pintunya ada di sini!
Ayo cepat sekarang!
Tolong! Tolong! Aku terjebak!
Yah, tentu saja.
Whoa! Jaga aku disini!
Keluar, semuanya.
Terima kasih, Dr. Watson.
- Kau adalah pahlawanku, Dr. Watson.
Aku tidak membutuhkanmu, Sherlock.
Aku punya banyak orang yang menginginkanku sebagai musuh bebuyutan.
Mereka harus antri!
Ow!
Aku terpopuler dan paling ceria.
Aku ini pai di kota.
membutuhkan seorang penjahat.
Para gnome dihancurkan.
Dan aku rasa ini adalah akhir dari kisah kecil kita, Sherlock.
Ayo sekarang, Moriarty.
Aku pikir ada satu lagi twist dalam kisah ini.
Hah?
Tidak!
Kau melewati masa tenggangmu, Moriarty.
Pekerjaanku hancur!
Kapel Sistina dari rencana jahat
dan kau baru saja menyemprotkan cat kartun di atasnya!
Baiklah, kalau begitu, pak, topiku untukmu.
Seperti nampaknya.
Tidak!
Kuatkan dirimu!
Kau tampak lelah.
Mengapa kau tidak bisa sedikit berbohong.
ketika aku pergi mengobrol dengan teman-temanmu.
Ya. Kembali dalam hitungan detik.
Whoo!
Dan angkat!
Lagi!
Watson, di belakangmu!
Halo!
Watson yang malang.
- Tidak, Moriarty.
Oh, menyerahlah, Sherlock.
Membuatku depresi?
Di sinilah kisah kita berakhir.
Ayo menarilah denganku.
Oh, gelandangan berbulu besar!
Sherlock!
Ow!
Sherlock Gnomes, aku akan...
Air ini menjijikkan.
Itu masuk ke mulutku!
Oh, tidak, ponselku!
Kau akan memberikan hidupmu untukku?
Tentu saja.
Karena kau adalah pelindung yang sudah di sumpah dari para gnome kebun di London.
Tidak.
Karena kita adalah pelindung yang disumpah
gnome kebun di London.
Watson dan Sherlock, seorang patner dan teman.
Dan aku berjanji untuk memperlakukan patnerku jauh lebih baik.
Itu tentu saja, jika kau ingin aku kembali.
Watson dan Sherlock.
Aku lebih suka kalimat itu.
Jadi, Benny,
Kau tahu bagaimana kau mengatakan kau hanya ingin mencium seseorang
jika dia ingin menciummu kembali?
Uh...
Nah, sekarang saatnya.
Di mana kau belajar mencium seperti itu?
Internet.
Tidak buruk untuk minggu pertama kita di London.
Nah, kau adalah orang yang menginginkan sebuah petualangan.
Selalu denganmu.
Hari musim semi yang sempurna.
kebunnya tampak benar-benar hebat.
Juliet, aku sangat bangga padamu.
Terimakasih ayah.
Watson!
Aku bahkan tidak melihatmu di sana.
Aku kira aku pantas mendapatkannya.
Pada hari ini, hari pertama musim semi,
para pemimpin baru kita,
Gnomeo dan Juliet.
Apakah ini yang aku pikirkan?
Bunga kita.
Jadi aku kira ini adalah resmi menjadi kebun kita sekarang.
hal yang paling penting di kebun ini adalah dirimu.
Ooh, itu super cheesy.
Tidak, itu sangat romantis.
- Apakah kau akan diam dan menciumku?
Yay! Yay!
Apa?
bagaimana mereka saling memandang?
Menghitung kembali kemungkinan putusnya nol persen.
Mungkinkah itu benar?
Dasar.
 Pai Moriarty rasa yang membuatmu selalu tersenyum 
 Dipenuhi dengan sirup goobarb yang membuatmu ingin memakannya sepanjang waktu 
Ow!
Aku membencimu, Sherlock Gnomes.
TRANSLATE BY : DENI AUROR@
