Selamat Menonton
Subtitel Oleh PomPom Sub
Follow Instagram ; tiyo20_
Terk, dimana?
Orang yang kamu bilang itu
Kapan dia datang?
Sebentar lagi datang.
Bagaimana kamu bisa mengenal dia?
Dia pernah sekolah disini,
dia bilang mau menemui aku.
Kamu kemana saja?
Tidak kemana-mana? Ada apa kalian kesini?
Tentu sudah kabur, kamu dan May.
Ada apa kamu dengan May?
Aku juga tak tahu dimana May.
Aku tak mau tahu urusan dia.
Tunggu! Kamu juga mimpi dia?
Mimpi apa? /Kamu beritahulah dia,
malam itu kamu melihat apa?
Saat itu apa yang terjadi? Kamu harus terus
terang, kalau tidak, kita semua akan tewas.
Kamu tahu teman kita, Ah Di sudah mati?
Karena orang itu?
Semua ini karena May.
Aku sudah ingatkan dia.
Dia tak mau mendengarnya.
Saat itu tak ada kelas, tapi May
ada masalah, maka tak mau pulang.
Awalnya, hanya aku dan May duduk disana.
Lalu seseorang duduk di kursi depan kami.
Kami tak peduli, tiba2 orang itu bicara
Kalian pernah mendengar..
...cerita ini?
Mengenai seorang siswi.
Dia tiba2 menghilang
Sepertinya tak bisa menemukan jalan keluar.
Dia terus mencari..
sampai2..akhirnya dia menemukan jalan pulang
Tapi saat dia pulang ke rumah..
May merasa penasaran, maka tanya padanya
Aku sudah berusaha mencegahnya,
tapi dia tetap tanya padanya
Apa yang terjadi setelah tiba
di rumah? /Kenapa tidak mati..
May, apa yang sedang kamu lakukan?
May, ada apa?
Dimana dia menghilang?
Disana.
May membawa catatan ini, maka
aku harus mengembalikannya
Aku sudah kembalikan pada-mu, lepaskan aku.
May!
Menurut sudah berapa lama disana?
Kamu merasa disana ada hantu?
Gedung itu...jika kamu mau masuk, lewat
jam 11 malam, kamu sendiri ke lantai 2
kamu ambil benang merah dan
ikat ke kursi baris pertama
Saat masuk, tutup mata dengan kain merah
Kenapa harus begitu?
Karena jika kamu melihatnya, dia
akan masuk kedalam mimpi-mu.
Saat kamu sadar, kamu akan melihat
lengan-mu terikat benang merah.
Kamu harus terus memakainya
Kejadian itu berawal dari
kebakaran 30 tahun yang lalu
Seorang siswi tiba2 menghilang
Sesekali sisiwi itu muncul,
mencari orang menemani-nya.
Kamu minta aku kesini, bisakah tunggu aku?
Ada apa denganmu?
Siapa suruh kamu tak menunggu aku?
Maaf
Sepertinya kamu ada masalah
Ada apa sebenarnya?
Hal seperit ini tak perlu dikhawatirkan
Jangan banyak pikir, aku akan bantu kamu.
Tapi jika kamu kuatir dengan masalah
Pang, aku tak bisa membantu-mu.
Aku juga takkan bersimpati padamu
Pang.
(Sedang apa kamu?)
(Kamu sehari mau tanya berapa
kali ''sedang apa kamu''?)
(''Sedang apa kamu'' berarti ''rindu-mu'')
(Oh ya?)
(Cowok selalu bilang suka seseorang)
(lalu satu bulan kemudian, cari cewek lain)
(sudah tak suka dan tidak mencintai)
(apa sampai terjadi pembunuhan..)
Pang/Maaf. Dimana Fen?
Masih belum datang/Kukira dia sudah datang
Awalnya memang mau datang
bersama, tapi ibunya
pergi ke sekolahnya.
Dia kalah lomba piano.
Dia bisa bermain piano ya/Kamu
benar mau mengejar temanku?
Aku lempar ya. 1..2..3
Rusak? /Sedang apa kalian? Jika kita
jatuh dari atas sana, kita akan mati?
Kenapa kamu bicara seperti itu?
Aku bercanda.
Aku jalan dulu, nanti bicara lagi.
Kamu tahu musik konser itu'kan?
Mau pergi bersama?
Aku mau tanya sesuatu
Jika kamu dapat 5 ribu
kamu bagi kami seribu, kamu masih ada 3 ribu.
Apa itu cukup untuk beli
lphone untuk Thai Chu?
Itu pertanyaan kamu? /Iya
Aku hanya ingin kita memiliki
nilai yang lebih tinggi.
Kamu harus bisa melihat
gambaran yang lebih baik
Aku...tak perlu terlalu keren
Semoga tempat itu benar tak ada hantu.
Kamu bisa dapat nilai yang lebih tinggi
Bukankah kamu bilang mau pindah sekolah?
Kamu bermain HP sepanjang hari.
Tao
Nid
Aku terlambat, karena ngbrol2
dengan mereka sampai lupa waktu.
Ini terakhir kali minat kamu menulisnya.
Lain kali, kita bertemu saat ujian'kan?
Mungkin.
Ada masalah apa?
Tidak. Aku jalan dulu.
Lihat, tak ada siapa2.
Menurut-mu, aku harus
bagaimana mengatakan pada An?
Apa harus langsung saja mengatakan padanya?
Dia tak lebih baik padaku,
takkan bisa melakukannya
Aku yang mengajukan pada guru dulu.
Aku memusingkan kamu ya
Kamu sedang ngobrol dengan siapa?
Kamu bahkan tak tahu siapa dia
Bagaimana kalau dia maniak?
Kamu bicara apa?
Jika dia tak waras, kamu
akan dalam kesulitan besar.
Bagaimana kalau dia tak setia?
Kamu masih ingin ngobrol2 dengannya?
Itu masalahku sendiri.
Kenapa kamu selalu ungkit masalah itu?
Kamu berikan saja yang dia inginkan
Masalahku tak lebih serius dari masalahmu
Aku masih ingin beritahu kamu satu hal.
Dengar baik2.
PR-mu ada padaku
Kamu../Kamu kira dia bantu kamu melakukannya?
Kamu ketinggalan di mejamu
Aku sudah melihatnya sejak awal, tapi aku
malas beritahu-mu. Kamu tahu kenapa?
Sebab aku tak ingin ikut
campur urusan-mu lagi.
Aku sudah lelah. Kamu coba
berani mengatakannya lagi!
''Itu masalahku..''. Jangan
kira kamu lebih baik.
Aku selalu membela-mu, tapi
sekarang sudah tak ingin lagi.
Kamu tahu kenapa?
Sebab kamu murahan!
Tak membuat PR sendiri, juga
tidak sendiri mendapatkan pacar
Syukurin.
May, kamu kenapa?
Mati lampu. Semua masih belum datang. Terk
masih belum datang. Dia masih di toko buku
Awas kalian! Kalian akan rasakan! Dasar!
Suara apa itu?
Sial, apa yang kamu lakukan?
Mengagetkan aku saja
Tadi benar gelap sekali, takut sekai.
Kamu tahu banyak orang bilang
ada hantu...hantu wanita.
Bagaimana kalau kita benar melihat hantu?
Pura-pura tak melihat saja. Kita semakin
takut, hantu semakin menakuti kita./Hei..
Hei..kamu kenapa?
Apa perlu duduk dulu? /Siapa namamu?
Nid.
Dimana rumahmu?
Ada apa? /Kamu dimana?
Aku...diluar ada sedikit urusan./Kamu
tak datang, bagaimana syutingnya?
Ayahku sedang pergi. Aku
sudah beritahu satpam/Kamu
kemana, benar tidak
datang? /Nanti bicara lagi
Kita ada dimana? /Kita sudah
hampir tiba di rumahmu
Kamu sudah baikan?
Berhenti disini saja/Tidak
apa2, aku antar kamu pulang.
Berhenti/Mana boleh
tinggalkan teman di jalanan?
Maaf, aku tak anggap kamu
teman/Sejak kapan kita jadi
musuh? / Aku tak mau terlalu banyak
teman/Iya, cukup sati saja ya
Ikut campur lagi./Kenapa bicara
begitu? /Terus terang, aku tak suka kamu.
Tak senang dan tidak peduli kamu.
Aku hanya ingin lebih memahami-mu.
Apa perlu begitu marah?
Pokoknya tak senang melihatmu./ Aku
tak lebih baik dari Pang ya?
Berhenti!
Pelajaran hari ini susah ya./Tak
mengerti guru bicara apa
Sedang apa kamu? Hari ini, kamu
tak masuk kelas, mencari ayahmu?
Teman-ku syuting hantu, tak
tahu ada hantu tidak./ Apa?
Halo, semuanya.
Hantu datang..! Hari ini, aku akan
buktikan apa benar ada hantu.
Ada orang bilang, jika kita
ikat kursi dengan benang merah
kita akan melihatnya. Jika
kita pergi dari sini, hantu
akan masuk kedalam mimpi. Keren ya.
Aku takut sekali..
Apa yang kita memiliki? Otak.
Kita langsung saja/Baik
Sinar lampu terlalu terang. Kita akan pasang
kamera disini, apa benar hantu akan muncul?
Aku yakin disini tak ada hantu.
Ada apa? /Dompet.
Hari ini, aku ingin
memperkenalkan suatu software.
Saat kita buka ini,
akan muncul suatu suara. Saat kita melihat..
hantu. Jika ada hantu, signal-nya lebih kuat.
Ingin lihat, apa beanr ada hantu
Tunggu sebentar./Matikan hp-nya.
Kamu mengagetkan aku saja./Kamu kenapa?
Suara apa itu? Kamu
mendengarnya? /Cepat ambil gambarnya
Cepat pergi, tunggu apa
lagi?!/Tadi mati lampu!
Jangan masuk, ada hantu, cepat pergi!
Teman..
Kamu pernah mendengar tenatang seorang siswi?
Dia tiba2 menghilang.
Kita harus menolong dia./Sedang apa kalian?
Hei..
Siapa dia? /Dia teman sekelas kami
Kalian...apa sebenarnya yang terjadi?
Sudah kubilang, jika hari ini tak
serahkan, tak perlu serahkan lagi
Ini tulisan apa?
Bukan aku yang menulisnya/Kamu
sangat keterlaluan
Tak boleh bermain HP lagi. Kalau
tidak, usir kamu dari kelas ini
Keluar..!
baju apa itu? / Aku...ikut lomba
Seru sekali, mau melihatnya?
Hari ini tak ada kelas? /Mau makan bersama?
Kamu mau beli CD?
Ya...melihat-lihat dulu. Wan, konser itu..
Kamu bisa bermain
piano'kan? /Bagaimana kamu tahu?
Aku..melihat di Youtube./Bagaimana
kamu bisa menemukannya?
Itu...internet ada semuanya
Aku tak mau bermain piano, tapi ibuku
memaksa-ku./Kursasa itu cocok untuk kamu.
Mereka suka bicara begitu, tapi aku tak suka.
Kenal ya? Tak ingin bertemu dia
Ayo kita pergi/Kemana? /Mana saja, dengar
musik, makan, yang penting bersama-mu
Kenapa hari ini hanya sedikit yang
datang les? /Mungkin...takut hantu
Bercanda.
Aku melihat Wan.
Aku akan menelpon mereka.
Pang telepon, angkat tidak? / Angkat
Halo. Tak ada yang masuk kelas. Semua sibuk.
Sekolah tutup saja.
Kenapa May tidak angkat telelpon?
Pergi kemana ya?
Aku mencari Nid. Dia disini?
Kamu mencari Nid? Masuklah,
aku akan panggil dia./Ya
Aku akan ambil air minum untukmu.
Kamu..
Masih ingat aku? Aku May/Ya, ingat.
Hari itu sangat berterima kasih
Aku juga ingin hubungi kamu, tapi
tak tahu bagaimana mencari-mu.
Mau makan apa? Bagaimana bisa kesini, jauh
tidak? /Tidak apa2. Rumahku disekitar sini.
Kalian ngobrol2 dulu
Kamu sudah tidak apa2?
Kalau begitu..aku jalan dulu. Aku juga
tak tahu kenapa kesini/ Ayo ke kamarku
Foto siapa ini, tak pernah
melihatnya./Itu ibuku.
Apa ini, aku boleh melihatnya?
Teman sekolah/Sekolah
kalian punya tradisi ini ya
Teman sekolah bantu aku membuatnya
Hebat. Jadi semua orang di
sekolah mengenal kamu ya
Nid, ini../Kamu harus buka itu didepan cermin
Bagusjuga.
Nid
Kamu kenapa?
May, saat itu melihat aku,
kami melihat buku yang lain?
Tidak, kenapa? /Buku-ku itu
ketinggalan di toilet.
Masih belum lengkap? Disini...ada 6 buku.
Aku sendiri menulis semua itu
Tapi buku itu hilang, entah
bagaimana mereka menilai aku
Apa? /Kamu tahu kamu orang seperti apa?
Tidak apa2 jika kamu tak
ingin mengatakannya.
Tapi...kamu tahu didalam hati
orang seperti apa dirimu.
Jadi..apakah teman kamu ada pandangan
sama tentang aku denganmu?
Kamu keberatan bagaimana
orang lain menilai-mu?
Itu...entahlah. Tergantung...apa
itu teman baik atau teman biasa.
Susah menjawabnya'kan? Apa kita lebih
peduli teman atau diri sendiri?
Kenapa ada 2 komputer di kamarmu?
Dimana kamu simpan film porno? /Tak ada.
Sudah lama dijiual
Lihat, ini PR-nya.
Lihat, bagaimana membuat PR
Tak ada masalah ya
Kak!/Kenapa tidak ketuk pintu? /Jangan
nonton film porno, mata bisa rusak.
Beres.
Apa itu? /Cepat masuk kesana, lalu pelan2..
Ini../ Apa?
Apa mungkin hantu didalam sana?
Hantu disekitar sana. Coba
diperbesar..apa hantu akan ikutinya?
Omong kosong. Benar-benar bodoh.
Semoga hantu datang mencari
aku/Jangan bilang begitu
Siapa tekan bel? Tetangga? / Aku
tak ada tetangga.
Ayo lihat.
Siapa? /Teman-mu. Duduk disini.
Kabur kemana?
Mengagetkan saja./Silahkan masuk
Begitu keras ketuknya/Cepat masuk
Sini?
Maaf
Sedang apa kamu?
Wan, sedang apa kamu?
Apa yang sedang kamu lakukan?
Tak ada syuting, kenapa dandan?
Biar aku saja
Kamu..lihatlah
Pang..kemarilah./Tunggu.
Kamu kenapa lagi? Apa? Chan..!
Kenapa ketuk pintu?
Ketuk pintu juga dimarahi. Suara apa itu?
May.
Aku mau bicara sesuatu. Dengar baik2!
Kamu bukan temanku!
Jublek!
May, kenapa tak perlu les?
May, jangan beritahu orang lain ya.
May!/Jublek!/Jangan cerita hantu
ya/Kamu sudah dengar cerita-nya?
Semakin bilang semakin nyata.
Jublek!
Jangan masuk./May!
May!
Lepaskan/May!/Jublek! Kamu
bukan temanku!/Jangan masuk!
Setelah sadar, tangan kanan ada benang merah
Lalu mimpi yang sama. Apa sudah
gila? /Kalian cepatlah cari jalan keluarnya.
Seperti cerita hantu itu/Cerita apa? /Ini
Wanita hantu...berjalan-jalan disana
Jika hantu ingin seseorang
menemaninya, akan masuk
kedalam mimpinya, dan kain
merah ikat tangan orang itu
Kita mimpi mimpi melihat
May dan Jublek'kan? /Saat
mereka sadar, apakah ada
benang merah seperti kita?
Bukankah kamu mengenal May? Kamu
tahu dia kemana? /Tak begitu dekat.
Didalam mimpi juga ada Siau Ti, aneh
sekali./Orang yang kalian melihat itu ya
Aku mau ke gedung itu./ Aku ikut/ Ayo
Lihat apa? Kamu juga berdirilah. Ayo.
Kalian..aku masih ada
urusan./ Apa? /Urusan keluarga.
Pergilah../Setelah selesai baru datang ya.
Aku tak ada waktu pergi konser itu
Apa karena Pang? Atau
karena mimpi semalam itu?
Hari ini, aku ada lomba piano.
Ibuku tanya aku..hidupku
bisa bagaimana tanpa piano
Aku merasa tak punya apa2. Itu harapan ibuku
Jika aku lompat dari sini,
ibuku akan merasa bersalah?
Saat itu gambar yang didapat dari hp itu
Setiap hal yang muncul ada nilainya.
Menurutku begitu.
Bagaimana kamu bisa kesini?
Ini...dia tanda tangan
disini, lupa berikan padaku
Siapa ini? /Ibu Jublek, kenapa? /Tidak apa2.
Cantik sekali.
Aku ke toilet dulu./ Aku tunggu disini.
Terk. Kamu selalu bolos
kelas./Lebih baik belajar sendiri.
Tak marahi aku? /Buang-buang waktu saja.
Nanti ikut aku pulang?
Aku harus ke rumah duka/Siapa yang
meninggal? /Murid sekolah ini.
Aku kebetulan mengenal
ibunya/Bercanda'kan? /Kamu kenal dia?
Tidak/Kukira kamu
mengenal-nya./Bagaimana dia bisa mati?
Tak tahu, mungkin sakit. Aku juga
ingin tahu, aku akan tanya ibunya.
Ayah, aku mau tanya satu hal.
Apa disini ada hantu?
Cepat..
Mon!
Kamu ingat, kamu bilang
hantu akan ke rumah Wan?
Dia benar pergi? /Iya/Saat
itu kamu bilang..
Keluar..! Aku ingin melihatmu
Sial/Tak seperti itu. Kamu tahu,
setiap bulan, aku harus memawa
keluar kursi ikat benang merah
itu, aku merasa sial sekali.
Ayah, temanku melihat hantu. Apa
sebenarnya yang terjadi disini?
Sial
Lihat ini
Tan!
Tan!/Dulu disini adalah tempat les.
Aku tak pernah mendengar
disini ada hantu. Tapi
30th lalu, seorang anak
menghilang disini.
Orang-orang bilang dia sudah mati.
Melarikan diri..
Kabur kemana? Kenapa kabur? /Kamu kira
semua orang hidup nyaman seperti kamu?
Sepanjang hari hanya bisa bersantai
Harus berjuang untuk bertahan hidup.
Juga harus
bisa menyesuaikan diri
dengan keadaan apapun
Tan!
Mon...dimana kamu? Mon...!
Mau tahu? Hal yang sebenarnya?
Mon! Kamu kenapa?
Aku...aku melihatnya!
Aku melihatnya.
Siapa?
Manilai/ Apa? /Manilai, marga Chong.
Siau Ti sudah mati./Siau Ti..
sudah mati? /Berikutnya adalah
aku dan kalian. Awalnya,
aku juga tak percaya,
sekarang../Jad kenapa kamu kesini?
Kesini mencari May/Langsung
saja beritahu dia...
kamu suka padanya. Sekarang
aku tak berani sembarangan
pergi./Kamu cerewet
sekali/Lihat, itu Jublek
Itu May. Dia bersama dia?
Itu ibu Jublek'kan?
Iya. Aku akan menemui mereka, kamu
tunggu disini./Tidak, biar aku saja
Tao..ini aku. Nid. Nid, Manilai.
Ibu, cepat masuk ke mobil. Cepatlah
Apa yang terjadi?
May, jangan pergi/Kenapa kamu kesini?
Kuatir kamu maka kesini/Kamu
ikuti aku? /Sudahlah
Nid sudah mati, dia hantu./Kalian bicara apa?
Roh kamu masih disini. Nomor
seragam-mu adalah 1248
Tidak, ini bukan nyata
Hari itu, Nopember 3 2531.
Pergi les seperti biasa.
Aku terlambat karena
ngobrol2 dengan mereka.
Ambil buku catatan dengan teman, tapi..
Aku jalan dulu
Itu buku catatan terakhir-ku.
Aku tak menduga
tercatat perasaan teman
paling dekat denganku.
Benang merah adalah ikatan
kami sebagai saudara.
Awalnya, aku kira ini
benar persahabatan
Sesunguhnya ini dendam. Aku siap
keluar dari toilet, lalu mati lampu
Saat lampu nyala kembali,
aku melihat May dan Terk.
Mereka antar aku pulang.
Untung, adikku masih ada.
Aku juga saat itu baru
tahu, aku sudah menghilang
selama 30th. Orangtua-ku
sudah meninggal.
Aku sudah melewati masa hidupku selama
30th, bagaimana itu bisa terjadi?
Aku teringat buku catatan itu.
Apakah ada yang melihatnya?
Bagi yang melihatnya..benarkah
aku orang yang seperti itu?
Aku tak tahu apakah mereka merasa
kamu jahat, tapi sejak kamu
menghilang, aku baru tahu kamu
sudah mati, lalu menjadi hantu
Kursi yang pernah dia duduk,
juga dikira kursi hantu.
Orang-orang mulai percaya ada hantu.
Mungkin ini benar nyata.
Sebab orang2 percaya ini
nyata./Mungkin ini benar nyata
Jadi bagaimana kamu bisa memastikannya? /Yakin
kamulah.../Gadis jahat di mata orang2
Jadi aku harus bagaimana? / Aku harus
segera membawa kamu kembali.
Kita harus membawa
Jublek kembali.
Jublek tak ingin menghubungi kita. Dia sudah
ganti nomor/Mungkin ada nomor telepon ibunya
Dia takkan datang./Datang/Kita
harus paksa dia datang.
Begitu baru bisa
bantu Nid pulang.
Sebab jika dia masih disini,
kita..mungkin kita akan mati.
Ibu, aku menemui teman
Jublek/Kamu../Kamu kemana, tak ada les?
Sudah ganti kelas. Kamu
bilang..kamu melihat siswi itu?
Sama seperti yang kamu katakan.
Kamu bicara apa saja
dengan dia? /Dia bilang
bukunya ada padamu, kapan
kamu mengembalikannya?
Terk, dimana?
Kapan dia datang/ /Sebentar lagi datang.
Bagaimana kamu bisa kenal dia? /Dia
les disini, tanya tentang kamu.
Jublek, kamu kemana saja? / Ada
apa kalian kesini?
Tentu kabur. Kamu dan May.
Ada apa kamu dan May?
Aku juga tak tahu dimana May, tak ingin
tahu masalahnya/Kamu juga mimpi'kan?
Mimpi apa? /Kamu sudah beritahu
dia/Kamu melihat apa malam itu?
Apa sebenarnya yang terjadi? Terus terang.
Kalau tidak, kita akan tewas
Kalau tidak kita akan tewas. Kamu tahu
Siau Ti sudah mati? Karena siswi itu
May! Semua ini karena dia.
Aku sudah ingatkan dia.
Dia tak mau mendengarnya.
Saat itu tak ada les. May ada sedikit
masalah, maka tak mau pulang.
Awalnya, hanya aku dan Mau duduk disana.
Lalu seseorang duduk didepan kami
Kami tak peduli. Tiba-tiba
orang itu berbicara
Harus menemukan catatan murid itu
Menemukan catatan murid itu/ Aku
sudah berusaha mencegahnya,
tapi dia masih bertanya/Kemana
mencarinya/Sana..
Tao.../Berikan padaku. Kamu
tak perlu melihat May lagi
Aku tak ingin melihat May lagi.
May membawa pergi buku itu,
maka aku ingin mengembalikannya
Apa yang terjadi?
Hei..!
Aku sudah kembalikan
padamu, biarlah aku pergi
May/Kenapa kamu tidak
mengatakan yang sebenarnya?!
Kamu takkan melihat May lagi, aku berjanji.
May!
Terk!
Cepat kabur, bodoh!
Aku..
Semuanya tutup mata!
Kenapa tutup mata? Hantu tak
bisa melihat kita?!/ Ayo!
Cepat ke toilet..!
Cepat kembali kesana! Dengan
begitu, hantu akan menghilang
Nid
Kamu kenapa?
Aku tidak apa2, kamu?
Lepaskan aku..!
Sudah bisa pergi
Tak ada orang di toilet.
Nid sudah bisa kembali.
Ada apa? /Nid benar sudah kembali?
Kenapa tanya itu, ada masalah apa?
Aku hanya ingin memastikan. Hal yang
kita lakukan itu, apakah berhasil?
Ada satu cara untuk memastikan
Kamu kembali ke gedung itu
Jika dia kembali, semua mengenai
dirinya akan menghilang.
Termasuk, cerita hantu itu dan..
Kursi benang merah itu
Kenapa kamu masih disini? /Kenapa
harus kembali, lebih baik disini
Kamu harus kembali. Kami
kira masalah sudah berakhir.
Kesalahan tak bisa diperbaiki
Maaf, aku teman yang kacau
sekali/Kamu suruh May
agar aku kesini, hanya
untuk mengatakan ini?
Tao../ Apakah benar kamu adalah Nid, aku tak
peduli./ Nid yang dulu, yang kamu kenal itu
sudah tidak ada./ Aku berulang
kali tanya diri sendiri. Tak
tahu kenapa mau balas dendam
denganmu, atau maafkanmu
Orang-orang melihat aku seperti itu.
Aku lakukan sesuai keinginan mereka.
Tapi sekarang kamu tanya-ku,
aku bisa jawab kamu.
Aku benar tak peduli
Nid
Untuk apa kamu kembali? Kesalahan
sudah tak bisa diperbaiki.
Bersama aku sama seperti dulu.
Kamu tahu, aku pernah bercanda,
teman baikku, Tao, tidur dengan
guru untuk mendapat nilai bagus.
Ibunya marah besar, bunuh diri.
untuk bisa diselamatkan. Gosip
lebih menakutkan dari hantu jahat
Sudah kulang, hantu sama sekali tidak
menakutkan./Jadi apa yang paling menakutkan?
Kesedihan/Tidak. Kamu takut
tak bisa dipandang orang lain
Kamu selalu hidup dibayangan
orang lain/Jika nada bicaramu
seperti ini../Teman-teman
sekolah-mu suka memuji kamu
Aku sudah membakar semua buku sekolah
Tapi ada yang tahu orang ini seperti apa.
Mulai sekarang, hanya ada Nid ini/ Aku tahu.
Aku sudah melihat buku2
itu, juga ingat isinya
Kamu sudah lupa lagu ini?
Aku melihat di buku itu
Tidak!
Kamu dengarlah lagi..!
Kamu kendalikanlah dirimu sendiri
Untuk apa kembali, disini saja, bisa
lakukan sesuai keinginan sendiri.
Semuanya ingin melihat diri sendiri
Apa masih ada orang memperhatikan kamu?
Mungkin pada akhirnya aku menang
Tapi disini bukan tempat kita
May
Apa?
Itu ''siapa...'' adalah aku
Senang. Rupanya benar kamu
Dimana kamu? Sedang apa? Ada masalah?
Disini/ Aneh sekali,
aku mimpi kamu. Aku tersesat disana lalu
melihatmu maka ikuti kamu, dan aku sadar.
Tutup telepon dulu. Sekarang
aku akan menemui kamu.
Selamat Menonton
Subtitel Oleh PomPom Sub
Follow Instagram ; tiyo20_