Follow Instagram ; tiyo20_
Terk, dimana?
Orang yang kamu bilang itu
Kapan dia datang?
Sebentar lagi datang.
Bagaimana kamu bisa mengenal dia?
dia bilang mau menemui aku.
Kamu kemana saja?
Tidak kemana-mana? Ada apa kalian kesini?
Ada apa kamu dengan May?
Aku tak mau tahu urusan dia.
Tunggu! Kamu juga mimpi dia?
malam itu kamu melihat apa?
terang, kalau tidak, kita semua akan tewas.
Karena orang itu?
Semua ini karena May.
Dia tak mau mendengarnya.
ada masalah, maka tak mau pulang.
Lalu seseorang duduk di kursi depan kami.
Kami tak peduli, tiba2 orang itu bicara
Kalian pernah mendengar..
...cerita ini?
Mengenai seorang siswi.
Dia tiba2 menghilang
Dia terus mencari..
sampai2..akhirnya dia menemukan jalan pulang
Tapi saat dia pulang ke rumah..
May merasa penasaran, maka tanya padanya
tapi dia tetap tanya padanya
di rumah? /Kenapa tidak mati..
May, apa yang sedang kamu lakukan?
May, ada apa?
Dimana dia menghilang?
Disana.
aku harus mengembalikannya
Aku sudah kembalikan pada-mu, lepaskan aku.
May!
Menurut sudah berapa lama disana?
Kamu merasa disana ada hantu?
jam 11 malam, kamu sendiri ke lantai 2
ikat ke kursi baris pertama
Saat masuk, tutup mata dengan kain merah
Kenapa harus begitu?
akan masuk kedalam mimpi-mu.
lengan-mu terikat benang merah.
Kamu harus terus memakainya
kebakaran 30 tahun yang lalu
Seorang siswi tiba2 menghilang
mencari orang menemani-nya.
Kamu minta aku kesini, bisakah tunggu aku?
Ada apa denganmu?
Siapa suruh kamu tak menunggu aku?
Maaf
Sepertinya kamu ada masalah
Ada apa sebenarnya?
Hal seperit ini tak perlu dikhawatirkan
Jangan banyak pikir, aku akan bantu kamu.
Pang, aku tak bisa membantu-mu.
Aku juga takkan bersimpati padamu
Pang.
(Sedang apa kamu?)
kali ''sedang apa kamu''?)
(''Sedang apa kamu'' berarti ''rindu-mu'')
(Oh ya?)
(Cowok selalu bilang suka seseorang)
(lalu satu bulan kemudian, cari cewek lain)
(sudah tak suka dan tidak mencintai)
(apa sampai terjadi pembunuhan..)
Pang/Maaf. Dimana Fen?
Masih belum datang/Kukira dia sudah datang
bersama, tapi ibunya
Dia kalah lomba piano.
benar mau mengejar temanku?
Aku lempar ya. 1..2..3
jatuh dari atas sana, kita akan mati?
Kenapa kamu bicara seperti itu?
Aku bercanda.
Aku jalan dulu, nanti bicara lagi.
Kamu tahu musik konser itu'kan?
Mau pergi bersama?
Aku mau tanya sesuatu
Jika kamu dapat 5 ribu
kamu bagi kami seribu, kamu masih ada 3 ribu.
lphone untuk Thai Chu?
Itu pertanyaan kamu? /Iya
nilai yang lebih tinggi.
gambaran yang lebih baik
Aku...tak perlu terlalu keren
Kamu bisa dapat nilai yang lebih tinggi
Bukankah kamu bilang mau pindah sekolah?
Kamu bermain HP sepanjang hari.
Tao
Nid
dengan mereka sampai lupa waktu.
Ini terakhir kali minat kamu menulisnya.
Lain kali, kita bertemu saat ujian'kan?
Mungkin.
Ada masalah apa?
Tidak. Aku jalan dulu.
Lihat, tak ada siapa2.
bagaimana mengatakan pada An?
Apa harus langsung saja mengatakan padanya?
takkan bisa melakukannya
Aku yang mengajukan pada guru dulu.
Aku memusingkan kamu ya
Kamu sedang ngobrol dengan siapa?
Kamu bahkan tak tahu siapa dia
Bagaimana kalau dia maniak?
Kamu bicara apa?
akan dalam kesulitan besar.
Bagaimana kalau dia tak setia?
Kamu masih ingin ngobrol2 dengannya?
Itu masalahku sendiri.
Kamu berikan saja yang dia inginkan
Masalahku tak lebih serius dari masalahmu
Dengar baik2.
PR-mu ada padaku
Kamu ketinggalan di mejamu
malas beritahu-mu. Kamu tahu kenapa?
campur urusan-mu lagi.
berani mengatakannya lagi!
kira kamu lebih baik.
sekarang sudah tak ingin lagi.
Sebab kamu murahan!
tidak sendiri mendapatkan pacar
Syukurin.
May, kamu kenapa?
masih belum datang. Dia masih di toko buku
Awas kalian! Kalian akan rasakan! Dasar!
Suara apa itu?
Mengagetkan aku saja
Tadi benar gelap sekali, takut sekai.
ada hantu...hantu wanita.
Bagaimana kalau kita benar melihat hantu?
takut, hantu semakin menakuti kita./Hei..
Hei..kamu kenapa?
Apa perlu duduk dulu? /Siapa namamu?
Nid.
Dimana rumahmu?
Ada apa? /Kamu dimana?
tak datang, bagaimana syutingnya?
sudah beritahu satpam/Kamu
datang? /Nanti bicara lagi
hampir tiba di rumahmu
Kamu sudah baikan?
apa2, aku antar kamu pulang.
tinggalkan teman di jalanan?
teman/Sejak kapan kita jadi
teman/Iya, cukup sati saja ya
begitu? /Terus terang, aku tak suka kamu.
Tak senang dan tidak peduli kamu.
Apa perlu begitu marah?
tak lebih baik dari Pang ya?
Berhenti!
mengerti guru bicara apa
tak masuk kelas, mencari ayahmu?
tahu ada hantu tidak./ Apa?
Halo, semuanya.
buktikan apa benar ada hantu.
ikat kursi dengan benang merah
kita pergi dari sini, hantu
Aku takut sekali..
Apa yang kita memiliki? Otak.
Kita langsung saja/Baik
kamera disini, apa benar hantu akan muncul?
Aku yakin disini tak ada hantu.
Hari ini, aku ingin
Saat kita buka ini,
akan muncul suatu suara. Saat kita melihat..
Ingin lihat, apa beanr ada hantu
Tunggu sebentar./Matikan hp-nya.
Kamu mengagetkan aku saja./Kamu kenapa?
mendengarnya? /Cepat ambil gambarnya
lagi?!/Tadi mati lampu!
Jangan masuk, ada hantu, cepat pergi!
Teman..
Dia tiba2 menghilang.
Kita harus menolong dia./Sedang apa kalian?
Hei..
Siapa dia? /Dia teman sekelas kami
Kalian...apa sebenarnya yang terjadi?
serahkan, tak perlu serahkan lagi
Ini tulisan apa?
sangat keterlaluan
tidak, usir kamu dari kelas ini
Keluar..!
baju apa itu? / Aku...ikut lomba
Seru sekali, mau melihatnya?
Hari ini tak ada kelas? /Mau makan bersama?
Kamu mau beli CD?
Ya...melihat-lihat dulu. Wan, konser itu..
piano'kan? /Bagaimana kamu tahu?
kamu bisa menemukannya?
Itu...internet ada semuanya
memaksa-ku./Kursasa itu cocok untuk kamu.
Mereka suka bicara begitu, tapi aku tak suka.
Kenal ya? Tak ingin bertemu dia
musik, makan, yang penting bersama-mu
datang les? /Mungkin...takut hantu
Bercanda.
Aku melihat Wan.
Aku akan menelpon mereka.
Pang telepon, angkat tidak? / Angkat
Sekolah tutup saja.
Pergi kemana ya?
Aku mencari Nid. Dia disini?
aku akan panggil dia./Ya
Aku akan ambil air minum untukmu.
Kamu..
Hari itu sangat berterima kasih
tak tahu bagaimana mencari-mu.
tidak? /Tidak apa2. Rumahku disekitar sini.
Kalian ngobrol2 dulu
Kamu sudah tidak apa2?
tak tahu kenapa kesini/ Ayo ke kamarku
melihatnya./Itu ibuku.
Apa ini, aku boleh melihatnya?
kalian punya tradisi ini ya
Teman sekolah bantu aku membuatnya
sekolah mengenal kamu ya
Nid, ini../Kamu harus buka itu didepan cermin
Bagusjuga.
Nid
Kamu kenapa?
kami melihat buku yang lain?
ketinggalan di toilet.
Masih belum lengkap? Disini...ada 6 buku.
Aku sendiri menulis semua itu
bagaimana mereka menilai aku
Apa? /Kamu tahu kamu orang seperti apa?
ingin mengatakannya.
orang seperti apa dirimu.
sama tentang aku denganmu?
orang lain menilai-mu?
itu teman baik atau teman biasa.
peduli teman atau diri sendiri?
Kenapa ada 2 komputer di kamarmu?
Sudah lama dijiual
Lihat, ini PR-nya.
Lihat, bagaimana membuat PR
Tak ada masalah ya
nonton film porno, mata bisa rusak.
Beres.
Apa itu? /Cepat masuk kesana, lalu pelan2..
Ini../ Apa?
Apa mungkin hantu didalam sana?
diperbesar..apa hantu akan ikutinya?
Omong kosong. Benar-benar bodoh.
aku/Jangan bilang begitu
tak ada tetangga.
Ayo lihat.
Siapa? /Teman-mu. Duduk disini.
Kabur kemana?
Mengagetkan saja./Silahkan masuk
Begitu keras ketuknya/Cepat masuk
Sini?
Maaf
Sedang apa kamu?
Wan, sedang apa kamu?
Tak ada syuting, kenapa dandan?
Biar aku saja
Kamu..lihatlah
Pang..kemarilah./Tunggu.
Kamu kenapa lagi? Apa? Chan..!
Kenapa ketuk pintu?
Ketuk pintu juga dimarahi. Suara apa itu?
May.
Kamu bukan temanku!
Jublek!
Jublek!
May, kenapa tak perlu les?
May, jangan beritahu orang lain ya.
ya/Kamu sudah dengar cerita-nya?
Semakin bilang semakin nyata.
Jublek!
Jangan masuk./May!
Jublek!
May!
bukan temanku!/Jangan masuk!
Setelah sadar, tangan kanan ada benang merah
gila? /Kalian cepatlah cari jalan keluarnya.
Seperti cerita hantu itu/Cerita apa? /Ini
Wanita hantu...berjalan-jalan disana
menemaninya, akan masuk
merah ikat tangan orang itu
May dan Jublek'kan? /Saat
benang merah seperti kita?
tahu dia kemana? /Tak begitu dekat.
sekali./Orang yang kalian melihat itu ya
Aku mau ke gedung itu./ Aku ikut/ Ayo
Lihat apa? Kamu juga berdirilah. Ayo.
urusan./ Apa? /Urusan keluarga.
Pergilah../Setelah selesai baru datang ya.
Aku tak ada waktu pergi konser itu
karena mimpi semalam itu?
Hari ini, aku ada lomba piano.
bisa bagaimana tanpa piano
Aku merasa tak punya apa2. Itu harapan ibuku
ibuku akan merasa bersalah?
Saat itu gambar yang didapat dari hp itu
Menurutku begitu.
Bagaimana kamu bisa kesini?
disini, lupa berikan padaku
Cantik sekali.
Aku ke toilet dulu./ Aku tunggu disini.
kelas./Lebih baik belajar sendiri.
Nanti ikut aku pulang?
meninggal? /Murid sekolah ini.
ibunya/Bercanda'kan? /Kamu kenal dia?
mengenal-nya./Bagaimana dia bisa mati?
ingin tahu, aku akan tanya ibunya.
Apa disini ada hantu?
Cepat..
Mon!
hantu akan ke rumah Wan?
itu kamu bilang..
Keluar..! Aku ingin melihatmu
setiap bulan, aku harus memawa
itu, aku merasa sial sekali.
sebenarnya yang terjadi disini?
Sial
Lihat ini
Tan!
Tan!/Dulu disini adalah tempat les.
disini ada hantu. Tapi
menghilang disini.
Melarikan diri..
semua orang hidup nyaman seperti kamu?
Sepanjang hari hanya bisa bersantai
Juga harus
dengan keadaan apapun
Tan!
Mon...dimana kamu? Mon...!
Tan!
Mau tahu? Hal yang sebenarnya?
Mon! Kamu kenapa?
Aku...aku melihatnya!
Aku melihatnya.
Siapa?
Manilai/ Apa? /Manilai, marga Chong.
Siau Ti sudah mati./Siau Ti..
aku dan kalian. Awalnya,
sekarang../Jad kenapa kamu kesini?
saja beritahu dia...
aku tak berani sembarangan
sekali/Lihat, itu Jublek
Itu May. Dia bersama dia?
Itu ibu Jublek'kan?
tunggu disini./Tidak, biar aku saja
Tao..ini aku. Nid. Nid, Manilai.
Ibu, cepat masuk ke mobil. Cepatlah
Apa yang terjadi?
May, jangan pergi/Kenapa kamu kesini?
ikuti aku? /Sudahlah
Nid sudah mati, dia hantu./Kalian bicara apa?
seragam-mu adalah 1248
Tidak, ini bukan nyata
Pergi les seperti biasa.
ngobrol2 dengan mereka.
Ambil buku catatan dengan teman, tapi..
Aku jalan dulu
Aku tak menduga
paling dekat denganku.
kami sebagai saudara.
benar persahabatan
keluar dari toilet, lalu mati lampu
aku melihat May dan Terk.
Untung, adikku masih ada.
tahu, aku sudah menghilang
sudah meninggal.
30th, bagaimana itu bisa terjadi?
Apakah ada yang melihatnya?
aku orang yang seperti itu?
kamu jahat, tapi sejak kamu
sudah mati, lalu menjadi hantu
juga dikira kursi hantu.
Mungkin ini benar nyata.
nyata./Mungkin ini benar nyata
kamulah.../Gadis jahat di mata orang2
segera membawa kamu kembali.
Jublek kembali.
ganti nomor/Mungkin ada nomor telepon ibunya
harus paksa dia datang.
bantu Nid pulang.
kita..mungkin kita akan mati.
Ibu, aku menemui teman
Jublek/Kamu../Kamu kemana, tak ada les?
bilang..kamu melihat siswi itu?
Sama seperti yang kamu katakan.
dengan dia? /Dia bilang
kamu mengembalikannya?
Terk, dimana?
Kapan dia datang/ /Sebentar lagi datang.
les disini, tanya tentang kamu.
apa kalian kesini?
Ada apa kamu dan May?
tahu masalahnya/Kamu juga mimpi'kan?
dia/Kamu melihat apa malam itu?
Kalau tidak, kita akan tewas
Siau Ti sudah mati? Karena siswi itu
Aku sudah ingatkan dia.
Dia tak mau mendengarnya.
masalah, maka tak mau pulang.
Lalu seseorang duduk didepan kami
orang itu berbicara
Harus menemukan catatan murid itu
sudah berusaha mencegahnya,
mencarinya/Sana..
tak perlu melihat May lagi
Aku tak ingin melihat May lagi.
maka aku ingin mengembalikannya
Apa yang terjadi?
Hei..!
padamu, biarlah aku pergi
mengatakan yang sebenarnya?!
Kamu takkan melihat May lagi, aku berjanji.
May!
Terk!
Cepat kabur, bodoh!
Aku..
Semuanya tutup mata!
bisa melihat kita?!/ Ayo!
Cepat ke toilet..!
begitu, hantu akan menghilang
Nid
Kamu kenapa?
Aku tidak apa2, kamu?
Lepaskan aku..!
Sudah bisa pergi
Nid sudah bisa kembali.
Ada apa? /Nid benar sudah kembali?
Kenapa tanya itu, ada masalah apa?
kita lakukan itu, apakah berhasil?
Ada satu cara untuk memastikan
Kamu kembali ke gedung itu
dirinya akan menghilang.
Termasuk, cerita hantu itu dan..
Kursi benang merah itu
harus kembali, lebih baik disini
kira masalah sudah berakhir.
Kesalahan tak bisa diperbaiki
sekali/Kamu suruh May
untuk mengatakan ini?
peduli./ Nid yang dulu, yang kamu kenal itu
kali tanya diri sendiri. Tak
denganmu, atau maafkanmu
Aku lakukan sesuai keinginan mereka.
aku bisa jawab kamu.
Aku benar tak peduli
Nid
sudah tak bisa diperbaiki.
Bersama aku sama seperti dulu.
teman baikku, Tao, tidur dengan
Ibunya marah besar, bunuh diri.
lebih menakutkan dari hantu jahat
menakutkan./Jadi apa yang paling menakutkan?
tak bisa dipandang orang lain
orang lain/Jika nada bicaramu
sekolah-mu suka memuji kamu
Aku sudah membakar semua buku sekolah
Mulai sekarang, hanya ada Nid ini/ Aku tahu.
itu, juga ingat isinya
Aku melihat di buku itu
Tidak!
Kamu dengarlah lagi..!
Kamu kendalikanlah dirimu sendiri
lakukan sesuai keinginan sendiri.
Semuanya ingin melihat diri sendiri
Apa masih ada orang memperhatikan kamu?
Mungkin pada akhirnya aku menang
Tapi disini bukan tempat kita
May
Apa?
Itu ''siapa...'' adalah aku
Senang. Rupanya benar kamu
Dimana kamu? Sedang apa? Ada masalah?
Disini/ Aneh sekali,
melihatmu maka ikuti kamu, dan aku sadar.
aku akan menemui kamu.
