"Dulu saat masih kecil,
kami suka mendengarkan cerita seram."
"Adikku Kader.."
"..sahabatku Orhan.."
"..dan aku."
"Kami sering mendengar
cerita seram.."
"..yang diceritakan
oleh nenek dan kakek kami."
"Aku sering memeluk adikku jika takut
dan tidur dibalik selimut saat malam hari."
"Setelah tahun-tahun berlalu
aku tak pernah berpikir untuk.."
"..memberi tahu orang lain tentang
hal-hal mengerikan yang pernah ku alami."
"Aku tidak pandai menulis."
"Tapi, menulis tentang apa
yang telah ku alami.."
"..mungkin dapat mengurangi
ketakutanku selama hidup 7 tahun ini."
"Tujuh tahun berlalu
setelah kutukan gelap itu."
"Mereka yang pernah kuceritakan kejadian itu
akan berkata bahwa itu adalah keajaiban.."
"..ataupun kutukan gelap."
"Dan, aku sependapat dengan mereka."
"Aku tidak tahu kapan
kutukan itu akan berakhir.."
"..dan kapan semua itu dimulai."
"Orhan adalah teman bermainku."
"Saat berusia 4 tahun,
adikku Kader dilahirkan."
"Setelah tumbuh besar
barulah Kader ikut bermain bersama."
"Walaupun Orhan,.."
"..dan Kader pada awalnya tidak akrab.
Akhirnya, mereka semakin dekat.
"Kemudian, mereka saling menyukai."
"Bahkan sangat dekat."
"Mungkin lebih dari yang kami bayangkan."
"Akhirnya, mereka menikah
setelah beberapa tahun."
SICCIN 3 :  KEGILAAN CINTA
Diterjemahkan oleh: kawulo
Dari English sub: Sparky dan Malay sub: azizLee
Mohon maaf jika banyak kesalahan terjemahan
Selamat Menonton
Halil, kenapa kau lakukan lagi?
Kau adalah karyawan
berpengalaman di sini!
Kau pasti tahu
di sini dilarang merokok!
Tahu kan?
Banyak bahan yang mudah terbakar
dan bisa membakar pabrik ini.
Aku sangat menyesal, Pak.
Ini salahku.
Mulai sekarang aku akan waspada.
Tidak lagi membuatmu marah.
Baiklah. Aku sudah putuskan.
Aku tak mau ambil resiko
keselamatan kerja karenamu.
Aku harus memecatmu.
Ambil barang-barangmu..
..dan pergi dari sini
Pak..Tolong maafkan aku.
Aku ada banyak hutang
yang harus dibayar ke bank.
Aku tidak punya pilihan lain.
Yoweslah..
Dia merokok lagi?
Aku baru saja pecat dia.
Sobat!
Dia butuh pekerjaan
untuk membayar hutangnya.
Sedat. Aku juga paham.
Apa lagi yang harus kulakukan?
Haruskah aku berkompromi dalam pekerjaan??
Dia tidak punya pekerjaan lain.
Setidaknya berilah dia kesempatan.
Kasihan dia!
Aku mau ke kota
membeli peralatan sekolah anakku.
Kader katanya mau ikut.
Beritahu dia, aku akan jemput
jam 9 pagi besok, oke?
Baiklah.
Jangan terlalu pikirkan hal itu.
Baiklah, sampai jumpa.
Matursuwun.
Kenapa denganmu?
Tidak ada apa-apa, sayang.
Hari ini aku memecat
seorang karyawan.
Jangan menghawatirkanku.
Aku selalu merasa lebih baik,
karena kau bersamaku.
Kau pasti lapar.
Ayo kita makan malam.
Baiklah.
Ingin pergi jalan-jalan?
Aku juga ingin mengatakan
hal yang sama setelah makan.
Bagaimana kalau pergi ke pohon kita?
Oke.
Orang akan berpikir kita gila
jika melihat kita duduk di sini.
Tapi, tidak ada yang tahu
pohon ini sangat bermakna bagi kita.
Pohon ini yang
telah menyatukan kita.
Yang menjadi saksi kebahagiaan kita.
Yang memberikan keberuntungan.
Kakakmu memberitahuku
akan menjemputmu jam 9 pagi besok.
- Katanya kau ada perlu di kota.
- Kenapa dia menjeputku sepagi itu?
Aku cuma ingin ke dokter.
Bukan keperluan mendesak.
- Ada apa?
- Tidak perlu hawatir.
Hanya ingin periksa saja.
Periksa apa?
Itu sebabnya aku ingin ke pohon ini.
Pohon ini selalu membawa
keberuntungan bagi kita.
Semoga besok aku membawa
kabar gembira dari dokter untukmu.
Oh, Kader!
Pengawas!
Pak!
Istri Halil menangis di luar.
Halil..
..kabarnya bunuh diri!
Kenapa dia berbuat seperti itu?
Kenapa?
Ayseh! Ayseh!
Ayseh!
Semua ini salahmu!
Karenamu, dia bunuh diri!
Jangan sentuh aku!
Sialaaaann!!!
Semoga nasibmu..
..menjadi gelap
segelap nasib suamiku! Insya Allah!
Semoga nasibmu menjadi hitam
sehitam tanah ini!
Semoga sehitam tanah ini!!
Bantu dia keluar!
Bangunkan dia!
Mehmet. Sebentar lagi
kamu masuk kelas 4, kan?
Dia ingin jadi insinyur
untuk merancang pesawat.
Hebat!
Dengan kepintarannya
dia pasti masuk perguruan tinggi terbaik.
Pesawat yang bisa terbang
mencapai Ibu (di Syurga).
Tante?
Maukah tante duduk sini?
Aku akan tunjukkan
sketsa pesawatku.
Boleh. Tunjukkan padaku.
Bisakah kakak berhenti?
Aku akan duduk di belakang.
Orhan menelepon.
Ada apa, Orhan?
Apa maksudmu, Orhan?
Kapan terjadi?
Kami segera kembali. Baik.
Kami kembali sekarang juga!
Kakak, ada apa?
Apa yang dia katakan?
- Kak! Awas!
- Ayah, tolong!
"Tiga Kejadian Yang Pahit."
"Ada tiga kejadian dalam hidupku
yang tidak pernah ingin kuingat."
"Yang pertama,.."
"..ketika melihat almarhumah istriku Melek
menderita saat melahirkan putra kami."
"Dia berpesan kepadaku
agar menjaga anak kami dengan baik."
"Itu pesan terakhir yang
kudengar darinya."
"Yang kedua adalah.."
"..ketika putraku menjerit
meminta tolong sebelum kecelakaan itu."
"Aku berdoa kepada Allah jangan biarkan
kata-kata itu menjadi kata-kata terakhir putraku."
"Yang ketiga,
adalah yang terburuk.."
"..ketika aku melihat Kader di rumahnya
pada hari Jum'at, beberapa bulan setelah kecelakaan."
"Pemandangan memilukan hari Jum'at itu.."
"..bukan hal yang biasa dimana
manusia biasa bisa menanggungnya."
SENIN
Kader, sayangku!
Aku takut kau terlalu lama
meninggalkanku sendirian.
Semuanya baik-baik saja, kan?
Jangan takut.
Ibu. Aku pergi keluar.
Jangan tinggalkan Mehmet sendirian
dikamarnya.
Mau pergi kemana?
Cari udara segar.
Aku akan memberitahumu nanti.
Jangan pulang larut malam.
Ibu tak ingin terjadi apa-apa denganmu.
Aku akan pulang satu jam lagi.
(MELEK YILMAZ)
"L: 1976. M: 1997"
Maukah kau memaafkanku?
Aku tidak bisa menjaga putra kita.
Aku percaya dia akan pulih.
Aku yakin Allah akan membantuku.
Melek!
Jangan marah padaku.
Aku merindukan melihatmu
memakai gaun ini.
Saat kau pergi..
..aku selalu membayangkanmu
mengenakan gaun ini.
Apa yang terjadi padaku?
Aku tak ingat apa-apa.
Kau pasti akan ingat.
Kau akan ingat.
Aku akan membantumu mengingat semuanya.
Aku akan selalu bersamamu.
Jangan khawatir.
Aku akan menemanimu.
Aku akan selalu bersamamu.
Selalu...
Putraku sudah tidur?
Ibu bawa dia ke kamar tidur.
Mungkin sudah tidur sekarang.
Semoga mimpi indah, Nak.
Kenapa denganmu?
Tidak apa-apa.
Ibu pergilah tidur.
Baiklah.
Kau juga, tidurlah.
- Tidak apa-apa. Jangan takut.
- Aku tidak mengerti..
..kenapa aku tiba-tiba turun.
Aku sangat takut.
Jangan pernah turun ke bawah.
Di sana ada kenangan buruk
yang tidak seharusnya kau ingat.
Kau akan kecewa jika mengetahuinya.
Karena itulah aku menguncinya.
Jangan pernah masuk kesana.
Mengerti?
Jangan coba masuk.
Pintunya pun jangan dilihat.
Mengerti?
Kader.
Baiklah.
Mari kita tidur sekarang.
Aku akan periksa anjing menggonggong.
Aku segera kembali. Tunggu di sini.
SELASA
Bagaimana anakmu Mehmet?
Dia lebih baik?
Dia tidak bisa bergerak..
..ataupun berbicara.
Terkadang aku berharap
dia mampu menggerakkan jarinya sedikit.
Aku mengerti situasimu.
Semoga lekas sembuh.
Allah pasti membantunya.
Aamiin. Insyaallah.
Belakangan atasan kita Orhan
terlihat sangat pendiam.
Dia menyimpan kesedihannya.
Keadaan sangat sulit
bagi kami berdua
Kami sudah menjalani hari-hari yang sulit.
Aku dengar dia tidak lagi
berbicara denganmu, benar?
Selamat makan, teman-teman.
- Terima kasih, teman.
- Nikmati makananmu.
Insyaallah..
"Di luar, depan pintu."
"Mereka akan membunuhnya!"
"Dengan menghasut
dan tipu muslihat.."
"..melakukan kejahatan."
"Mereka akan datang untuk membunuh."
"Mereka akan menjadikannya gila.."
"..meracuni.."
"..pikiran anakmu."
"Menyeretnya ke jurang bencana."
"Dia akan membunuh anakmu.."
"..secara perlahan-lahan!"
"Menghisap darahnya seperti lintah."
"Menghisap darahnya seperti lintah!"
"Dia menghisap kekuatan putraku!"
Hatice?
Hatice!
Kembali ke rumah!
Hatice?
Kau mau ke mana?
Tenangkan dirimu!
Ayo!
Mari kita masuk!
- Ayolah!
- Kau masuklah dulu.
Aku akan masuk nanti.
Aku tak apa-apa..
Ada yang harus kulakukan.
- Aku baik saja. Jangan khawatir.
- Ayo! Ayo!
Ada sesuatu..
- ..yang harus kulakukan.
- Ayo! kembali ke rumah.
Ayolah.
Ayo.
- Aku perlu bicara dengan Orhan.
- Tenanglah!
Ayo, ayo!
- Ayo!
- Aku ingin bicara dengannya.
"Kita terkadang saling berbicara
dengan mata kita."
"Kau menyatakan cintamu
dengan menatap ke mataku saja.."
"..sambil tanganmu
memegang erat tanganku."
"Kita sering mengatakan, bahwa.."
"..kita saling mencintai dan
tiada siapapun dapat menandinginya."
"Kita juga mengatakan bahwa
kita tidak sanggup hidup sendiri."
"Cinta kita sulit dilukiskan
dengan kata-kata, Kader."
"Kamu akan kembali mengingatku.."
"..dan terus mencintaiku
sama seperti di masa lalu kita."
"Aku merindukan untuk melihatmu
memakai gaun ini."
"Saat kau pergi.."
"..aku selalu membayangkanmu
mengenakan gaun ini."
"Ketika aku memberikan kalung ini
sebagai hadiah untukmu."
"Kamu sangat bahagia dan matamu.."
Kader?
Wonten nopo diajeng?
Mereka ayah dan ibuku.
Ibuku tidak merestui pernikahan kita.
Karena itu, kita tidak berbicara
lagi dengan mereka.
Apakah..
..kita menyimpan foto orangtuaku?
Tunggu sebentar.
Orhan?
Orhan!
Orhan! Sampai kapan
kau tak berbicara denganku?
Sedat, pergilah dari sini!
Jangan mencariku dan
jangan datang ke sini lagi!
Pergi!!
Aku tak mau kau keluar rumah
jika tidak kuijinkan.
Jangan berbicara
dengan siapapun, mengerti?
Inggih, Kangmas.
Jika aku ditakdirkan
menjadi bintang di langit malam..
..aku hanya
akan menerangimu.
Seandainya tatapanku
mampu memanah hatimu..
..bumi pasti akan terguncang
menjadi gempa.
Mari ayah pindahkan.
Tidurlah.
Semoga mimpi indah.
Ya Allah,
selamatkan dan lindungi dia.
Jangan ambil dia dari hidupku.
Ibu?
RABU
Selamat pagi, teman.
Selamat pagi.
Orhan. Bisakah kita bicara sebentar?
Orhan, aku merasa tidak enak hati.
Pikiranku semakin kacau.
Sampai tidak bisa tidur.
Semalam aku bermimpi buruk lagi.
Kau suami adikku Kader
dan sahabat baikku, Orhan.
Janganlah menjauhiku.
Sebentar lagi giliran shifmu.
Kau harus bekerja.
Orhan! Orhan! Dengar dulu!
Kau masih menyalahkanku?
Kau benar.
Itu semua salahku.
Kau tahu Kader juga berharga bagiku.
Karena istrimu
adalah adik kesayanganku.
Setiap hari aku teringat kecelakaan itu
apabila melihat anakku.
Kader sering muncul di
dalam mimpiku.
Semalam aku mimpikan dia lagi,
menjerit meminta tolong!
Aku sangat merindukannya.
Putraku lumpuh tak berdaya.
Dia tidak bisa berbicara
dan bergerak lagi.
Aku tidak tahu harus berbuat apa.
Aku sudah lelah!
Seandainya aku bisa mengembalikan waktu.
Tapi, tidak ada yang bisa kulakukan.
Aku hanya bisa berdoa. Itu saja!
Sekarang kau juga menjauhiku.
Hentikan semua ini!
Kau sudah merampas Kader dariku!
Menjauhlah dariku!!
Menjauh dariku! Jika tidak,
Aku akan membunuhmu.
Kau ingin menggambar?
Hah?
Baiklah. Mari kita menggambar pesawat.
Pegang pensilnya.
Mari kita mulai.
Kita akan menggambar bersama-sama, oke?
Kau pernah menggambarnya.
Ingat?
Mari kita mulai.
Ayo.
Uh..
Buat seperti ini dulu.
Ingat?
Kemudian ekornya.
Hah?
Kita gambar sayapnya..
Berhenti dulu.
Sebentar.
Ayah akan kembali.
Kenapa, Nak?
Ada apa?
Tadi aku mendengar
seseorang mengetuk pintu.
Ibu tidak mendengar apa-apa.
Putraku?
Mehmet?
Sepertinya aku sudah membaliknya.
Siapa yang berani mengubahnya lagi?
Dasar perempuan sial bermata Iblis!
Terbaliklah kau di sana!
Nanti..
Aku akan mencongkel..
..biji matamu
untuk kuberikan kepada anjing.
Biar anjing-anjing memakannya.
Dasar perempuan murahan!
Kau telah..
..menghasut anakku
sampai dia membenciku!
Kau membaliknya lagi?
Biarkan.
Tapi..
..bagaimana kalau dia keluar
dari bingkai ke sini?
Siapa yang datang?
Selamat datang, Nak.
Terima kasih, ayah.
Apa khabar?
Masuklah.
- Terima kasih.
- Sama-sama.
Ibu.
Anakku.
Selamat datang, anakku sayang.
Duduk. Duduklah.
Kenapa tidak mengajak istrimu?
Nanti akan kubawa..
..setelah dia pulih.
Dia mengatakan istrinya sakit.
Nanti dia bawa jika sudah sembuh.
Bawalah dia ke sini.
Perkenalkan kepada kami.
Ibu pasti akan menyukainya.
Bawa dia nanti.
Aku akan membawanya setelah sembuh.
Ayah buatkan teh dulu.
Monggo.
Aku ingin cuci tangan dulu.
Cucilah.
Kau tampak gelisah.
Ibu dapat merasakannya.
Maukah kau bertemu Faisel?
Dia mungkin bisa membantu.
Siapa itu Faisel, ibu?
Aku tak mau nanti anakku
ketakutan di sana.
Ibu cuma perlu menjaganya.
Dia hanya butuh kasih sayang.
Kenapa juga Ibu di sini?
Jangan meninggalkannya sendirian!
Tidurlah Bu.
Biar aku menjaganya.
"Kader!"
Ikut denganku.
"Kau selalu ingin jalan-jalan
bila susah tidur."
"Suatu malam, aku melihat wanita tua
menangis di sini dengan dua anaknya."
"Aku bertanya apa yang terjadi."
"Dia mengatakan putrinya hilang."
"Aku bertanya lagi
di mana anaknya hilang."
"Dia mengatakan seorang pria menculiknya
sambil menunjuk ke pohon."
"Dia meminta pria itu
untuk melepaskan putrinya.."
"..dengan memohon
penuh keputus-asaan."
"Seperti yang kita lihat
di mana dia menunjukkan.."
"..wanita tua.."
"..dan anak-anaknya
tiba-tiba hilang entah ke mana."
"Ke mana dia pergi?"
Orhan?
Orhan!
Bangun, sayang.
Jangan takut.
Ini sudah berakhir.
Sudah berakhir.
Tidak ada yang perlu ditakutkan.
Sekarang semuanya sudah berakhir.
Semuanya sudah berakhir.
Tidak ada apa-apa sekarang.
KAMIS
Sedat Ali!
Apakah butuh bantuan?
Aku baik saja. Terima kasih.
Maksudku,
Kau seperti ada masalah.
Mungkin aku bisa membantu.
Aku tidak bisa tidur, Kadir.
Aku menderita insomnia saat ini.
Terlalu banyak hal bergema di otakku.
Mehmet juga tidak sehat.
Semoga aku dapat
mengatasi semuanya, insyallah.
Tahun lalu istriku pernah mengalami
masalah yang sama.
Dia tidak bisa tidur di malam hari.
Dia berkeliaran di rumah tanpa tujuan.
Saat keadaannya semakin parah..
..kami memutuskan
untuk bertemu seorang Hodja.
Dia mengatakan bahwa istriku
telah dirasuki.
Kemudian, istriku sembuh
dengan izin Allah.
Hodja Faisel menyembuhkannya
dengan membacakan ayat suci.
Hodja Faisel?
Kau harus menemuinya.
Istriku akan membantumu.
Baiklah.
Aku akan mencoba, Kadir.
Baiklah. Aku akan suruh istriku
untuk menemuinya.
Bawa sekalian putramu.
Selamat datang.
Bagaimana dengan Ibu?
Istri Kadir tadi datang.
Katanya kau harus bertemu Hodja Faisel.
Kapan dia datang?
Dia baru saja pergi
sebelum kau sampai.
Katanya Hodja Faisel sedang menunggu.
Dia memberiku alamatnya.
Mari kita bawa Mehmet menemuinya.
Ibu tinggal saja.
Aku akan pergi dengan Mehmet.
Kader?
Sliramu ayu tenan, diajeng.
Beruntung rasanya
memiliki suami sebaik kamu.
Jangan pernah meninggalkanku, Orhan.
Aku tidak akan pernah
meninggalkanmu.
Aku akan menjaga dan melindungimu..
..hingga ahir hayatku.
Aku tidak bisa hidup tanpamu.
Hanya kamulah..
..wanita pertama dan terakhir
yang kucintai.
Apa kabar, Nak.
Ini rumah Pak Faisel?
Iya benar, di sini.
Selamat datang, Mehmet.
Bagaimana kau kenal anakku?
Bukan aku,
Kakekku yang memberitahuku.
Selamat datang, Sedat.
Sudah lama aku menunggu kalian.
Selamat datang juga, Mehmet.
Silahkan.
- Kau bisa tinggalkan kami.
- Baiklah, Kakek.
Sedat.
Kau memang tak mengenalku.
Akan tetapi,..
..aku telah melihatmu dan putramu
datang kemari kemarin.
Aku tidak mengerti
Bagaimana bisa begitu?
Mereka telah menunjukkan kepadaku.
Aku melihat Mehmet..
..dan kamu.
Dengarkan aku.
Surah pertama dalam Al-Quran adalah..
..Al-Fatihah.
Al-Fatihah yang bermakna
"Pembukaan".
Ayat keduanya berbunyi..
Alhamdu lillaahi rabbil 'aalamiin
"Segala puji bagi Allah, Tuhan semesta alam."
Maksudnya..
..sesungguhnya,..
..salah seorang kerabat Nabi
pernah berkata;
Yang disebut sebagai "Alam" adalah..
"..sebuah lingkup di mana
makhluk yang berakal hidup di dalamnya.."
"..yang memiliki kemampuan.."
"..untuk berpikir dan membuat keputusan
dengan kehendaknya sendiri."
Terdapat 4 jenis makhluk,..
..Umat Manusia..
..Malaikat,..
..Syaitan/Iblis..
..dan Jin.
"Syaitan/Iblis.."
"..dan Jin."
Kau dan anakmu
berada di bawah pengaruh Jin.
Karena Mehmet
lebih lemah darimu..
..mereka mempengaruhinya
lebih kuat.
Mereka meningkatkan pengaruh itu,
agar dapat menghasut kalian.
Mereka melakukannya,..
..supaya kau membawa Mehmet kepadaku.
Niat mereka sebenarnya adalah
untuk tetap berhubungan denganmu.
Karena mereka ingin memberikan
tugas untukmu.
Hodja, aku mohon bantulah kami..
..tolong bantu kami.
Aku sudah sangat tertekan.
Aku tidak tahan melihat,..
..penderitaan yang ditanggung putraku.
Ini semua gara-gara aku.
Dia anakku satu-satunya.
Aku akan mencoba melakukan yang terbaik
untuk kalian berdua.
Tapi kalian
harus tetap waspada.
Aku akan mencari tahu
yang dimaksud sebagai "tugas"..
..dari mereka yang mempengaruhimu.
Aku kenal seseorang yang
bisa memberikan informasi lebih lanjut.
Kau boleh pulang sekarang.
Datanglah padaku besok sore.
"Kau boleh pulang sekarang."
"Datanglah padaku besok sore."
Aku akan mengundang kakakmu
dan anaknya untuk makan malam besok.
Kita akan bahagia seperti dulu
dan berkumpul bersama.
Davut!
Davut! Bangun!
- Kenapa?
- Bangun!
Ada apa?
- Kenapa kau menangis?
- Tadi aku memimpikan Orhan.
Suruh..
..dia ke sini.
Tenang, tenang.
Ayo tidur.
Ayo.
JUM'AT
Baiklah.
Biar aku yang urus.
Se.. Sedat. Aku sadar sekarang.
Maafkan aku
jika sudah menyinggung perasaanmu.
Maukah kau datang bersama Mehmet
untuk makan malam? Aku merindukan kalian.
Baiklah. Kami akan datang.
Mehmet juga merindukanmu.
Semuanya akan baik-baik saja seperti dulu.
Bagaimana dengan Mehmet?
Dia baik baik saja.
Uh, Insya Allah dia akan sembuh.
Insya Allah
Uh..
..Sedat. Aku sangat merindukanmu.
Aku sangat menyesal atas sikapku.
Kita mengalami hari-hari yang buruk.
Uh! Sedat!
Datanglah dengan Mehmet untuk makan malam besok.
Aku sangat merindukan kalian.
Uh! Kita akan bahagia
dan berkumpul lagi seperti dulu, kan?
Ya, baiklah.
Kami akan datang.
Mehmet pasti gembira.
Aku minta ijin keluar setelah makan siang.
Ada urusan yang
harus kukerjakan, oke?
Baiklah. Kau pergilah.
Dia pasti akan sembuh lagi.
Kita akan bersama dan bahagia lagi
dengan rahmat Allah.
Insya Allah.
Selamat datang, Nenek Kevser.
Kakek!
Mereka datang!
Silahkan ulangi setelahku.
Secara mental
mereka lebih lemah dari kita.
Kami tidak bisa mempercayai mereka.
Mereka tidak pandai dalam memahami, Sedat.
Kami tidak bisa membicarakan satu per satu
untuk menyelesaikan masalah.
Mereka hanya berbisik kepada kami..
..kami mencoba untuk memahami.
Ada sebuah rumah yang kau datangi
setiap malam tapi kau tidak bisa masuk.
Mereka ingin kau melakukan
tugas itu di sana.
Malam ini,..
..berjagalah di kamar Mehmet
dari malam sampai subuh.
Pergilah ke rumah itu
jika sudah mendapat petunjuk.
Kau akan menemukan jimat
seperti ini, tapi lebih besar.
Musnahkan dengan membakarnya.
Kau akan menyaksikan
sesuatu yang mengerikan dan jahat.
Jangan sesekali takut.
Apa yang akan kau saksikan
lebih buruk dari yang kau bayangkan.
Lebih buruk dari yang kau bayangkan.
Semoga Allah membantumu.
Aku akan menghancurkan tulangmu.
Aku akan membunuh..
..kalian semua..
..dan mencungkil biji matamu!
Aku akan bunuh kalian.
Kalian semua.
Lalu mencongkel mata kalian.
Aku datang untuk bunuh kalian.
Kalian akan mati, sebentar lagi.
Ibu?
Orhan, kemarilah.
Mereka mengambil ayahmu.
Cepat! Mereka akan membawaku juga..
"Malam ini.."
"..berjaga di kamar Mehmet
dari malam sampai subuh."
"Pergi ke rumah itu
jika sudah mendapat petunjuk."
"Kau akan menyaksikan
sesuatu yang mengerikan dan jahat."
"Jangan sesekali takut."
"Apa yang akan kau saksikan
lebih buruk dari yang kau bayangkan."
"Lebih buruk dari yang kau bayangkan."
Sudah waktunya, nak.
Pergilah selamatkan Kader.
Pergilah Ayah.
Selamatkan bibi.
Ibu!
- Ibu!
- Hah?
Aku akan ke rumah Orhan.
Tidurlah di kamar Mehmet.
Jangan biarkan dia sendiri.
Hati-hati, Nak.
Ayah?
Ayah!
Ibu?
Orhan?
Orhan!
"Kau akan menemukan jimat seperti ini
tapi lebih besar."
"Musnahkan dengan membakarnya."
Ya, Allah! Ya, Allah!
Ya, Allah!
Kenapa kau berbuat seperti ini?
Orhan! Kenapa berbuat seperti ini?
Sedat, apa yang kau lakukan di sini?
Sedat, apa yang sudah kau lakukan?
Kader!
"Aku sangat terkejut ketakutan
hingga tak mampu bergerak.."
"..Dan hampir kehilangan akal sehat.
Tidak dapat berpikir apa-apa."
"Aku tidak bisa menerima kenyataan
yang Orhan katakan padaku."
"Seperti yang telah kusebutkan.."
"Ada tiga kejadian dalam hidupku
yang tidak ingin kukenang."
"Yang pertama,.."
"..adalah ketika almarhumah istriku Melek
menderita melahirkan anakku."
"Dia berpesan kepadaku
agar menjaga anak kami dengan baik."
"Yang kedua,.."
"..adalah ketika anakku menjerit
meminta tolong saat kecelakaan itu."
"Yang ketiga,
mungkin yang paling buruk.."
"..adalah ketika aku melihat Kader di rumahnya
pada hari Jum'at beberapa bulan setelah kecelakaan."
"Kader telah meninggal dalam kecelakaan itu."
"Aku sendiri yang menguburkannya."
"Tapi Orhan.."
"..tidak dapat menerima bahwa
Kader sudah tiada."
"Dia menggali kubur Kader dan
mengambil mayatnya."
"Orhan membawa mayatnya ke rumah."
"Dia ingin terus mencintainya
seolah-olah Kader belum mati."
"Tapi dia tidak puas dengan ini."
"Lalu, dia membuat keputusan."
Aku menginginkannya!
Hapuskan penderitaan ini!
Aku siap menawarkan apapun sebagai imbalan.
Langit dan bumi menjadi saksi janjiku.
Aku sanggup menerima syarat apapun.
Hapuskan penderitaan ini!
Buka pintu untuknya.
Aku sanggup menerima syarat apapun.
Aku ingin dia kembali!
Bawa dia kembali padaku!
Aku tidak bisa hidup tanpanya!
Bukakan pintu untuknya.
Langit dan bumi menjadi saksi janjiku.
Aku sanggup menerima syarat apapun.
Aku tidak bisa hidup tanpanya!
Aku sanggup bertukar apa saja..
..termasuk jiwa dan mataku untuknya!
Aku tidak bisa hidup tanpanya!
Bukakan matanya.
Ambillah jiwa dan mataku untuknya.
Langit dan bumi menjadi saksi janjiku.
Aku sanggup menerima syarat apapun.
Hapuskan penderitaan ini!
Kembalikan dia!
Kembalikan!
Aku menginginkannya!
Bebaskan jiwanya!
Bebaskan dia!
Bawa dia kembali ke sini!
Bawa kembali ke sini!
Hapuskan penderitaan ini!
Bukakan matanya!
Bebaskan dia!
Kembalikan dia!
Aku tidak bisa hidup tanpanya!
"Orhan telah memenjarakan makhluk
yang tidak selayaknya hidup di alam manusia."
"Dia memaksa makhluk itu hidup menyerupai Kader
dan menjaganya bagaikan seorang manusia."
"Dia memandikannya,.."
"..dan mencintainya."
"Memanjakannya seperti anak kecil."
"Dia ingin makhluk itu melupakan masa lalunya
dan hidup menggantikan Kader."
"Kau akan kecewa jika mengetahuinya."
"Mengerti?"
"Karena sangat mencintai Kader.."
"..dia memaksa dirinya untuk mengakui
makhluk itu adalah Kader."
"Hari demi hari, dia semakin percaya
bahwa situasi itu adalah nyata."
"Dia bahkan mengundangku ke rumah
untuk melihat Kader."
"Sedat. Datanglah bersama Mehmet
untuk makan malam."
"Kita berkumpul lagi
seperti dulu, ya?"
"Menurut ceritanya, walaupun orangtua Jin itu
berusaha untuk membawa putri mereka kembali.."
"..Orhan berhasil menangkal mereka dengan
ilmu hitam dan tidak membiarkan.."
"..mereka masuk."
"Lalu mereka membalas dendam
dengan membunuh orang tua Orhan.."
"..biarpun Orhan sudah berusaha
melindungi orang tuanya."
"Aku baru sadar bahwa
semua peristiwa mengerikan.."
"..yang pernah kulihat itu
ada kaitan dengan ilmu terkutuk Orhan."
"Makhluk itu ingin aku pergi
ke rumah Orhan.."
"..untuk membuatku mengerti
situasi yang sebenarnya."
"Sebab mereka sudah mencoba segala cara
untuk mengambil putri mereka."
"Akhirnya,.."
"..mereka menjadikan Hodja itu sebagai perantara
untuk menyelamatkan putri mereka."
"Niat mereka sebenarnya adalah
untuk terus berhubungan denganmu."
"Karena mereka ingin memberikan
tugas untuk kau laksanakan."
"Kejadian luar biasa dari semua yang
kualami itu adalah ketika Mehmet sembuh.."
"..dua minggu setelah peristiwa kelam itu."
"Dia bisa berjalan dan
berbicara seperti sebelumnya."
"Allah Maha Besar."
"Aku percaya bahwa itu
adalah rahmat dari Allah untukku."
"Oleh karena itulah aku terus
menunaikan perintah-NYA."
"Setelah beberapa minggu,
Orhan menghilang entah ke mana."
"Aku belum melihatnya lagi."
"Ada yang bilang
dia sudah pergi jauh."
"Ada yang bilang.."
"..dia bunuh diri
agar dapat bertemu istrinya Kader."
"Jangan pernah
tinggalkan aku, Orhan."
"Aku tak akan pernah
meninggalkanmu."
"Aku akan menjagamu
hingga ahir hayatku."
"Aku tidak bisa hidup tanpamu."
"Orhan telah melakukan hal yang terlarang
dan terkutuk demi cintanya."
"Dia telah merampas
makhluk dari alam lain."
"Dia telah memiliki makhluk.."
"..yang tidak selayaknya berada
di alam manusia."
"..dan mungkin.."
"..Dia ingin dicintai olehnya saja."
KADER OZDEMIR
(L: 1985, M: 2006)
Orhan!
Nabi melarang umatnya menikah dengan Jin dan
pernyataan beberapa tokoh agama juga
melarang hubungan semacam ini.
Ini untuk meluruskan bahwa menikahi makhluk lain
adalah mungkin dan pernyataan tentang
hal-hal yang tidak benar dan tidak semestinya.
Abu Bakr Shibli
Diterjemahkan oleh: kawulo
Dari English sub: Sparky dan Malay sub: azizLee
Mohon maaf jika banyak kesalahan terjemahan
Diterjemahkan oleh: kawulo
Dari English sub: Sparky dan Malay sub: azizLee
Mohon maaf jika banyak kesalahan terjemahan
Terima Kasih