Alih Bahasa: varisnova (Varis Nova Riskila)
subscene.com/u/1013796
"Stop Kekerasan Terhadap Anak dan Wanita!!!"
Paravaigal seiyudhay
"Burung jatuh cinta"
Pattaampoochchi seiyudhay
"Kupu-kupu jatuh cinta"
Yaadhum seiyudhay
"Semua orang jatuh cinta"
Neeyum seiya vaa kaadhal
"Kaupun jatuh cinta"
Jillendru oru kaadhal,,,,
"Cinta sesejuk angin"
Kaalaiyil kaadhali
"Cinta saat fajar"
Maalaiyil kaadhali
"Cinta saat senja"
Vaelaiyil kaadhali
"Cinta di tempat kerja"
Saelaiyil kaadhali
"Cintanya para gadis"
Chillarai paesumaa
saelaigal paesumae kaadhal
"Wanita membahas cinta"
Jillendru oru kaadhal,,,,
"Cinta sesejuk angin"
Aesalgal aenadaa
"Mengapa bertengkar?"
Poosalgal aenadaa
"Mengapa berkelahi?"
Yudhangal aenadaa
"Mengapa berperang?"
Raththangal aenadaa
"Mengapa tumpahkan darah?"
Aesalgal aenadaa
"Mengapa bertengkar?"
Poosalgal aenadaa
"Mengapa berkelahi?"
Yudhangal aenadaa
"Mengapa berperang?"
Raththangal aenadaa
"Mengapa tumpahkan darah?"
Moththamum veenadaa
thiththikkum thaenadaa kaadhal
"Cinta semanis madu"
Paravaigal seiyudhay
"Burung jatuh cinta"
Pattaampoochchi seiyudhay
"Kupu-kupu jatuh cinta"
Nadhigal seiyudhay
"Sungai jatuh cinta"
Marangal seiyudhay
"Pohon jatuh cinta"
Yaadhum seiyudhay
"Semua orang jatuh cinta"
Neeyum seiya vaa kaadhal
"Kaupun jatuh cinta"
Alih Bahasa: varisnova (Varis Nova Riskila)
subscene.com/u/1013796
"Stop Kekerasan Terhadap Anak dan Wanita!!!"
'Desa ini hijau
nan indah, kan?'
'Aku lahir di desa ini.'
'Namaku..'
Kundavi, ayo makan.
Tak mau.
Kundavi?
Mau apa kau, Nak?
Ya, aku Kundavi.
'Kami, keluarga
terkaya di desa.'
'Ayahku sering dimintai
memecahkan masalah semua orang.'
'Kadang merekapun
minta bantuanku.'
Kau bersalah.
Karena memukul kepalanya,
kau harus memberinya permen.
'Aku punya 2 teman akrab.
Tamizh dan Subbu.'
'Kami teman sekelas
sejak kelas 1 SD.'
'Maaf, kamipun
bermain bersama.'
'Sekolahku di SMA
NEGERI daerah.'
11.
Akan kubakar
sekolah ini.
'Lalu melanjutkan ke
Kampus Wanita di Ambai.'
Kemarin, dokter
menemui ayahku.
Dia punya tahi lalat
dekat kacamatanya.
Dia tampan.
Dia berkacamata, kenapa
bisa lihat tahi lalat?
Sebentar.
Kundavi.
'Kami rugi
kuliah disini.'
'Ini Rektor (Pemimpin Kampus).'
Cepat berikan.
Dia akan datang.
Mau membolos ya?
Cepat masuk.
Orangtua kalian
harus dipanggil.
'Kadang, lelaki desa ke
kampus melirik kami.'
'Tapi polisi pasti
memukuli mereka.'
- Jangan lari.
- Lepaskan kami, Pak.
Dasar iblis.
'Kini, siapa yang mau ke
kampus melirik kami?'
'Tak ada lagi
yang melirik kami.'
'Kasihan kami.'
'Akhirnya kami putuskan.'
'Kami harus Menikah
Karena Cinta.'
'Kami mulai mencari
lelaki baik-baik.'
Dia tampan, kan?
Kawan, lihat dia.
Bioskop sudah penuh.
Cepat bawakan filmnya.
Kenapa menatapku?
Kumisnya tebal, kan?
Kalau tebal kenapa?
Jika kumisnya tebal,
jago hubungan badan.
- Lihat lelaki baju
merah itu. - Dia?
Dia seperti brandalan.
Dia lebih baik dari
lelaki berkumis tebal itu.
Sudahlah.
Dia suka lelaki itu.
Nikahkan mereka.
Jangan. Dia hanya boleh
nikah setelah kematianku.
Ayah mati saja.
Kau ingin Ayah mati?
Aku boleh nikah setelah
Ayah mati. Ayah mati saja.
'Inilah pertengkaran besar.'
'Tak ada yang
mau mengalah.'
'Kami berani ambil
keputusan sendiri.'
'Mereka nikah dengan
lelaki pilihannya.'
'Kabari ayahku, Kundavi.'
'Sayangnya, aku
tak beruntung.'
- Ada lamaran dari Courtallam
untuk Kundavi. - Ayah?
Mau terima lamaran ini?
Saat seusianya, aku
sudah punya 2 anak.
Cepat nikahkan dia.
Dasar Orang Tua,
kubunuh kau.
Mana bisa aku nikah
dengan lelaki asing?
Ya Tuhan, jangan sampai
pernikahan ini terjadi.
- Kakak.
- Apa?
- Pengantin pria setuju
pernikahan ini. - Apa?
Pernikahanmu bulan depan.
Pergi sana.
Kakakku malu-malu.
'Tuhan pun menyerah.
Semuanya hancur.'
'Entah bagaimana
dia jadi suamiku?'
Jika rasanya pahit,
berikan padaku.
Kenapa harus undang
teman saat nikah?
Karena pengantin pria pasti
membelikan teman alkohol.
Tapi kau tak pernah
membelikan kami air minum.
Kau malah minum
alkohol sendirian.
Kami kesini hanya untuk
membuang botol bekas mu.
Kau buta apa?
Hati-hati.
Kau bunuh diri
saja sendiri.
Hei, hati-hati.
Kami tak mau
mati sia-sia.
Harusnya ku ikuti nasehat
ayahku dan tak nikah dengannya.
Tapi aku tertipu kumisnya.
Semua orang sudah datang?
Dia ayah mertuamu.
Minggir. Pengantin
wanita mau lewat.
Senyumlah.
Minggir-minggir.
Ibu, belikan aku rok
seperti warna Saree kakak.
Warna merah terang, kan?
Lihat, henna nya.
SMS nya nanti saja.
Tabuh gendangnya.
'Hidupku sudah hancur.'
Subbaiah, apa
putrimu makan beras?
Makanya hari ini hujan.
Ammi medhichchaachchu
"Berjalan telusuri lorong"
Arundhadhiya paarththaachchu hae hey hey
"Mengikat ikrar suci pernikahan"
Bommi poo mudichchu
purushan kaiyai koththaachchu
"Sepasang pengantin pegangan tangan"
Ettooru ettum padi
thattungalaa maththalaththai
"Tabuh gendangnya"
Paattu mazhai thokkadikkum kuthaalaththai
"Lagu ini seindah air terjun"
Alih Bahasa: varisnova (Varis Nova Riskila)
subscene.com/u/1013796
"Stop Kekerasan Terhadap Anak dan Wanita!!!"
Avalukkena Ambaasamudharam
iyeru hotelu alwa maadhiri
"Pengantin Wanita secantik kota Ambasamudram"
Thaazhampoo ena thala thala
vena vandhaa vandhaa paaru
"Dan sesegar bunga Pandan"
Avanukkena aazhvaar kurichchi
Azhagu devaru aruvaa madhiri
"Pengantin Pria seperti sabit Azhagu Thevar"
Burma thaekkena pala pala
palavena vandhaan vandhaan paaru
"Dan setangguh kayu jati Burma"
Kummi adi,,, ho
"Ayo menari"
Koththa vala saththam
poda kummi adi ho
"Menari laksana tarian hujan"
Kummi adi,,, ho
"Ayo menari"
Konda poovil vandu
paadak kummi adi ho
"Menari bak lebah di sekitar bunga"
Adi rasaayee rosaayee raasaamani
"Hei para gadis"
Namma raasaakku raani vandhuttaa
"Raja kita kini memiliki Ratu"
Romba sokkaanadhu indha sodinu dhaan
andha aaththaa dhaan seththuputtaa
"Takdir Tuhan menyatukan mereka"
Onnu varaamaa dhaan
naama suththi podanum
"Semoga terhindar marabahaya"
Sudalae murudanukku kada naethu moodanum
"Ayo berdoa kepada Tuhan"
Nalla ponnaana naalu idhu dhaan
"Hari ini sungguh indah"
Avalukkena Ambaasamudharam
iyeru hotelu alwa maadhiri
"Pengantin Wanita secantik kota Ambasamudram"
Thaazhampoo ena thala thala
vena vandhaa vandhaa paaru
"Dan sesegar bunga Pandan"
Avanukkena aazhvaar kurichchi
Azhagu devaru aruvaa madhiri
"Pengantin Pria seperti sabit Azhagu Thevar"
Burma thaekkena pala pala
palavena vandhaan vandhaan paaru
"Dan setangguh kayu jati Burma"
Kummi adi,,, ho
"Ayo menari"
Koththa vala saththam
poda kummi adi ho
"Menari laksana tarian hujan"
Kummi adi,,, ho
"Ayo menari"
Konda poovil vandu
paadak kummi adi ho
"Menari bak lebah di sekitar bunga"
Mengobrol lah dengannya.
Mengobrol apa?
Mengobrol Malam
Pertama disini saja.
Minggir.
Uppu kandam nee vandhu saeru
ingu kaaththirukku kambankoozhudhaan
"Makanan tinggal ditaburi saus ikan"
Baaiyi kadai biriyaanai pola
nenju pakkuvamae vendhu kedakka
"Hati kalian sematang nasi Biryani"
Adi aala pottaak kettu povum thaanae
indha neththili karuvaattu kuzhambu
"Cepatlah, atau saus ikan akan basi"
Machchaan solladi veththala paakkoda
vandhu vaasalil nikkattaa
"Maukah kutunggu di dekat pintu?"
Ini oththi pottaa oththukaadhu
panju mittaai manasu
"Hati kalian ingin berdekatan"
Adi oththaiyil thoongaadhu
"Kalian tak boleh tidur sendiri"
Panju meththaiyil thoongaadhu
"Ranjang pun tak pernah tidur"
Andha naayar kadai chaaya
vida aeriduchchu soodu
"Kalian membara laksana kedai teh"
Avalukkena Ambaasamudharam
iyeru hotelu alwa maadhiri
"Pengantin Wanita secantik kota Ambasamudram"
Thaazhampoo ena thala thala
vena vandhaa vandhaa paaru
"Dan sesegar bunga Pandan"
Avanukkena aazhvaar kurichchi
Azhagu devaru aruvaa madhiri
"Pengantin Pria seperti sabit Azhagu Thevar"
Burma thaekkena pala pala
palavena vandhaan vandhaan paaru
"Dan setangguh kayu jati Burma"
Kummi adi,,, ho
"Ayo menari"
Koththa vala saththam
poda kummi adi ho
"Menari laksana tarian hujan"
Kummi adi,,, ho
"Ayo menari"
Konda poovil vandu
paadak kummi adi ho
"Menari bak lebah di sekitar bunga"
Palluk kuththum kuchchiyaala neeyundhaan
"Kau laksana tusuk gigi"
Vittaa nellukkuththum
getti kaaran dhaan
"Namun kuat bisa menumbuk biji"
Paththamaada paaiyai pottu paaru
"Siapkan ranjang dan tunggu suamimu"
Paattedukkum sooran naan dhaan
"Aku akan pulang dan menyanyi"
Vittaa podhum vaeliyai thaandum
indha vella aattukku romba aekkandhaan
"Kambing berhasrat lompati pagar"
Koththara saevalum naan dhaanae
boiler kozhiyum nee dhaanae
"Aku ayam jantan, kau ayam betina"
Rendum mookkum mookkum
muttikittu muththam vaikkaadho
"Paruh mereka akan berciuman, kan?"
Machchaan konjura soottodu
"Pengantin Pria membara"
Rendum nenjodu nenjodu
"Jiwa mereka ingin berdekatan"
Oru oosi noolu illaama
dhaan onnaa thaikkaadho
"Mereka akan terikat jadi satu"
Kummi adi,,, ho
"Ayo menari"
Koththa vala saththam
poda kummi adi ho
"Menari laksana tarian hujan"
Kummi adi,,, ho
"Ayo menari"
Konda poovil vandu
paadak kummi adi kummi adi
"Menari bak lebah di sekitar bunga"
Masuk.
Kau sok bertingkah.
'Kata pepatah, dapat istri
baik itu anugrah Tuhan.'
'Dapat suami baik
juga anugrah Tuhan.'
'Nikah Karena Cinta itu
bagus. Tapi kini, tak bagus.'
6 TAHUN KEMUDIAN
MUMBAI
Enna meena deeka daai daamonika
Maaka naaka naaka
cheeka peeka reeka
Eena meena deeka deeka
de daai daamonika
Maakaanaaka,,
cheeka peeka rola reeka
Ram pam posh,,
Kau bersiul mau
menggoda gadis?
Perilakumu bukan
seperti anak sekolahan.
Sama seperti ayahmu.
Jangan membuatku
kesal di pagi hari.
Atau, aku bisa marah
seperti binatang.
Binatang? Lihat, kau
makan seperti babi.
Babi? Kau menghinaku.
Memangnya kau siapa?
Beraninya menghinaku?
Kau wanita atau
pengeras suara?
Selamat pagi.
Makanlah.
Orangtuamu belum pulang?
Mereka tak
bertanggung jawab.
Mereka tak mencemaskanku,
malah pergi berduaan.
Makanlah.
Orangtuaku Menikah
Karena Cinta.
Orangtuamu jatuh cinta sebelum
nikah. Kini, mereka bertengkar.
Tapi orangtuaku tak
jatuh cinta sebelum nikah.
Kini, orangtuaku
saling mencintai.
Ya Tuhan. Aku telat.
Aku harus pergi.
- Kau urus ini.
- Oke, biar ku urus.
- Sampai jumpa hari Senin.
- Daa. - Daa.
- Daa.
Sampai jumpa, Kundavi.
- Kundavi.
- Ya, Nyonya.
Mau kemana? Duduk.
Aku berdiri saja.
Ada apa?
Kau dan suamimu datanglah ke ulang
tahun putraku nanti jam 9 malam.
Nyonya, ini hari
Sabtu. Jadi..
- Oke.
- Oke, Nyonya. Daa.
- Oh sial.
- Sudah kubilang, kan?
Dasar.
"Gadis kampus dan
wanita mengejarku"
- Dia datang.
- Oh ya?
- Taruh ini di kamar.
- Kenapa harus aku?
Sana taruh.
Ishu.
Kenapa aku yang disuruh?
Aku melihat adegan
menarik di lift.
2 orang berciuman di lift.
Lalu?
Harusnya tak usah
kuceritakan.
Aku kenyang.
Mama bisa bercermin, kan?
Mama pikir Mama pintar?
- Ayah, dengar.
- Ya, Nak.
Mama dari Ambasamudram, tapi
ingin jadi orang Amerika.
Apa katamu?
Apa katanya?
Kau dari Ambasamudram, tapi
ingin jadi orang Amerika.
Sialan.
Buka pintunya.
Hei, kenapa?
Dia masih kecil. Sudah
berani bicara begitu.
Mama sudah tua. Tapi
tak bisa bahasa Hindi.
Buka pintunya. Buat
apa bisa bahasa Hindi?
Hei, Istri Tamil ku.
Ini sudah telat.
Cepatlah.
Bersulang.
Hentikan kebiasaan
jorokmu itu.
Aku dan pemuda daerahku memang
jorok, meski berpenampilan rapi.
Kau menyuruhku
minum pelan-pelan?
Jika langsung ku minum,
lebih nikmat.
Jangan mengumpat.
Tuang.
Jika istri orang lain sepertimu,
takkan ada masalah, kan?
Tuang.
Cukup. Jangan banyak minum.
Sayangku, 1 gelas lagi.
Jangan memaksa.
Sudah kuceritakan adegan
ciuman di lift tadi, kan?
- Tuang untuk merayakan. - Aku
yang lihat, jadi aku yang minum.
Kita minum bersama.
Sayangku, 1 gelas lagi.
Kau curang.
Saat buang air besok,
minuman dikeluarkan.
Jangan. Berikan.
- Hei mawarku, melatiku.
- Ya?
Kau membuatku bahagia,
apa aku membuatmu bahagia?
Jawab.
Aku bahagia bersamamu
melebihi bersama orangtuaku.
Puas?
- Aku paling bahagia di dunia.
- Jangan teriak. Sudah malam.
- Orang bahagia takkan berbuat
salah. - Dia mulai lagi.
Kaulah alasan kebahagiaanku.
- Mau kemana? - Mau berbagi
kebahagiaan ke yang lain.
Kemari.
Aku paling bahagia di dunia.
- Nikmatilah, bro.
- Terima kasih.
Ayah, jangan berisik.
Tidur!
Kau dimarahi.
Ishu, Ayah sudah tidur.
- Banyak desa yang harus
kutangani? - Ya.
Lihat, orang dewasa dan
anak-anak sudah menunggu.
Semua orang dari 18
desa sudah datang?
Jangan ada lagi
keluhan orang hilang.
Sudah sering kutemui
kasus begini.
Jika ketemu orangnya,
langsung bereskan masalah.
Bodoh. Lakukan saja tugasmu.
Kenapa memarahiku?
Sudah kubilang, jangan
ambil keputusan sendiri.
Aku kesini mau membantu,
bukan mau berkelahi.
Kenapa memarahiku
seperti pemimpin?
Warga memilihmu jadi
pemimpin. Minggir.
- Bos mau lewat. Minggir.
- Bos mau lewat.
Cepat selesaikan ini.
Singkirkan kakimu, sialan.
Jangan kotori tempat
suci ini seperti ibu.
Siapa yang mengotori tempat
wanita perawan atau tak perawan?
Semua wanita pasti suci.
- Kalian kesini tak bekerja,
cuma sebagai tamu saja? - Diam.
Tunggu. Jangan marah.
Sudah disiapkan?
Sudah, bos.
Jangan nangis.
Bikin malu saja.
Karena aku mengotori tempat
ibu kalian, maafkan anakmu ini.
Kau mengotori tempat ibu
kami, tapi mau dianggap anak?
Hajar dia.
Dia sombong sekali.
Ambil ini.
Ini baju terakhir.
Untung tubuhku kuat,
meski dihajar warga.
Pakai ini, bos.
Kami tak sanggup melihatmu,
kenapa kau bisa kuat?
Aku sudah biasa.
- Aku mau ikut Pemilu.
- Pemilu?
Ya, aku akan
membantu warga.
Jadi, aku bisa dapat banyak
suara dan jadi Perdana Menteri.
- Kalian akan ku jadikan MLA.
- MLA (Majelis Legislatif)?
Pakai bedak ini.
Kau pintar, bos.
- Hanya kau pemimpin yang minta
maaf dan rela dihukum. - Hidup!
- Pemimpin terhormat.
- Hidup!
Sampai jumpa di
rapat berikutnya.
- Hidup Perdana Menteri,
pemimpin masa depan. - Hidup!
- Berhenti.
- Sudah sampai rumah?
- Aku mau tanya.
- Apa?
Tiap hari kau hadapi
banyak masalah..,
..dan hadiri
banyak rapat..,
..tapi kenapa pulang
lewat pintu belakang?
- Itu malah bikin malu, kan?
- Ada alasannya. - Apa?
Ayah mertuaku sering
ada di halaman depan.
Jika dia banyak nanya,
aku bisa marah.
Jika aku marah, reputasi
keluargaku bisa rusak.
- Paham?
- Pemikiranmu hebat.
- Kita harus selalu memikirkan
masa depan. - Ayo masuk.
- Kalian mau masuk kemana?
- Ke rumahmu.
Pertemanan kita sampai gerbang
saja, jangan minta makan.
- Kak Vellaisamy. - Apa?
- Tahu tidak?
Mana kutahu jika
tak diberitahu.
Pergi sana.
Kau menamparku padahal
mau ku beritahu.
- Maaf. Oke, katakan.
- Tak mau. - Katakan.
- Katakan. Atau, aku
bisa penasaran. - Begini.
Katakan pelan-pelan.
Oke.
- Keluargamu punya pabrik
penggilingan padi, kan? - Ya.
Harusnya itu atas namamu,
tapi atas nama orang lain.
Guruvamma!
Hormati wanita. Jangan
sebut nama wanita.
Oke-oke. Chellathai.
Bagus. Sana masuk.
Dengar tidak aku memanggil?
Dengar kok. Kau memanggil
Chellathai dan Guruvamma.
Oke. Begini.
Jawab pertanyaanku.
Siapa aku?
Ayahnya anakku.
- Aku siapa mu?
- Suamiku.
- Aku siapanya ayahmu?
- Menantunya yang buruk.
- Apa?
- Menantu tertua.
Aku suamimu, ayahnya anakmu,
menantu ayahmu, paham?
Di keluarga ini,
aku punya 3 jabatan.
Tapi pabrik penggilingan padi,
malah atas nama orang lain.
Ya, memang kenapa?
Kenapa malah nanya?
Kutampar kau.
Demi keluarga ini,
kuhadapi banyak masalah.
Akupun banyak berkorban.
Jika pabrik itu atas
namaku, apa kerugianmu?
- Ribut apa itu?
- Aku pulang, Ayah Mertua.
Jika dia nanya,
aku tak takut.
Memangnya ayahmu Madurai
Veeran yang berkumis?
- Ribut apalagi itu? - Aku
sedang bicara, Ayah Mertua.
- Jika dia memanggilku, aku tak
takut. - Pelankan suaramu. - Kenapa?
Pelankan saja.
Akan kuhajar semua
orang disini.
Mustahil. Tadi di rapat,
kau malah dihajar warga.
Cepat sekali
kabar itu menyebar.
Ada juga kabar lain.
- Anak-anak, kemari.
- Ada apa, Ibu?
- Siapa yang tak menghajar ayahmu?
- Ayah Venkatesh dan ayah Suresh.
Apa mereka pulang
lebih awal?
Kau melahirkan anak nakal.
Itu juga anakmu.
Jawab, pabrik itu mau
diganti atas namaku, tidak?
Tak mau.
Chellathaayi.
- Ribut apa itu? - Kenapa
kau slalu menggangguku?
Kau bisa mendengar,
kenapa nanya lagi?
Kau selalu ingin
tahu semuanya.
Kau banyak nanya cuma
ingin berolahraga kumis.
Tunggu, aku juga
mau berolahraga kumis.
Aku marah. Mereka
mau meracuni makananku.
Ambil, Pak.
- Kenapa tadi menantuku
berisik? - Tak apa, Ayah.
- Devar.
- Ya, Pak.
Suami Kundavi kerja apa?
Kerja di pabrik
mobil Bombay (Mumbai).
- Suruh dia periksa horoskop
menantu kita. - Berikan.
Pak, ini horoskop menantuku.
Pak.
Ya?
- Pernikahan Kundavi karena
sesuai horoskop, kan? - Ya, Pak.
Kenapa nanya itu?
Menurut horoskop,
menantumu punya 2 istri.
- Kenapa kau bilang
begitu? - Itu benar.
Hei, sedang memikirkan apa?
Hei, lihat itu.
Dia pintar dan tampan, kan?
Dia asalnya darimana ya?
- Baunya makanan Idli Sambar dari
India Selatan. - Kau sama siapa?
Aku bersama temanku.
Sudah kuceritakan soal lelaki
idaman di mimpiku, kan?
Dia mirip lelaki
idaman itu.
- Jangan bohong.
- Sumpah.
- Dimana sekolahmu? - Jika
kau menyukainya, ungkapkanlah.
Mana mungkin mengungkapkan
saat pertama bertemu?
Lelaki mudah mendapatkan gadis.
Gadis sulit mendapatkan lelaki.
Maaf, aku mendengar percakapan
kalian. Mau kubantu?
Kami bisa atasi sendiri.
Jangan ikut campur.
Dia sok ingin membantu.
Hati-hati, dia lebih cantik
darimu, pipinya tembem.
Apa dia jomblo?
- Suka aktor Rajinikanth?
- Rajinikanth?
Lihat wajahnya bahagia.
Berarti dia jomblo.
Cepat, dia mau pergi.
Cepat. Dia keburu pergi.
Semoga berhasil.
Lakukan sesuatu.
- Kau orang Madras?
- Ya.
Benar, kan, kataku?
Ada apa ya?
- Dia mau bilang sesuatu.
- Diam. Jangan libatkan aku.
- Katakanlah.
- Katakan saja.
Jangan salah paham dulu.
Oke. Katakan.
Aku sungguh menyukaimu.
Jadi, kau mencintainya dan
ingin nikah dengannya?
Kenapa dia ikut campur?
Usir dia.
Ayo ikut.
Memangnya kau siapa?
- Aku ingin bantu.
- Jangan ikut campur.
Kau salah paham.
- Kau mencintaiku?
- Ya.
- Mau nikah denganku?
Dia baik hati. Bilang
padanya aku mau menikahinya.
Hei, jangan teriak.
Tapi ada masalah.
Masalah apa?
Ayo bereskan masalah.
Aku sudah nikah.
Bodo amat. Cerai saja
dan nikahi gadis ini.
Ide bagus.
Oke-oke.
Aku sudah bosan hidup
dengan istriku.
Aku akan bercerai.
Cerai?
Sialan.
Kau minta cerai?
Memangnya siapa kau?
Beraninya kau memukulnya?
Kau bosan hidup denganku?
Kau bilang begitu
ke gadis asing.
Dengar dulu. Mereka
cuma menanyaiku saja.
Kau bilang begitu
dari hatimu.
- Kau sok bangga? - Mereka
cuma nanya. Aku cuma bercanda.
Kau bercanda ingin cerai?
Jika kau menyukai
gadis lain, kubunuh kau.
- Hei, sialan. Berhenti.
- Maaf.
Jika kau melirik gadis
lain, kubunuh kau.
Ini sudah nasib.
- Kau terlalu berlebihan.
- Kasihan dia.
Mereka nanya apa
aku orang Madras?
Dia jatuh cinta padamu.
Sebentar.
Ada apa, Kavi?
Kau sedang sibuk, Gautham?
- Aku mau beli majalah.
- Oke.
- Aku tak sibuk. Ada apa?
- Nithish, si lelaki kurus.
Ya, dia kenapa?
Istrinya kabur.
Ya Tuhan!
- Ini aneh.
- Lalu? - Lalu..
- Bagaimana kondisinya?
- Dia menangis di kantor.
Umur istrinya 40 tahun lebih.
Mustahil istrinya kawin lari.
Siapa ini? Sialan.
Gautham.
Hei, apa?
Apa kabar?
Gautham.
Tuan-tuan, seperti
penjelasan saya tadi..,
...mobil Eropa adalah
mobil terbaik di dunia.
Rancangan mobil buatan Eropa
memiliki dasar yang bagus.
Mari lihat rancangan
buatan India.
Ini rancangan mobil
Rancangan ini memiliki
Piston Stroke pendek.
Makanya gaya dan tenaga
putar melebihi rpm normal.
Sekarang saya akan..
..membuat Piston
Stroke jadi panjang.
Lihat. Ini sederhana sekali.
Karena saya memanjangkan
Piston Stroke..,
..efisiensi volumetrik..
Mobil ini tak cocok
di jalanan India.
Gaya dan tenaga putar otomatis
meningkatkan rpm dari normal.
Begitulah, Tuan-tuan.
Pak, rancangan mobil ini
sesuai standar Eropa.
Namun anda belum tahu jalanan
dan sikap pengemudi India.
Makanya harus meningkatkan
cetakan Bore Silinder.
Agar efisiensi volumetrik, gaya,
tenaga, memenuhi rpm yang sama.
- Oh ya? - Ya, Pak.
- Memangnya anda siapa?
Jabatan anda apa sehingga
berhak berkata demikian?
Pak, ini Gautham,
Kepala Mekanik kita.
Pak Ranganathan, saya tak butuh orang
mekanik untuk mendesain mobil. Paham?
Maksud saya, suruh
orang Mekanik itu keluar.
- Pak, dia karyawan
kita dekat Tenkasi. - Lalu?
Anda punya hubungan
apa dengannya? Usir dia.
Hei Mekanik,
jaga batasan anda.
Kami tak bodoh yang mau terima
saran mekanik. Keluar.
Jika dia sudah keluar, baru
saya lanjutkan. Maaf, Tuan-tuan.
Lepaskan tangan saya, Pak.
Pak Satpam, mobil
siapa ini? Singkirkan.
Hei Mekanik. Kemari.
Ayah pulang.
Ada apa, Mekanik?
Kau pulang cepat?
Mekanik yang hebat
atau yang buruk?
Mekanik yang
hebat dan buruk.
Besok Mama bikinkan, oke?
Boleh makan ini?
Ada apa, Mekanik?
Kau tuli?
Kenapa kau murung?
Jangan memanggilku Mekanik.
Kupanggil kau Mekanik, apa
mau kupanggil kau Dokter?
- Jangan memanggilku Mekanik.
- Aku tetap memanggilmu Mekanik.
Mekanik, Mekanik.
Hei, akan kutampar kau.
Aku cuma orang
Mekanik, bukan Germo.
Pergi.
Sial.
Tunggulah 15 menit,
ku bikinkan sarapan.
Bantu aku selesaikan ini.
- Permisi, Pak.
- Ya. Terima kasih.
Coba pakai ini.
Coba yang ini.
Hampir berhasil.
- Menurutku ini takkan berhasil.
- Jangan menyerah. - Oke.
Halo.
- Kau belum datang? - Oke.
- Sedang apa kau?
Kawan, aku harus pergi.
Halo.
Hei, ada apa? Kenapa
menelponku terus?
- Gautham.
- Pak.
Sejak pagi, istrimu
menelponku terus.
- Telponlah dia.
- Nanti saja, Pak.
Nanti kutelpon dia.
Yes.
Bagus.
Kundavi, kenapa kau disini?
Ayo masuk mobil.
Ishu.
Kundavi, dengarkan aku.
Ini hujan.
Ayo masuk mobil.
Kumohon.
Kau bosan hidup
denganku, kan?
Ada masalah di kantor. Ayo
pulang, nanti kuceritakan.
Sejak pagi, aku menelponmu.
Harusnya angkat telponku.
Kau memarahiku
di depan anak kita.
- Aku tak bermaksud begitu.
- Jangan bohong. Kau memarahiku.
Mama, kali ini maafkan ayah.
Mama, maafkan ayah.
Kasihan ayah. Ayo pulang.
Ayo pulang, Mama.
Ayah, ayo pulang.
Mereka bertengkar dan
membuatku basah kuyup.
Tidurlah. Jangan ribut.
Lepaskan aku.
Kupukul kau. Lepaskan aku.
Marah padaku ya?
Gautham.
- Boleh aku nanya?
- Ya.
Ayo ganti kasur ini?
Kasur ini kenapa?
Kasur ini luas
dan nyaman, kan?
Tengah malam tidurmu
sering menjauhiku.
Dan aku tak
bisa mendekatimu.
Kau harus selalu
lebih dekat denganku.
Agar aku bisa selalu
merasakan nafasmu.
Ayo ganti kasur ini.
Pilih kasur yang kecil.
Aku baru dari Nepal, kenapa
kau langsung menggangguku?
Hei kawan.
- Kau memanggilku?
- Hei Gautham.
- Ranganathan memanggilmu. Ayo.
- Ada apa?
Kenapa?
Entah.
Pak, kau memanggilku?
- Duduk. - Selamat pagi, Pak.
- Selamat pagi.
Ada apa ini?
Oke.
Luar biasa! Kau berhasil.
Pak, ini?
Kukirim desainmu ke bagian
Penelitian dan Pengembangan.
Mereka setuju dan
mengirimnya ke Amerika.
Mereka mengundangmu kesana.
- Sejak kapan kau mengirimnya?
- Saat itu langsung kukirim.
Pak, terima kasih banyak.
Hei kawan, terima kasih.
Pak, kau hebat.
Tak kusangka ini terjadi.
Maaf.
Dimana Kundavi?
Aku takkan mengampuninya.
Terima kasih.
Hai, Sayang.
Gautham.
- Ada apa?
- Ada kabar bagus.
Aku diundang ke Amerika
mewakili kantorku.
Selamat!
Ada kabar lagi.
Aku akan berpidato di depan
orang yang dulu mengusirku.
Ayo kabari ayahku.
- Maaf. - Selamat.
- Terima kasih. Permisi. - Ya.
Tahu tidak, kenapa
kita berkumpul disini?
Meski suamiku tak berguna..,
..tapi suami adikku
adalah adik iparku.
Dia mau kerja di Amerika.
Jadi, ayahku mau
mengantarnya dari Bombay.
Siapa yang mau ikut,
angkat tangan?
- Hei, dia cuma mengajak.
- Ini kabar baik, kan?
- Kenapa angkat tangan?
- Aku mau ke Bombay.
Ingat, dia menghinaku.
Kau jangan angkat tangan.
Turunkan tanganmu.
Atau, kupotong tanganmu.
Ayah, suamiku tak mau ikut.
Biar saja dia sendirian.
Ayo kita pergi.
- Kau melakukan kesalahan.
- Salahku apa?
Gadis Bombay cantik-cantik.
Jika mereka lihat lelaki
berkulit hitam sepertimu..,
..mereka akan tertarik
mengajakmu pulang.
Sungguh? Lalu aku
harus bagaimana?
- Pesan tiket dulu.
Nanti kuberitahu. - Oke.
Jika aku pesan tiket, dia akan
menghinaku. Kau saja yang pesan.
Sudah kupaksa, dia mau ikut.
Kalian senang, kan?
Harusnya jangan
paksa dia ikut.
Biar saja dia
sendirian kerja disini.
Hei, demi keluarga
dia memaksaku ikut.
Kenapa kau tak setuju?
- Aku juga mau ikut.
- Kau mau ikut?
Sudah kubilang aku
ikut. Pesan 1 tiket.
Oke, Ayah. Masukan
dia ke hitungan.
Dia akan bantu bawakan
barang Wanita Tua ini.
- Membawakan barang? - Mudah
bagimu bawakan barangnya.
- Ingat 1 lagi.
- Apa?
Saat di Bombay, suruh adik ipar
sediakan kamarmu sendirian.
Jadi kau punya waktu
bersenang-senang.
Oke.
Biar kubuka.
- Apa kabar?
- Selamat datang.
Maaf, tanganku kotor.
- Salam, Paman.
- Hai, Paman.
Selamat datang, Periyappa.
- Ayo masuk.
- Salam. Masuk.
Apa kabar, Nenek?
Selamat datang.
- Salam.
- Pegang cermin yang benar.
- Memangnya kau mau nikah?
Cukur bulu dadamu. Bau.
Hei, cepat keluar.
Kenapa memotong antrian?
Antri dong.
Seperti mengantri sembako
saja. Ada apa ini?
Ada orang di dalam
lama sekali.
Siapapun yang di dalam..,
..awas jika keluar,
ku tonjok wajahnya.
Oh. Bos Vellaichaamy.
Kenapa lama di toilet?
- Karenamu aku tak
bisa tidur di kereta. - Jadi?
Jadi, aku ketiduran di toilet.
Harusnya kau tanggung jawab.
Apa toilet tempat
untuk tidur?
Diam. Memang kenapa?
Biar cepat, 2 orang
pakai toilet bersamaan.
2 orang? Mana mungkin?
Masuk. Kerjaanmu cuma
mengotori toilet saja.
Bos, jangan halangi aku.
- Sudah kubilang, kan?
- Apa?
- Kusuruh kau minta adik ipar
kamar terpisah untukku. - Ya.
- Sudah bilang padanya?
- Aku mau ke toilet dulu.
Adik Ipar, dia ingin tahu
dimana kamar untuknya?
Dia punya mulut, kan?
Kenapa kau yang nanya?
Karena kau menghormatinya,
jadi dia malu bertanya.
Ada apa?
Apa?
Aku sudah kebelet,
jangan ganggu.
- Aku yang menyentuhmu.
- Oh, kau?
Kau minta kamar, kan?
Ayo kutunjukkan.
Ayo.
Ayo ikut dulu. Ke
toiletnya nanti saja.
Kau yang punya ide itu
dan menyuruhku ke Bombay.
Jadi, ke toiletnya nanti
saja. Ikut aku dulu.
Tidur yang nyenyak.
- Kenapa disini?
- Entah.
Disinilah kamar yang nyaman.
Kak Ipar, kemari.
Kamarmu sudah siap.
Tidur yang nyenyak.
- Aku tidur disini? - Atur
yang nyaman dan tidur.
Adik Ipar, kau
mempermainkanku?
Katamu mau memberiku kamar.
Kenapa menyuruhku tidur disini?
Mereka orang jorok.
Aku tak tahan tidur
dengan mereka. Paham?
- Kau tau arti hubungan
saudara? - Apa?
Kita menikahi kakak beradik.
Kita jadi saudara ipar.
- Oh ya?
- Ya.
Istriku itu kakaknya istrimu.
Beraninya menyuruhku
tidur disini?
Demi kesini, rela kuhadapi
masalah. Jadi beri aku kamar.
- Masalahmu kau tak
suka disini ya? - Ya.
- Pulang saja ke desa.
- Apa?
Kubilang pulang ke desamu.
Kenapa marah? Aku cuma
tak mau tidur disini.
Aku tak mau tidur
di balkon. Kenapa marah?
Diam. Tidur saja
disini, bodoh.
Kau mengotori toilet
dan teriak-teriak.
Hei, beri kak ipar
nasi Biryani.
- Boleh aku ke toilet?
- Pergi.
Dasar bodoh.
- Tidurlah.
- Aku mau tidur.
Mau kemana?
- Kenapa berhenti disini?
Sudah sampai? - Ya.
Terima kasih.
- Katamu gadis Bombay suka
lelaki kulit hitam. - Ya.
Aku diam-diam meminjam uang.
Ini harus berhasil.
Aku harus menikmatinya.
- Aku akan selalu ingat Bombay.
- Ya. Kau akan selalu ingat Bombay.
Aku mau memilih
gadis tercantik.
Masuk-masuk.
Hei, kenapa mengikutiku?
- Aku mau membantumu.
- Membantuku?
Aku tak butuh bantuanmu.
- Pergi.
- Aku mau lihat pertunjukan.
Mau lihat pertunjukan?
Kuhajar kau. Pergi.
Kubilang, pergi.
Kenapa kau sedih?
Jika aku bahagia,
kau juga bahagia. Pergi.
Oke.
Pergi. Jangan nangis.
Aku ingin lihat pertunjukan,
tapi kau larang.
Semoga waktu bersenang-senangmu,
tak menyenangkan.
Aku ingin ikut masuk.
Tapi disuruh diluar.
Astaga.
- Ini salah. - Ada apa?
Kau digigit ular?
- Ada 2 orang. - Padahal
bayar 1 orang. Kok bisa?
Aku tak mau 2 orang.
Ini beda.
- Apa maksudmu?
- Dia datang.
Kenapa kau keluar?
Wajahku tak cantik?
Kembalikan Rs.5000 ku.
Uang tak bisa dikembalikan.
Aku tak mau banci.
Dimana gadis asli?
- Kembalikan Rs.5000 ku.
- Hei, kembalikan Rs.5000 nya.
Rs.5000 apaan?
Aku belum dapat Rs.5000.
Kau belum membayarku.
Kenapa kau bohong?
Semuanya, keluar.
Astaga.
Astaga, mereka semua keluar.
Kenapa tepuk tangan?
Sudah 3 hari lelaki ini
tidur dengan semua orang.
Dia harus bayar
kami Rs.50.000.
Apa maksudnya?
Aku tak bisa bahasa Hindi.
Biar kujelaskan, Pak.
Dia bisa bahasa Tamil.
Ayo jelaskan.
Sudah 3 hari lelaki ini
bersenang-senang disini.
Jadi dia harus
bayar Rs.50.000.
Astaga.
- Hei, berikan bolaku.
- Ishu, jangan ganggu nenek.
- Ayah memanggilku?
- Ya, Nak.
- Duduklah di kursi.
- Tak usah. Katakan.
Jam berapa suamimu
ke Amerika?
Jam 10 malam.
- Kau bahagia?
- Ya. Aku bahagia.
- Apa suamimu tak pernah
pulang telat? - Tak pernah.
Kenapa nanya begitu?
Ayah kira dia
sering kerja lembur.
Mana mungkin
dia kerja lembur.
Dia selalu pulang
tepat waktu.
Ini pertama kali dia
jauh dariku dan anak kami.
Makanya aku agak cemas.
Oke. Lanjutkan kerjaanmu.
Kau belum berubah.
- Ayah mau kopi?
- Tidak.
Oke. Daa.
- Hei, asistenku.
- Ya, bos.
Kemari.
Hei, lihat itu.
- Pembantu disini cantik.
- Ya.
Kita tak bisa diam saja.
- Semuanya sudah siap?
- Ya.
- Tak ada masalah, kan?
- Tak ada.
Begini tugasmu.
Saat adikku mau pergi..,
..mintalah uang padanya.
- Oke.
- Ya.
Ishu.
Adik Ipar.
- Salam.
- Apa?
Kak iparmu sedang butuh uang.
Ini.
- Apa ini?
- Uang.
Uang?
Ya. Ini memang uang.
Kubunuh kau.
- Minta uang yang banyak.
- Dia butuh uang banyak.
Uang banyak?
Oke. Kuberikan. Ini.
- Berapa ini?
- Ini tiket.
- Kenapa memberiku tiket?
- Ini tiketmu.
Nanti kubeli tiket sendiri
saat mau pulang ke desa.
Sudah kubelikan 20 tiket
untuk semua orang.
Penerbanganku jam 10 malam.
Kereta kalian jam 8 malam.
Kalian harus bersiap
pulang dari jam 6 sore.
Ambil tiket ini
dan pulanglah.
Kami kesini mau mengantarmu,
malah disuruh pulang duluan.
- Kak Ipar.
- Apa?
Jika kau tak pulang ke desa,
mereka akan menghormati siapa?
Adik Ipar juga
mempermainkanku ya?
Di desa, kami
sedang cari kerja.
Kau yang menyuruh kami
tinggal disini beberapa hari.
Lupa ya?
Kusuruh dari seminggu lalu.
Sekarang kusuruh kalian pergi.
Awas kau.
Tiap hari di Bombay ada bom.
Tenang, ada polisi.
Jangan menakuti kami.
Kenapa mengundang kami kesini?
Aku minta kamar dan
tinggal 2 hari disini.
Aku tahu rencanamu.
Semuanya, kemari.
Oke. Aku akan
pulang ke desa.
Aku kesini mau mengantarmu,
malah disuruh pulang duluan.
Adik Ipar memanggilku?
Dia menyuruhmu
pulang ke desa.
Pergi.
Dia salah paham.
Nasehati dia.
Jangan pedulikan dia.
Kau pergilah.
Ishu, daa.
Menantu, semua barangmu
sudah di mobil.
- Oke. Aku pergi dulu. - Moga
perjalananmu menyenangkan.
Meski aku sibuk,
tetaplah menelponku.
- Tenang, dia akan
menelponmu. - Daa.
- Daa.
Kau main Games terus.
Dimana buku harianmu?
Apa ini?
Guru menyuruhmu bawa kotak
serangga. Sudah kau bawa?
Baca yang benar.
Orangtua yang harus
menyiapkannya.
Oh tidak. Mustahil menangkap
serangga di Mumbai.
Atau, aku bisa
diusir dari kelas.
Lalu aku bisa main games.
Kau memeras Mama?
Aku serius, Mama.
Ayahmu di Amerika,
belum pulang.
Ishu.
Panggilkan Pak Satpam.
Mama saja yang memanggil.
Jika mau kotak serangga,
panggilkan Pak Satpam.
- Ada kotak serangga disini?
- Entah.
Ayahmu menyimpan semua barang
sekolahnya dan mahasiswa.
Ayo cari, mungkin ketemu.
Biar kubantu.
- Pak Satpam, jangan diatas
kepala mama. - Awas.
- Mama, biar kubuka.
- Diam. Jangan buru-buru.
Ini kotak serangga.
- Daa.
Kawan, aku punya
kotak serangga.
R. Gautham.
'Gautham, B.E.
(Sarjana Insinyur).'
'Ini cita-citaku
sejak kecil.'
'Panutanku, Insinyur
Raman dari desaku.'
'Dia bukan orang pintar.'
'Namun semua gadis
jatuh cinta padanya.'
'Aku sangat menyukainya.'
'Jadi, aku tertarik
jadi insinyur.'
'Namun seperti pemuda lain,
aku merokok, minum saat sekolah.
'Dan dapat nilai
ujian, jelek.'
'Namun aku tak menyerah.'
'Kupaksa paman membayar donasi
agar aku bisa masuk B.E.'
'Kampus PSB Engineer
Coimbatore.'
KAMPUS PSB ENGINEER
FAKULTAS TEKNIK MEKANIK
'Saat semester awal, karena
dari desa, aku sering dikasari.'
'Di semester selanjutnya, aku
paling ditakuti mahasiswa lain.'
Kau seperti wanita.
Beraninya kau bawa
pemuda luar kampus?
Ishu.
Ada Senior yang memukuli
teman kelas kita.
Kumohon, Pak.
Demi aku, ampuni dia.
Hei, kau tak apa?
Dia berdarah. Kumohon, Pak.
Kumohon.
Cantik sekali.
Hei, kukira kau
mau membunuhnya.
Kenapa cuma
menghajarnya saja?
Gadis itu memohon
untuk mengampuninya, kan?
Siapa? Bunda Teresa (Biarawati
India yang peduli kemanusiaan).
Gadis itu.
Hei, sudah cukup, kawan.
Kau biasa melirik
dosen wanita.
Sekarang kau memilih
yang muda.
Karena gadis itu, kau
mengampuni mahasiswa itu.
Hei, tangkap dia.
Hei, berhenti.
Kami takkan menghentikanmu.
Kenapa kau sok bertingkah?
Kawan, dia tak
mendengarkanku.
- Dia hanya menatap
gadis itu. - Ya.
Dia bos di kampus ini.
Kalian harus mematuhinya.
Jika kami tak mau
mematuhinya?
Kalian harus
membelikanku bir.
Cepat laporkan ini ke
Rektor (Pemimpin Kampus).
'Kesukaanku 2 hal.'
'Pertama, bermain sepakbola.'
'Kedua, minum bir
dan bersenang-senang.'
Kawan, ayo ke asrama.
Kemari.
Senior, jangan tertawa.
Oke.
Aku muntah ya?
Tidak. Kau mengeluarkan
uang dari ATM.
- Hei, bersihkan dia.
- Ayo.
'Kini, aku menyukai
1 hal lagi.'
Cepat-cepat.
Oper kemari.
- Kawan, kau capek?
- Hei, diam.
- Hei, oper.
- Tendang kemari.
- Hei, pegang.
- Aku memeganginya.
Kau kendurkan
pegangan rem nya.
Ishu, jangan digas kencang.
- Dengar tidak?
- Aku tahu.
Aku mudah belajar kok.
- Mana mungkin.
- Jangan goyang-goyang.
Tidak kok. Kan kau
yang pegang stang, bodoh.
- Hati-hati. - Lepaskan
tanganmu. Biar aku saja.
Kau tak bisa pegang stang.
Kau bisa menabrak
dan menjatuhkanku.
Jika ku laporkan
ke ayahmu..
Memangnya kau mau apa?
- Hei.
Ayo jalan.
Kau ketakutan?
Kau takut padanya?
Takut? Memangnya dia siapa?
Jangan sok bertingkah.
Disana dia jagoan. Di
wilayahku, aku yang jagoan.
Omong kosong.
Jika dia ke wilayahku..
"Kawan, apa yang pedas?"
"Aku mau memberimu kejutan"
Kau berani padaku?
Memangnya ayahmu mengajari
dengan lepas stang?
Awas kau.
Ajari yang benar.
Ishu, Pihak Organisasi
Kampus mencarimu.
Oke. Aku kesana.
Kau tak mau
menyapa Senior?
Kau sedang tidur.
Meski aku tidur, kau
harus menyapaku. Kemari.
Meski kau putrinya
menteri, jangan sombong.
Kemari.
- Di Pemilu, ayahmu menang
suara berapa? - 140.004 suara.
Ada berapa surat
suara palsunya?
Tak ada.
Wow!
Senior.
Senior, sedang apa kau?
Pemilik Pabrik Lakshmi.
Bukan. Pengawas.
Dia seniorku.
Perkenalkan, aku senior,
Anandha Narayanan.
- Hei, duduk.
- Oke. Aku duduk.
Dia ingin kerja jadi
Pengawas di Pabrik Lakshmi.
Ayahmu kan orang hebat.
Bantulah Senior ini.
Minta surat rekomendasi
dari ayahmu.
Mustahil. Ayahku tak
mau membuatkan surat.
Astaga.
Kau harus minta
surat rekomendasi, oke?
Senior, harusnya kau
belajar lebih sopan.
Belajar kencing yang benar.
Jika pemerintah memberi kerjaan
ke orang yang kencing berdiri..,
..aku akan selalu
kencing berdiri.
- Geser sedikit.
- Bersihkan.
Kawan.
Siapa itu?
Kenapa memanggil kami
yang sedang kencing?
Kakak memanggilmu.
Jika kakakmu memanggil,
suruh pamanmu datang.
Kenapa malah memanggilku?
Bukan kakakku.
Tapi kak Ishwarya.
- Ishwarya?
Apa?
Surat.
Rekomendasi.
- Senior.
- Ada apa, Junior?
Kawan, aku mencintaimu.
Ishwarya.
Kuanggap dia adikku kok.
Pergi.
Terima kasih, Adik. Junior,
ayo malam ini berpesta.
Bagus. Kau mematuhiku.
Pergi.
Kawan, Senior itu dapat apa?
Dia dapat surat rekomendasi.
Surat dari siapa?
Dari menteri, ayahnya Ishu.
Menteri?
Menteri hanya mau beri surat
rekomendasi karena disuap.
Tapi putrinya menteri
malah memberimu surat.
- Hayo, kalian ada
hubungan apa? - Katakan.
Hei, katakan.
Jika kukatakan, pasti
kalian sebarkan ke kota.
Memangnya iklan yang
disebarkan ke kota?
- Katakan, kawan.
- Katakan.
Dia sudah mengganggu hidupku.
Selama 2 bulan ini.
Kemanapun kupergi,
dia mengikutiku.
Saat aku fitnes, dia disana.
- Saat aku ke toko mekanik,
dia disana. - Oh ya?
Saat aku beli cemilan,
dia juga disana.
Sial.
4 hari ini, dia
membeli obat.
Obat vitamin?
Obat tidur.
Katanya, dia ingin mati.
Tak bisa kubiarkan gadis
rela mati demi aku.
Oh tidak. Kau bisa ditangkap
polisi. Hentikan dia.
Makanya kuijinkan
dia jatuh cinta.
- Jatuh cinta pada siapa?
- Aku.
Tadi pagi aku makan
burger dari kedai Nair.
- Tapi tidak enak.
- Oh ya?
Awas kuhajar kau.
PSB Coimbatore
melawan K.E.C Thiruchi.
Selamat menonton
pertandingan sepakbola ini.
Dia menendang.
Rakesh.
Operan yang indah.
Itu Gautham.
Pemain Striker
hebat dari PSB.
Operannya tepat sasaran.
Dia menggiring
cepat sekali.
Nampaknya berbahaya.
Gol.
Kampus PSB mencetak skor.
Kampus PSB memimpin
kedudukan 1-0.
Mereka selebrasi gol.
Dukungan suporter
membuat mereka bersemangat.
- Apa gunanya bermain bagus?
- Memang kenapa?
Lihat, para gadis
mendukung tim lawan.
Lihat kekasihmu.
Minumlah.
Kita ini lelaki terhormat.
Mari kita lihat
babak kedua.
Babak kedua dimulai.
Pemain PSB menggiring bola.
Gautham.
Ishu, lihat aku.
Gautham menggiring bola
menuju gawang.
Lihat aku.
Ishu, lihat aku.
Kontrol bola yang bagus.
Apa akan terjadi keajaiban?
- Kenapa dia?
- Dia tak apa?
Kenapa buru-buru seperti
istrimu mau melahirkan saja?
Jangan bercanda.
Aku serius.
Jika kau masuk, kami
jadi ikutan serius.
Banyak Orang Penting
di dalam.
Mereka mau melarang pertandingan
sepakbola di Coimbatore.
Jika mereka tahu kau yang
nendang bola ke wajahnya.
- Mereka akan membunuhmu.
- Diam.
Beri mereka jalan.
Dia menteri.
Salam, Pak.
'2 hari aku menderita
tak melihat gadis itu.'
Jadi, apa prinsip
kerja mesin?
- Saya tahu, Pak.
- Saya tahu.
- Maaf.
- Tak apa.
Itu cuma kecelakaan.
Sengaja kutendang ke wajahmu.
Ishu, brandalan itu sengaja
nendang bola ke wajahmu?
Ya.
- Sudah lapor ayahmu?
- Belum.
Biar kulapor ke ayahmu
dan menghajarnya.
Peter, jangan
memperbesar masalah.
- Belikan aku rokok.
- Tak mau.
Beli saja sendiri.
- Aku tak punya uang.
- Jual saja ginjalmu.
Kau tak punya Rs.1,50
untuk beli rokok.
- Tak masalah ginjalmu hilang.
- Sudah siap? - Sudah.
Sudah kubilang jam
5 sore. Kenapa telat?
Pergi saja jam 6.30.
Aduh, duh.
Sialan. Harusnya
kami tepat waktu.
Bibi itu sudah pergi?
Daripada kena tampar,
harusnya kau mencintai gadis.
Hei, Cinta itu bikin gatal.
Semakin digaruk,
makin merasa nyaman.
Tapi lama-lama
bikin luka lecet.
Lihat itu.
Diapun sudah kena
perangkap Cinta.
- Kawan, lihat.
- Apa?
Setelah merokok,
pasti dia ke toilet.
Lalu dia akan
minta makanan.
Senior sedang menatapmu.
Hidupmu jadi tak tenang.
- Aku sudah tahu.
- Hei, diam.
Kalian pasti punya
hubungan spesial.
Ayo jujur saja, Ishu.
Hei, diam.
Apa-apaan kau?
- Akan kusebarkan gosip
tentang kalian. - Pergi.
Akan kusebarkan gosip
kalian ke semua orang.
Kusebarkan gosip hubungan
Senior dan Ishu ke semuanya.
Ishu. Hei.
Maaf.
Apa kau brandalan?
Kau sudah berbuat tak
pantas ke gadis ini.
Jangan ampuni dia.
Pergi. Jangan berulah lagi.
Sana tenangkan gadis itu.
Pak, truk itu..
Lihat, dia pura-pura
tak bersalah.
Kenapa masih disini?
Pergi.
- Pergi.
- Truk itu.
- Pergi, bodoh.
- Pergi.
Tampar saja dia.
Apa lihat-lihat?
Hei, pergi.
'Tiba-tiba aku jadi
orang jahat di hadapannya.'
'Tangisannya masih
terdengar di telingaku.'
'Aku bisa pakai
rencana lain.'
'Namun hatiku belum
siap menerima kenyataan.'
'Mana bisa aku
menemui Ishu?'
Ishu, sudah
selesai catatanmu?
- Maaf.
- Tak apa.
Aku tak bisa fokus kuliah.
- Aku pesan gorengan.
- Oke.
- Ishu, pesan 1 teh lagi.
- Apa?
- 1 teh lagi.
- Oke.
Minta waktumu sebentar.
Kejadian itu.
Aku tak sengaja
melakukannya.
Kau tak melihat truk itu.
Aku cemas.. mencoba menarikmu,
malah merobek.. bajumu.
Aku bodoh.
Aku benci diriku sendiri.
Kau pasti marah padaku.
Ya, aku marah.
Harusnya kau saja
yang melihat tubuhku.
Kenapa ijinkan orang
lain lihat tubuhku?
Hei, kawan.
Kenapa melepas handukku?
Kawan, mau tahu kabar baru?
Ishu bilang padaku,
'aku mencintaimu'.
Kau bilang begitu
sambil teriak, lari..,
..berputar-putar, mana
bisa aku mempercayaimu?
- Jika tak percaya, lihat
saja koran besok. - Astaga.
Aku paling bahagia di dunia.
'Ishu jadi bagian hidupku.'
'Dia menerimaku apa adanya.
Akupun mencintainya.'
- Hei, putrinya menteri.
- Hai.
Aku mencarimu kemana-mana.
- Ayo ikut.
- Kemana?
Ayo jalan-jalan,
bersenang-senang.
Lain kali saja, oke?
Kau selalu tak punya
waktu. Ayo ikut.
Kumohon.
Kekasih selalu suka
memboncengkan kekasihnya.
Akupun suka begitu.
Jangan menolak. Ikut saja.
Sebaiknya kita
jangan begitu.
Jangan menolak.
Ishu, aku pergi dulu.
- Sampai jumpa nanti sore.
- Tunggu. Aku ikut.
Sampai jumpa
di kampus besok.
Hei, mau kemana?
Gautham, kita dilihat
orang. Lepaskan tanganku.
Bodo amat. Kau istriku.
Kita belum nikah.
Lepaskan tanganku.
Ayo jalan.
Gautham. Kumohon.
Aku mencemaskanmu, Gautham.
Kenapa kau berulah begini?
Ini semua karenamu.
Gautham, jangan
bilang begitu.
Di kota ini banyak
yang mengenalku.
Jika ada yang
melapor ayahku?
Gautham, aku ingin
hidup bersamamu.
Mengertilah.
Wow!
Teruslah berciuman.
Ini baru ciuman.
Kapan kita bisa
lakukan ciuman begitu?
Kayaknya mustahil.
Sana bermesraan di telpon.
Dia tertidur.
- Halo.
- Hei, sedang apa?
Gautham. Sebentar.
Kenapa menelponku
malam-malam?
Kau istriku. Aku boleh
menelponmu kapanpun.
Ya. Ada apa?
Aku minta ciuman.
Ini penting.
Ciuman macam apa itu?
Masih kurang.
Suara apa itu?
Halo.
- Halo.
- Ibu.
- Halo. Sebentar.
Sekarang katakan.
Kau sudah siap?
- Aku kan minta ciuman.
- Sudah kucium.
Kau cuma menciumku
lewat telpon.
Aku minta ciuman langsung.
Tak boleh,
kita belum nikah.
Aku tak minta bayi.
Aku minta ciuman.
Nanti saja.
- Kau selalu bilang 'Nanti'.
- Oke. Dengar dulu.
Belikan aku ponsel
dan Kartu Sim baru.
Buat apa?
Ibuku mencurigaiku.
Jika dia lapor ayahku,
kita mampus.
Mereka akan menyita ponselku.
- Dan memutuskan telpon
rumahku. - Astaga.
Lalu mana bisa
aku menelponmu?
Benar.
Jadi, aku butuh nomor baru.
Kau bilang begitu karena
kau putrinya menteri.
Ishu.
Sudah selesai bicaramu?
Sebentar. Ada apa, Ibu?
Kenapa lama sekali?
Keluar.
Aku datang, Ibu.
- Tunggu.
- Oke.
Cepat.
Di rumah ini, cuma
ini toiletnya ya?
Minggir. Ibu kebelet.
Sudah aman.
- Halo.
- Halo. Bicaralah.
Di kampus,
kau jarang bicara.
Halo, kau sedang apa?
- Halo.
- Ya, katakan.
Katakan apa?
Katakan saja.
Aku sedang.. bergairah.
Jangan pindah tempat.
Sinyalnya lemah.
Ishu, bibirku kering.
Lidahku juga kering.
Hanya kau yang bisa
mengobati bibirku.
Biar aku bisa tenang.
Bagaimana menurutmu?
Itu bagus.
Setelah nikah,
tubuhku milikmu.
Lalu kau bisa lakukan
semaumu pada tubuhku.
- Bersabarlah dulu. Oke?
- Mana bisa.
Meski kau coba
membujukku, merayuku, maka..
Maka?
Ishwarya?
Kenapa belum tidur?
Sana tidur.
Oke.
Sial.
Kenapa dia kesini?
Kenapa dia pergi?
Ibu sudah tidur.
Alih Bahasa: varisnova (Varis Nova Riskila)
subscene.com/u/1013796
"Stop Kekerasan Terhadap Anak dan Wanita!!!"
Munbae vaa en anbae vaa
"Kasih, mendekatlah padaku"
Oonae vaa uyirae vaa
"Mendekatlah, kau jiwa ragaku"
Munbae vaa en anbae vaa
"Kasih, mendekatlah padaku"
Poo poovaay pooboam vaa
"Ayo mekarkan taman cinta"
Naan naanaa kaettaen ennai naanae
"Kutanya hatiku, 'siapa aku'?"
Naan neeyaa nenjjam chonnadhae
"Hatiku menjawab, 'aku milikmu'."
Munbae vaa en anbae vaa
"Kasih, mendekatlah padaku"
Oonae vaa uyirae vaa
"Mendekatlah, kau jiwa ragaku"
Munbae vaa en anbae vaa
"Kasih, mendekatlah padaku"
Poo poovaay pooboam vaa
"Ayo mekarkan taman cinta"
Ranggoa ranggoali
koalanggal nhee poattaay
"Kau ciptakan corak warna"
Koalam poattaval kaigal vaazhiya
"Tanganmu ciptakan corak"
Valaiyin chadham jal jal
"Gelangmu bergemerincing"
Ranggoa ranggoali
koalanggal nhee poattaay
"Kau ciptakan corak warna"
Koalam poattaval kaigal vaazhiya
"Tanganmu ciptakan corak"
Chundhara kannigai chandhana malligai
"Senyum indahmu pancarkan warna.."
Chindhiya punnagai vannam indha
"..dan harumnya melati, kayu cendana"
Poo vaiththaay,,
"Kau hiasi aku dengan bunga"
Nhee poovaigoar poo vaiththaay
"Kau hiasi rambutku dengan bunga"
Mana poo vaiththu poo vaiththu
poavugul thee vaiththaay
"Kau nyalakan hasrat di hatiku"
Thaenae nhee mazhaiyal aada
naan naan nanaindhae vaada
"Saat hujan, tarianmu membasahiku"
En naanaththil un raththam
naadikkul un chaththam uyirae hoa
"Kau di darah dan degub jantungku"
Thoazhil oru chila naazhi
thaniyan aanaal tharaiyinil meen
"Aku terbuai dalam pelukanmu"
Munbae vaa en anbae vaa
"Kasih, mendekatlah padaku"
Oonae vaa uyirae vaa
"Mendekatlah, kau jiwa ragaku"
Naan naanaa kaettaen ennai naanae,,
"Kutanya hatiku, 'siapa aku'?"
Munbae vaa en anbae vaa
"Kasih, mendekatlah padaku"
Poo poovaay pooboam vaa
"Ayo mekarkan taman cinta"
Nilavidam vaadagai vaanggi vizhi
veettinil kudi vaikkalaamaa
"Adilkah sewa bulan untuk dihuni?"
Naan vaazhum veettukkul
vaeryaarum vandhaalae thagumaa
"Adilkah orang asing masuk rumahku?"
Then malai thaekkukku nhee thaan
undhan thoalgalil idam tharalaamaa
"Adilkah kau minta dipeluk?"
Naan chaayum thoal mael
vaeryaarum chaayndhaalae thagumaa
"Adilkah orang asing memelukmu?"
Neerum chenggula chaerum
kalandhadhu poalae kalandhavar naam
"Kita menyatu laksana air dan tanah"
Munbae vaa en anbae vaa
"Kasih, mendekatlah padaku"
Oonae vaa uyirae vaa
"Mendekatlah, kau jiwa ragaku"
Munbae vaa en anbae vaa
"Kasih, mendekatlah padaku"
Poo poovaay pooboam vaa
"Ayo mekarkan taman cinta"
Naan naanaa kaettaen ennai naanae
"Kutanya hatiku, 'siapa aku'?"
Naan neeyaa nenjjam chonnadhae
"Hatiku menjawab, 'aku milikmu'."
Munbae vaa en,, anbae vaa
"Kasih, mendekatlah padaku"
Oonae vaa uyirae vaa
"Mendekatlah, kau jiwa ragaku"
Munbae vaa en anbae vaa
"Kasih, mendekatlah padaku"
Poo poovaay pooboam vaa
"Ayo mekarkan taman cinta"
Ranggoa ranggoali
koalanggal nhee poattaay
"Kau ciptakan corak warna"
Koalam poattaval kaigal vaazhiya
"Tanganmu ciptakan corak"
Valaiyin chadham jal jal
"Gelangmu bergemerincing"
Ranggoa ranggoali
koalanggal nhee poattaay
"Kau ciptakan corak warna"
Koalam poattaval kaigal vaazhiya
"Tanganmu ciptakan corak"
Chundhara kannigai chandhana malligai
"Senyum indahmu pancarkan warna.."
Chindhiya punnagai vannam indha
"..dan harumnya melati, kayu cendana"
Ranggoa ranggoali
koalanggal nhee poattaay
"Kau ciptakan corak warna"
Koalam poattaval kaigal vaazhiya
"Tanganmu ciptakan corak"
Valaiyin chadham jal jal
"Gelangmu bergemerincing"
Ranggoa ranggoali
koalanggal nhee poattaay
"Kau ciptakan corak warna"
Koalam poattaval kaigal vaazhiya
"Tanganmu ciptakan corak"
Chundhara kannigai chandhana malligai
"Senyum indahmu pancarkan warna.."
Chindhiya punnagai vannam indha
"..dan harumnya melati, kayu cendana"
Ishu.
Kau lanjutkan tugasmu.
Kau pakai Saree.
Rambutmu dihiasi melati.
Kau tampak cantik mempesona.
Aku sudah seperti
Pengantin Pria?
Kayaknya Pengantin
Wanita tak bahagia.
Aku bahagia.
Aku mengerti, Sayang.
Ada apa?
Katakan.
Apa ini keputusan
yang tepat?
Kita ambil keputusan
ini bersama.
Jika kau tak mau,
katakan saja.
Biar kubatalkan ini.
Keinginanmu juga
keinginanku.
Sejak aku mencintaimu..,
..aku ingin hidup bersamamu.
Sekarang tinggal
tandatangan.
Siapa mereka ini yang
bawa kotak alat musik?
Dia Petugas Pencatat.
Pak, dia putrinya menteri.
Nama Pengantin Pria, Gautham.
Nama Pengantin Wanita, Ishwarya.
Ayo selesaikan
berkas mereka.
Kalian mahasiswa?
Sudah kubilang jangan ajak si
botak ini. Kita jadi dicurigai.
Kalian mau nikah
sebelum lulus kuliah?
Jika nikah setelah
lulus kuliah..,
..butuh 40 tahun lebih
untuk urus keperluan nikah.
Kalian masih muda. Sekarang bukan
waktu keberuntungan. Sejam lagi.
- Aku tak percaya. Cepatlah.
- Sejam lagi saja.
Oke. Sejam lagi.
Dia mulai mematuhi
calon istrinya. Ayo.
- Apa ini biji teh?
- Bukan. Ini saringan.
Kenapa wajahmu begitu?
Cuma kopi yang
ada bijinya, kan?
Ambilkan tehnya.
Berikan. Lama sekali
kau bikin teh.
Teh gratis. Minum.
Bagaimana suasananya?
Berikan dulu ke Geetha.
Hati-hati, masih panas.
Ishu, ini bukan
persembahan Kuil.
Minumnya jangan begitu.
Begini.
Dikocok.
Tutup gelas pakai
telapak tangan.
Lalu minum sekaligus.
Jika minum pelan-pelan,
kau bisa muntah.
Teh di rumah memang enak.
Tapi teh disini, bikin pusing.
Jika tak suka,
jangan diminum.
Kau mau makan?
Gorengan?
Hei, pesan gorengan.
- Pesan gorengan.
- Gorengan ya?
Apa-apaan kau?
Dia sedang cari bulu ketek.
Dia mau mencabut bulu ketek.
Jangan, kawan.
Kau bisa membuat
kami muntah-muntah.
Ishu pernah menolak
membonceng Gautham.
Tapi kini mereka akan nikah
di Kantor Catatan Sipil.
Itu karena cinta.
Benar, kan, Ishu?
Akupun ingin nikah
di Kantor Catatan Sipil.
Jangan buru-buru nikah.
Tanya dulu petugasnya.
Biasanya petugas melarang
pernikahan diatas umur 60 tahun.
- Kau pernah jatuh cinta?
- Ya. Cintaku tak berbalas.
Ishu seperti malaikat.
Demi dirimu, Ishu rela
tinggalkan semuanya.
Jangan membuat Ishu menyesal
ambil keputusan ini. Oke?
Kau mau mengabari
pamanmu soal ini?
Tidak.
Orangtuaku tak mengijinkanku
ambil keputusan sendiri.
Sejak kecil, pamanku
selalu menuruti kemauanku.
Pamanku ingin
pernikahanku mewah.
Setelah nikah, kami akan
tinggal di rumahku.
Semua pasti
akan baik saja.
Waktu Kesialanmu
sudah berlalu?
- 10 menit lagi. - Kenapa?
Apa perlu menteri kesini?
Jika kau pintar,
ayo uji kepintaranmu.
Setelah menteri kesini,
nanti aku tandatangan.
Sekarang kami akan
nikah secara tradisional.
- Senior, ambilkan kalung bunga.
- Kalung bunga siap. Ini.
Ini.
Poo vaiththaay,,
"Kau hiasi aku dengan bunga"
Nhee poovaigoar poo vaiththaay
"Kau hiasi rambutku dengan bunga"
Mana poo vaiththu poo
vaiththu poavugul thee
"Kau nyalakan hasrat di hatiku"
- Mangalsutra? - Junior,
berikan kalung Mangalsutra.
Thaenae nhee mazhaiyal aada
naan naan nanaindhae vaada
"Saat hujan, tarianmu membasahiku"
En naanaththil un raththam
"Kau di darahku"
Dia sedang mengikat
kalung Mangalsutra.
Thoazhil
"Kasihku"
Satu.
Dua.
Tiga.
Selamat menikah.
Ishwarya.
Kau membuat Ayah malu.
Hei, bunuh mereka.
Gautham.
Ayah, suruh mereka
jangan memukulnya.
Gautham.
Kumohon, Ayah.
Ayah, jangan pukul
dia. Kumohon.
Ayah, kumohon.
Bunuh dia.
Gautham.
Kumohon, Ayah.
Lepaskan dia.
Suruh mereka melepaskannya.
Ishu.
Ayo pulang.
Ayah mau menghajarmu.
'Aku kira bisa
hidup bersama Ishu.'
'Namun aku tak ingin
waktu cepat berlalu.'
Ishu.
Jangan memaksakan diri.
Tidurlah.
Minumlah.
Sudah cukup.
'Aku tak hanya
mencintai Ishu.'
'Namun Ishu sudah
ku anggap bagian hidupku.'
'Aku tak ingin seumur
hidup bersamanya.'
'Aku hanya ingin
bersamanya..'
'..sehari saja.'
'Aku bahagia jika sehari
bersamanya seperti ribuan tahun.'
'Namun aku tak beruntung.'
Junior.
- Kawan. - Ada apa? - Sudah
kami cari dia kemana-mana.
Tak ada yang tahu
keberadaannya.
- Apa-apaan kau?
- Dengar dulu.
Kawan.
Dengar. Hati-hati.
- Dia masih marah pada kita.
- Dengarkan aku.
- Dengarkan kami.
- Nanti kita cari dia lagi.
- Kapan?
- Dengar dulu.
Nak.
- Suara apa itu?
- Cepat.
Cepat-cepat.
Kau terjatuh.
Harusnya hati-hati.
Cepat.
- Cepat telpon dokter.
- Hati-hati.
'Kata orang, manusia yang
bertindak, Tuhan yang menentukan.'
'Tuhan menolak keinginanku, namun
mengabulkan keinginan pamanku.'
'Aku ingin memenuhi
keinginan terakhir pamanku.'
'Aku ingin jadi
orang baik.'
'Kuputuskan menikahi Kundavi.
Lalu pamanku meninggal.'
'Di kisah Ramayana, Sundarakanda
hanya muncul sekali.'
'Mungkinkah hidupku
ada pengecualian?'
Ayah.
Sayangku. Putriku.
Dimana mama?
Mama disana.
Oh ya? Ayo.
Hai, Sayang. Apa kabar?
Mama baik saja. Ayah
yang terlalu berlebihan.
Diam.
Ayo jalan-jalan?
Ayo.
Oke, aku sudah pulang.
Kita akan makan bersama.
Setelah jalan-jalan, kita
beraktivitas di rumah. Oke?
Ayah, aku dimarahi
guru Matematika.
Ayah.
- Ayah.
- Halo?
- Ya, Pak.
- Ayah.
Aku baru pulang.
Oke. Setengah jam lagi.
Oke. Ya.
- Gautham.
- Selamat, Pak.
Manajer memanggilku,
aku segera kembali.
- Aku senang kita bertemu lagi.
- Terima kasih, aku segera kembali.
Hei, Rohit. Hati-hati.
Maaf-maaf.
Dimana mama?
Tak tahu.
Kemari, Sayang.
Oke. Ayo telpon mama.
Mama telat.
Halo. Hei.
Halo Gautham, ini Neha.
Oh. Hai.
Kundavi sedang rapat.
Ada hal penting
mau disampaikan?
Tidak. Bilang padanya
aku menelpon.
Oke, nanti kusampaikan. Daa.
Semalam pulang jam berapa?
Jam 1.
Mau pergi sepagi ini?
Banyak kerjaan di kantor.
Ada masalah?
Tak ada. Ada rapat dengan
klien di Lokhandwala.
Kami harus tentukan lokasinya.
Nyonya sudah menungguku.
Kau antar Ishu ke sekolah.
Hei Sayang, tunggu.
Bajumu selalu kurang rapi.
Semua akan baik
saja. Pergilah.
Aku pasti datang.
Tenang saja. Daa.
Astaga.
Gautham, aku Nimmi.
Aku Nirmala.
Maaf, Nyonya.
Kau tak malu-malu
mencium lewat telpon.
Jika Kundavi tahu
ciumanmu salah sasaran?
Jika kau bahagia, tak apa.
- Kau yang tak ijinkan
kami bahagia. - Kenapa?
Sudah 10 hari aku
kembali dari Amerika..,
..kami berbicara
tanpa bertatapan.
Karena kau membuat
Kundavi sibuk.
- Aku?
- Ya.
Dia sedang tidak
di kantor ini.
Dia bertugas di
tempat lain.
Dia biasa pulang
jam 5 sore.
Dia tak mau melakukan
tugas yang kusuruh.
Sungguh?
Dia tak bertugas
di kantor?
Gautham, ada masalah?
Nyonya. Tidak.
Tak ada masalah.
Oke. Jika ada keperluan,
telpon aku. Oke?
Ya. Oke.
- Daa.
Jangan menelpon. Makanlah.
Kau selalu menelpon
saat makan siang.
Mama.
Mama, ambilkan kaset CD.
Nanti saja.
Butuh sekarang.
- Sekarang.
- Minggir, Ishu.
Maaf, Sayang.
Tak mau.
Mama sudah
minta maaf, kan?
Ini. Sana mainkan.
Kau cuma mengganti
channel ya?
Apa ayahmu berbohong?
Ayah tak pernah bohong.
Mama yang bohong.
Mama?
Mama bohong kerja di kantor.
Oh. Ayah sudah tahu.
Apa ayah sungguh
mencintai Mama?
Mau kutanyakan?
Semua lelaki sama saja,
dia juga berbohong.
Ayah.
Aku mau nanya.
Apa, Sayang?
Seberapa besar
Ayah mencintai mama?
Itu pertanyaanmu
atau pertanyaan mama?
Mama nanya, apa Ayah
sungguh mencintai mama?
Pertanyaanku, seberapa
besar Ayah mencintai mama?
Ayo ikut, Sayang.
Ayo.
Sudah 6 tahun, Ayah tak
menulis buku harian.
Ayah kembali menulis
setelah jauh dari mama.
Suruh mama membacanya.
Ayah menulis apa ya?
New York nagaram urangum neram
"Kota New York, tertidur"
Thanimai adarnthathu
"Kesepian muncul"
Paniyum padarthathu
"Berselimut kabut"
Kappal irangiye kaatrum
"Hembusan angin dari kapal"
New York nagaram urangum neram
"Kota New York, tertidur"
Thanimai adarnthathu
"Kesepian muncul"
Paniyum padarthathu
"Berselimut kabut"
Kappal irangiye kaatrum
karayil nadanthathu
"Angin dari kapal ke darat"
Naangu kannadi suvarkalukkule
naanum meluguvarthiyum
"Aku dan lilin terjebak di ruangan"
Thanimai thanimayo kodumai kodumaiyo
"Kesepian merasuki dan menyiksaku"
New York nagaram urangum neram
"Kota New York, tertidur"
Thanimai adarnthathu
"Kesepian muncul"
Paniyum padarthathu
"Berselimut kabut"
Kappal irangiye kaatrum
karayil nadanthathu
"Angin dari kapal ke darat"
Naangu kannadi suvarkalukkule
naanum meluguvarthiyum
"Aku dan lilin terjebak di ruangan"
Thanimai thanimayo,,
"Kesepian merasukiku"
Kodumai kodumaiyo
"Dan menyiksaku"
Pechellam thaalatu pola
ennai uranga vaika nee illai
"Aku rindu ditemani tidurmu"
Dinamum oru muttham thanthu
kaalai Coffee kodukka nee illai
"Aku rindu ciuman dan kopi mu"
Vizhyil vizhum thoosi thannai
naavaal eduka nee ingu illai
"Aku rindu kau meniup kelilipan mataku"
Manathil ezhum kuzhappam
thannai theerka nee inge illai
"Aku rindu kau damaikan pikiranku"
Naan inge neeyum ange
"Aku disini, kau disana"
Intha thanimayil nimishangal
varishamanatheno
"Kesepian ini seolah bertahun-tahun"
Vaan inge neelam ange
"Langit disini, biru disana"
Intha uvamaikku iruvarum
vilakkamanatheno
"Itulah kita sedang berjauhan"
New York nagaram urangum neram
"Kota New York, tertidur"
Thanimai adarnthathu
"Kesepian muncul"
Paniyum padarthathu
"Berselimut kabut"
Alih Bahasa: varisnova (Varis Nova Riskila)
subscene.com/u/1013796
"Stop Kekerasan Terhadap Anak dan Wanita!!!"
Naatkurippil nooru thadavai
unthan peyarai ezhthum en pena
"Penaku menulis namamu di bukuku"
Ezhuthiyathum erumbu moika
peyarum aanathenna thena
"Dikerumuni semut, penaku manis"
Jillendru bhoomi irunthum
"Meski udara disini sejuk"
Intha tharunathil
kulirkaalam kodaiyanatheno
"Kesepianku membuat udara panas"
Vaa anbe neeyum vanthal
"Jika kau bersamaku"
Senkanal koode panikatti pole marume
"Bola api pun jadi salju"
New York nagaram urangum neram
"Kota New York, tertidur"
Thanimai adarnthathu
"Kesepian muncul"
Paniyum padarthathu
"Berselimut kabut"
Kappal irangiye kaatrum
karayil nadanthathu
"Angin dari kapal ke darat"
Naangu kannadi suvarkalukkule
naanum meluguvarthiyum
"Aku dan lilin terjebak di ruangan"
Thanimai thanimayo,,
"Kesepian merasukiku"
Kodumai kodumaiyo
"Dan menyiksaku"
Maaf, Gautham. Maaf.
Kundavi.
Aku tahu kau marah padaku.
Jadi, aku tak mau
nanya dan menyakitimu.
Apapun yang terjadi, jangan
menjauhiku. Kumohon.
Maaf, Gautham.
Takkan pernah
kulakukan ini lagi.
Oke?
Oke.
KOTA COIMBATORE
PABRIK ISHWARYA
Terima kasih.
- Salam.
Silakan duduk.
- Kau temannya Ishwarya?
- Ya.
Mau minum apa?
Kopi atau susu?
Apa saja.
Muruga, bawakan 2 gelas
susu ke ruanganku.
Kau punya anak berapa?
Satu putri.
Katakan, apa
keperluanmu kemari?
Aku ingin bertemu Ishwarya.
Kebetulan kau
datang tepat waktu.
Dia dari Australia kesini
mau nengok ibunya yang sakit.
Itu Ishwarya.
Ishu, biar Ayah
bawakan tasmu.
Ayah memang salah. Tapi
jangan mengabaikan Ayah.
Ayo masuk mobil kita.
Nak, maafkan Ayah. Sudah 6
tahun kita tak bicara.
- Sudah cukup menghukum Ayah.
Dengarkan Ayah. - Sopir, jalan.
Ishwarya.
Aku Kundavi, istrinya Gautham.
Memangnya aku siapa?
Terima kasih.
Sedang apa kau? Bel
berbunyi, ada tamu.
Dia sedang apa ya?
Sedang apa didalam?
Hai Gautham.
Boleh aku masuk?
Masuk.
Duduk.
Apa kabar, Gautham?
Baik.
Apa kabarmu?
Kau.. kau..
Sebentar.
Biar kubersihkan.
Kundavi.
Ada tamu menemuiku.
Dia temanku.
Aku yang mengundangnya.
Kenapa?
Karena aku
mencintaimu, Gautham.
Aku mencintaimu.
'Sehari bersamanya seperti
seumur hidup bersamanya.'
'Namun aku tak beruntung.'
Kau menulis begitu
sambil menangis.
Betapa sakitnya kau lalui
sambil menuliskannya.
Aku tak hanya mencintaimu.
Aku suka impianmu,
keinginanmu..,
..perasaanmu, aku
mencintaimu semuanya.
Akupun menginginkanmu.
Aku sungguh menginginkanmu.
Hari ini, Ishu kekasihmu..
Hari ini, Ishu kekasihmu
kesini demi dirimu.
Anggap saja hari ini, aku
dan putri kita, tak ada.
Apa maksudmu?
Setelah kita jalani hidup
bersama yang bahagia..,
..jika kau ragu hal ini
takkan mungkin terjadi..,
..rumah tangga kita
akan sia-sia saja.
Tidak.
Jangan merasa bersalah.
Oke?
Ishu, ayo pergi.
Mau kemana, Mama?
- Hai Kundavi.
- Hai.
Hai, Nak Ishu.
Aku punya hadiah untukmu.
Semoga kau suka.
Bilang, terima kasih.
Terima kasih.
Kau suka ini?
Ini mirip dirimu.
Terima kasih.
Dia kenapa?
Dia sakit demam.
- Ya Tuhan. - Akan kubawa
dia ke Rumah Sakit.
Oke, aku pergi dulu.
Kundavi.
Sebelum kesini, entah
kau sudah lakukan apa?
Sepertinya kau
membuat kesalahan.
Ishu sedang sakit,
sudah bawa ke dokter?
Kau ini kenapa?
Kenapa kau jadi begini?
Ada masalah
dengan Gautham?
Tak ada. Bukan begitu.
Oke, istirahatlah.
Biar kubawa Ishu ke dokter.
Ishu.
Kita berdua akan ke dokter.
Besok festival
Deepavali, kan?
Setelah ke dokter,
kita beli cemilan.
Oke? Ayo.
Ayo-ayo.
Anak baik.
Mama tak ikut?
Biarkan mamamu istirahat,
ayo pergi.
Nyonya, aku ingin
tidur sebentar.
Untuk melupakan semuanya.
Kau punya obat tidur?
Boleh minta?
Ambillah di lemari kamarku.
- Pak Gupta memberimu ini.
- Oke.
- Pak Satpam.
- Ya, Nyonya.
Bawa dia ke mobil.
Aku segera kembali.
- Kau minum berapa pil?
- Cuma 2.
Oke. Istirahatlah.
Aku pergi dulu.
Syukurlah.
Jangan diam saja, Gautham.
Lihat aku.
Aku tak mau sia-siakan
satu hari ini.
Tiap menit sungguh berharga.
Jangan diam saja.
Ayo semangat.
Ajak aku keluar.
- Kemana?
- Kemana saja.
Ke taman, pantai, bar,
restoran, kemana saja.
Aku bersamamu
akan baik saja.
Ayo bangun, Gautham.
Ayo keluar.
Ayo pergi.
Jangan naik mobil.
Ayo naik motor.
Aku tak punya motor, Ishu.
Oh. Sial.
Hai. Aku temannya Gautham.
Boleh minta tolong?
Aku dan Gautham
pinjam motormu.
Nanti ku kembalikan.
Akan kupinjamkan
mobilku padamu.
Kumohon.
Hei, kemari.
Maksudnya apa ini?
Aku tak suka kau pakai baju
formal seperti bapak-bapak.
Ini baru Gautham-ku.
Ayo pergi.
Wow. Naik motor bersamamu
seperti mimpi saja.
Ayo lebih cepat.
Lebih cepat lagi.
Kita naik motor paling
cepat di Mumbai.
Gautham.
Kau pernah merindukanku?
Atau, saat kau
memanggil putrimu?
Pesan segelas bir.
Bir yang botol hijau.
Terima kasih.
Dulu, kau banyak omong.
Sekarang, kau berubah.
Lupakanlah masa lalu.
Ayo bersenang-senang.
Biar ku ambil.
- Terima kasih.
- Sama-sama.
Minum.
Ayo minum.
Gautham, cara minummu
bukan begitu.
Kau langsung
meminum semuanya.
- Minumlah semuanya.
- Tak bisa.
Demi diriku, kumohon.
Ini baru Gautham-ku.
Aku suka itu.
Itu lebih baik.
Hei Gautham. Sedang ada
acara MTV Grind di Mumbai.
Ajak aku kesana. Kumohon.
Yey! Ayo pergi.
- Selamat malam semuanya.
- Saatnya hari ini.
Kami punya kejutan
untuk kalian.
Ada undian.
- Bagi pemenang undian.
- Tahan napas kalian.
Pemenang undian harus
tampil di panggung.
Dan pemenangnya adalah..
Siapa ya pemenangnya?
Saya mengambil undian.
Gautham dan Ishwarya.
Mereka akan tampil disini.
Bersoraklah.
Terima kasih.
Minnal paadhi thendral
paadhi mangai aanadhu
"Aku perpaduan petir dan angin"
Alih Bahasa: varisnova (Varis Nova Riskila)
subscene.com/u/1013796
"Stop Kekerasan Terhadap Anak dan Wanita!!!"
Machchakaari,,, dhaan
"Aku gadis beruntung"
Machchak kaalai mattum
paarkkum machchak kaari dhaan
"Aku berani menggapai langit"
Machchakaari,,, dhaan
"Aku gadis beruntung"
Machchak kaalai mattum
paarkkum machchak kaari dhaan
"Aku berani menggapai langit"
Machchakaari,,, dhaan
"Kau gadis beruntung"
Machchak kaalai mattum
paarkkum machchak kaari dhaan
"Kau berani menggapai langit"
Minnal paadhi thendral
paadhi mangai aanadhu
"Kau perpaduan petir dan angin"
Mangai paadum mogap
paadal gangai aanadhu
"Lagumu ciptakan kehebohan"
Vaazhum vaazhkai yaarukaaga sol thalaivaa
"Kasih, apa tujuan hidup kita?"
Inbam vandhappin innum
nirpadhaen nee tholaivaa
"Kasih, nikmatilah suasana ini"
Onnu rendu moonu naalu anju
aaru aezhu machcham dhaan
"Aku sungguh beruntung"
Udhadugal kuviththaen en mannavaa
"Kasih, aku rindu ciumanmu"
Un udhavikku thaviththaen penn allavaa
"Kuharap kau mau membantuku"
Nee mudhal mudhal
pudhiththaai oru muththamae
"Kau merindukanku"
Naan mayakkaththil
vizhundhaen kaadhalaa
"Aku terperangkap cintamu"
Acho,, ennai unnidam thandhaenae
"Kuserahkan diriku padamu"
Vazhiyinil tholaithaayae
"Kau hilang kendali"
Anbae,, ennidam naanae illaamal
"Oh gadis, aku hilang kendali"
Ennaavaen sol
"Katakan, aku ini kenapa?"
Machchakaari,,, dhaan
"Aku gadis beruntung"
Machchak kaalai mattum
paarkkum machchak kaari
"Aku berani menggapai langit"
Machchakaari,,, dhaan
"Kau gadis beruntung"
Machchak kaalai mattum
paarkkum machchak kaari dhaan
"Kau berani menggapai langit"
Minnal paadhi thendral paadhi mangai
aana minnal paadhi thendral paadhi
"Aku perpaduan petir dan angin"
Minnal paadhi thendral
paadhi mangai aanadhu
"Kau perpaduan petir dan angin"
Mangai paadum mogap
paadal gangai aanadhu
"Lagumu ciptakan kehebohan"
Minnal paadhi thendral
paadhi mangai aanadhu
"Aku perpaduan petir dan angin"
Onnu rendu moonu naalu anju
aaru aezhu machcham dhaan
"Aku sungguh beruntung"
Gautham.
Aku tampak cantik, kan?
Serasi sama bajumu, kan?
Setengah serasi.
Kenapa?
Karena Ishu yang sekarang
berbeda dengan dulu di kampus.
Mungkin.
Hanya penampilanku
yang berubah.
Gautham, hatiku masih sama.
Aku banyak omong ya?
Aku memang banyak omong.
Karena aku kehilangan
banyak hal.
Maaf, membuatmu kesal.
Duduk.
Aku memasak untukmu.
Makanlah semuanya. Oke?
Semoga enak.
Makanlah dan rasakan.
Ini masakan spesial.
Sudah cukup.
- Kau juga makan.
- Ya.
Gautham, jangan ragu. Makan.
Takkan pernah kulupakan
hari ini, Gautham.
Jangan diam, bicaralah.
Waktuku hampir habis.
Kumohon.
Takkan pernah kulupakan
saat-saat bersamamu, Ishu.
Ishu, kau mau memaafkanku?
Hei, kenapa ini?
Kenapa menangis?
Kenapa harus minta maaf?
Kau mengajakku ke pantai, acara
MTV, restoran, naik motor.
Wow. Dalam sehari, kau
lakukan banyak hal untukku.
Tahu tidak, kenapa aku ingin
jalan-jalan bersamamu?
Aku ingin kita bersenang-senang
ke tempat begitu.
Aku ingin ada
di kenanganmu.
Aku ingin selalu
merindukanmu.
Gautham, maukah kau
memberiku Hal Istimewa?
Jangan diam saja, Gautham.
Halo, cepat sedikit.
Ada apa ini?
Macet. Akan lama.
Dimana Ishu?
'Kepada Kundavi.'
'Kau memberiku hari istimewa,
aku takkan melupakanmu.'
'Terima kasih.'
'Saat kau membiarkan
Gautham bersamaku..,'
'..aku mengerti
penderitaan di matamu.'
'Kau memberiku satu
hari bersama Gautham.'
'Namun kami hanya
butuh satu jam.'
'Selama 40 menit,
kami saling diam.'
'10 menit kami bertanya
hal basa-basi.'
'10 menit kami mengobrol.'
'10 menit itu, Gautham hanya
membahas tentangmu.'
'Aku sadar kau ada
di kehidupannya.'
'Saat takut kehilangan
kekasih, kita jadi posesif.'
'Jika sudah bersama kekasih,
baru kita bisa tenang.'
'Saat memikirkan hal itu,
kutulis ini untukmu.'
'Kelak saat aku reinkarnasi,
aku ingin mencintai Gautham.'
'Bukan sebagai Ishu,
tapi sebagai Kundavi.'
'Terima kasih, Kundavi.'
Dimana Ishu?
Aku ingin menemuinya.
Berulang kali
aku menanyaimu.
'Apa kau pernah
mencintai gadis lain?'
Kejadian besar
telah terjadi.
Dan kau tak pernah
memberitahuku.
Gautham, kenapa
kau rahasiakan?
Kundavi, wanita bisa
memaafkan apapun.
Tapi tak sanggup diceritakan
kisah suami dan kekasihnya.
Aku tak ingin menyakitimu.
Makanya kurahasiakan darimu.
Kau malah mencari dan
menemukan gadis itu.
Lalu membawa
gadis itu padaku.
Dan aku tak menyadarinya.
Aku kagum padamu.
Hai, Nak.
Lihat itu.
Mama, lihat itu.
Bibi membelikanku
banyak cemilan.
Cemilan kubawa pulang.
New York nagaram urangum neram
"Kota New York, tertidur"
Thanimai adarnthathu
"Kesepian muncul"
Paniyum padarthathu
"Berselimut kabut"
Alih Bahasa: varisnova (Varis Nova Riskila)
subscene.com/u/1013796
"Stop Kekerasan Terhadap Anak dan Wanita!!!"
Naatkurippil nooru thadavai
unthan peyarai ezhthum en pena
"Penaku menulis namamu di bukuku"
Ezhuthiyathum erumbu moika
peyarum aanathenna thena
"Dikerumuni semut, penaku manis"
Jillendru bhoomi irunthum
"Meski udara disini sejuk"
Intha tharunathil
kulirkaalam kodaiyanatheno
"Kesepianku membuat udara panas"
Vaa anbe neeyum vanthal
"Jika kau bersamaku"
Senkanal koode panikatti pole marume
"Bola api pun jadi salju"
New York nagaram urangum neram
"Kota New York, tertidur"
Thanimai adarnthathu
"Kesepian muncul"
Paniyum padarthathu
"Berselimut kabut"
Kappal irangiye kaatrum
karayil nadanthathu
"Angin dari kapal ke darat"
New York nagaram urangum neram
"Kota New York, tertidur"
Thanimai adarnthathu
"Kesepian muncul"
Paniyum padarthathu
"Berselimut kabut"
Kappal irangiye kaatrum
karayil nadanthathu
"Angin dari kapal ke darat"
Alih Bahasa: varisnova (Varis Nova Riskila)
subscene.com/u/1013796
"Stop Kekerasan Terhadap Anak dan Wanita!!!"