Alih Bahasa oleh Riikean
Lihat Mike yang malang.
Cara dia melihatmu seperti
anak anjing yang sakit cinta.
Kasihan Mike, dia bahkan tidak bertahan
dalam kutukan setahun-hubungan.
Enam bulan.
Katakan padaku,
apartmenmu kenapa?
Pinjamanku hampir disetujui.
Aku akan ke sana
hari ini.
- Pulang lebih cepat.
- Dimana?
Di Duluth,
dekat hotel Italia Fredrico's.
Pasti harganya sangat mahal.
700,000 dolar
harga pasarnya.
Tapi aku dapat
400,000 dolar.
- Kok bisa?
- Perumahan Minoritas.
Praful, kau 100persen
Gujarati!
Halo! Aku kerja keras untuk itu,
selama 7tahun.
Dan kau
tidak punya anak .
Aku punya orang tua!
Kenapa 503
tidak dibersihkan?
503 ada papan
'Jangan Mengganggu'
Tidak masalah.
Hanya bilang mereka menelpon
dan kusuruh Thelma membersihkannya.
Tidak... kami sedang makan siang,
mereka pasti sudah cabut papan itu.
Maaf.
Ya baiklah, kenapa aku tidak
bergabung dengan kalian...
Siapa yang menelponku?
- Selamat makan siang, ibu-ibu.
- Terima kasih.
Praful!
♪ Paradise awaits me ♪
♪ And beckons
With open arms ♪
♪ Dear Life ♪
♪ Now break the shackles
and live a little... ♪
♪ Dear Life ♪
Sangat bagus, eh?
Yeah?
Banyak sinar matahari yang masuk
melalui jendela di sana.
Dan ada taman
di depan.
Jadi tidak ada bangunan
yang menghalangi pandanganmu.
Dan ada kuil India
di sekitar blok.
Kuil India?
Oh... Itu Gurudwara.
Kami Hindu.
Itu untuk Sikhs.
Oh oke.
Oh, ada tempat Kebab India
2blok dari sini.
Tapi aku vegetarian.
Oh. Oke.
Vegetarian!
Betul! Well...
Kau tahu,
biar kubantu.
Ini agak rumit.
Kau harus punya
sentuhan magis.
- Ini dia.
- Terima kasih.
Sama-sama.
Dan sampai jumpa di luar.
♪ Break the shackles
and fly away... ♪
♪ Spread your wings
and fly away...♪
♪ Break the shackles
and fly away... ♪
♪ Spread your wings
♪ Break the shackles
and fly away... ♪
Apartmen ini murah, Nn. Patel.
Baru kemarin,
kami jual seharga 800,000 dolar.
Aku tahu...
Hipotekku akan datang
minggu depan.
Oke, bagus.
Jadi akan kususun kertas kerjanya dan kita bertemu hari Senin di kantorku?
- Ya.
- Oke.
- Terima kasih.
- Terima kasih, Tn. Steven.
Semoga harimu menyenangkan.
- Halo... Halo, Nn. Julie.
- Hai.
Aku di sini untuk
bertemu Nn. Cynthia.
- Tolong sampaikan padanya.
- Oke. Akan kusampaikan anda di sini.
Kutunggu di sini.
- Oke.
- Namaku Praful Patel.
Baik.
Hei Cynthia,
tamu sudah datang.
Oke, akan kusampaikan padanya.
- Nn. Patel, Cynthia ingin bertemu sekarang.
- Terima kasih.
Bu, jika anda bisa memproses
pinjamanku sedikit lebih cepat.
Aku punya 2minggu...
Ya, bagus kau punya
pra-persetujuan hipoteknya/ Ya.
Seharusnya tak ada masalah.
Aku hanya perlu memeriksa angka kreditmu
dan harusnya akan baik-baik saja.
- Ini...
- Baiklah.
Aku hanya perlu
kau tanda tangan di sini.
Dan ini.
Dan...
Ini.
- Boleh pinjam penamu?
- Ya.
- Di sini?
Baiklah, akan kutelpon
hari Senin.
Baiklah! Oke.
Terima kasih.
Satu pizza margherita tolong.
Dan...
roti bawang putih juga.
Halo, Amber...
Maaf, aku tidak jawab
semua telponmu.
Aku sibuk.
Jadi kataka padaku, semua persiapan
pernikahan berjalan lancar....
Calon pengantinku?
Dengar Praf, kau harus ke
Las Vegas bersamaku.
Las Vegas?
Untuk apa?
Tidak ada. Kita akan berbelanja,
Seperti pesta lajang.
Hanya kau dan aku.
Pesta lajang?
Denganku?
Wendy dan teman lainnya
tidak ikut?
Tidak, Praf.
Hanya kau dan aku.
Manis.
Tapi Amber, aku lagi sedikit
menabung untuk rumahku.
Jadi, aku takkan mengeluarkan
terlalu banyak...
Hei, aku yang bayar.
Kau ikut dengan gratis!
Benarkah?
Las Vegas gratis!
Tawaran yang bagus.
Tapi...
Tapi aku tidak bisa.
Aku tidak bisa ikut.
Praf...
Tidak...
Tidak lagi!
Apa masalahmu
dengan bunga ayah?
- Maaf ayah.
- Kau merusaknya setiap hari!
Aku beli pizza margherita pizza
untuk ayah.
Kunci mobilnya.
Masuklah.
- Kau harus kembali ke sekolah menyetir.
- Ayo!
Oh wow!
Seperti yang ibu pikirkan!
Ibu ngidam pizza.
Kenapa baik hati
sekali hari ini?
Ada peristiwa apa?
Ayah, ayah punya kantong
dan hati yang kecil!
Kata orang pelit.
Seolah-olah kau
super baik hati saja.
Ayah sudah memberimu makan
selama 30tahun terakhir...
dan apa yang kauberikan pada keluarga ini sejak kau punya penghasilan sendiri?
Ayah, ijinkan aku
membeli rumahku.
Supaya gajiku jadi milik ayah
dan ayah akan jadi kaya!
Membeli properti
bukan lelucon!
Apa yang kau tahu soal itu?
Apakah ada pengakuan?
Kau harus paham semua faktor ini.
Apa kau bahkan tahu soal ini?
Apa yang membuatmu berpikir
mereka akan menyetujui pinjamanmu?
Ayah, ayah selalu
mengganggap remeh diriku.
Membuat yang tidak mungkin jadi mungkin,
itu yang Praful Patel lakukan!
Berhenti mengomeli dia...
Biarkan dia berinvestasi.
Kau selalu duduk
di kasir toko.
Dia baru pulang, lelah, setelah menyapu dan mengepel lantai seharian.
- Biarkan dia makan dengan tenang.
- Ibu, bukan menyapu dan mengepel.
Aku bekerja di industri hotel..
- Apa yang kuajari pada ibu?
- Yeah.
- Departmen rumah tangga.
- Yeah, yeah.
- Tunjukkan hormat.
- Aku seharian duduk di kasir.
Dan kau?
Di komputer...
Berbelanja daring seharian.
Aku tidak membeli
emas atau permata...
Aku beli kebutuhan
rumah tangga.
Itu juga karena
lututku sakit.
Kau punya uang untuk
pergi ke dokter?
Apa itu darurat?
Dia putrimu.
Bicara padanya...
Aku bilang ini
untuk kebaikannya.
Dia dia sudang menabung, dia harus
berinvetasi di bisnisku.
Bisnis?
Bisnis kudapan Gujarati ayah?
Ayah, itu dibawah kecerdasanku.
Seolah-olah kau sudah taklukkan
Everest dengan kecerdasanmu.
Ayah bekerja sebagai pembantu
supaya masa depanmu bisa lebih baik.
Aku memanggilmu ke sini
untuk dapatkan pendidikan.
Tapi kau putuskan jatuh cinta
setelah kau sampai sini.
Kau menikah walau
kami tidak setuju.
Dan dia bahkan
tidak bisa mengurusnya.
Dia bercerai walau
kita bilang jangan.
Dan dia bicara
soal kecerdasan.
Praful, orang keluar dan meraih
ketidakmungkinan di sini.
Dan lihat dirimu,
kau masih jadi beban untuk ayah.
Akan lebih baik jika ayah
tak minta kalian berdua kemari.
Kita dulu lebih baik
di Ahmedabad.
Aku akan beli rumah supaya
aku tak jadi beban lagi untuk ayah.
- Benarkah?
- Jadi masalahnya apa sekarang
Kenapa kau
tidak menikah, sayang?
Kau akan dapat
rumahmu juga!
Dalam beberapa tahun, lamaran yang
kau dapatkan akan berhenti.
Kenapa kau mau
rumahmu sendiri?
Supaya memanggil
teman priamu ke sana?
Ya, betul.
Apa? Kau akan
memanggil mereka ke sana?
Tidak. Lebih baik kau tidak
beli rumah sendiri.
Dia perempuan
dan janda juga.
Dan dia bicara soal mengundang
teman prianya kesana.
- Dia mau merusak citraku dalam masyarakat.
- Citra apa yang ayah bicarakan?
Ayah ada di level orang biasa.
Ayah bisa lihat orang di atas,
tapi tak ada yang mau lihat ayah di bawah.
Tidak ada yang peduli.
Jadi santailah.
Kau dengar itu? Betapa tingginya
pemikiran putri kita tentangku?
Hal yang dia katakan
tentang ayahnya sendiri!
Itulah kenapa dia tidak
bisa sukses sejauh ini.
Kesalahan, kesalahan, dan
banyak kesalahan!
Kumud, biar kau yang tulis.
Dia sekali lagi
akan buat kesalahan!
Ya, benar!
Aku buat kesalahan! Tapi juga
setuju melakukannya.
Aku tidak berbohong pada diriku seperti kalian.
Lihat diri kalian.
Jika ini kelakuan pasangan yang menikah,
maka lebih baik menjadi janda.
Keluar dari rumah ayah
kalau begitu!
Jika kami tidak baik, kenapa
kau tinggal bersama kami?
Keluar dari rumahku!
Jangan berteriak!
Kau akan lebih kacau.
- Semua karena kau!
- Kau akan kena serangan jantung.
Kita hanya punya
satu putri!
- Makan pizzanya saja.
- Dan kau bahkan tidka bisa menjaganya.
Apa yang sudahku...
Kalian berdua membuat
hidupku bagai di neraka.
- Lebih baik kumati.
- Bisa berhenti dan makan?
Semua karena kau.
Karena aku?
Pergi! Kau pergilah
dengan dia juga.
Ya, aku mau.
Tapi aku tidak bisa berjalan!
- Kau tidak punya uang ke dokter!
- Harusnya kutinggalkan kalian di Ahmedabad...
Halo, Amber?
Ayo ke Vegas.
Ini...
Ini besar sekali...
Terlalu besar
untuk satu orang.
Jangan lihat ke belakang.
- Kenapa?
- Mantan idiotmu ada di sini.
Ayo, ayo pergi.
- Hei!
- Hai!
Apa kabar?
- Senang melihatmu.
- Senang melihatmu juga.
Hai.
Halo.
Kau sepupunya Amber?
- Yang bekerja di hotel.
- Yeah, Praf.
Aku bertemu kau di pertunangan kalian,
yang kalian berdua putuskan.
Kalian lanjutkan.
Sampai jumpa
di hotel.
Praf...
Tidak ada yang boleh
tahu ini di rumah.
Aku bisa
mempercayaimu, kan?
Itulah kenapa
aku di sini...
Itulah kenapa kau membawaku
dan tidak ada yang lain.
Kau bisa percaya padaku.
Apa kau seriusan kesal?
Bukan apa-apa.
Kau harusnya bilang padaku.
Tapi ya, jangan khawatir.
Jangan kabur
dengannya saja.
Jika tidak, keluargamu
akan membunuhku.
Aku akan segera menikah.
Aku di sini untuk mengucapkan
selamat tinggal saja.
Katakan selamat tinggalmu.
Sampai bertemu di hotel.
Tapi kau mau kemana?
Aku akan cari sesuatu yang berdosa
untuk dilakukan di kota ini.
Taruh uang.
- Taruh uang.
- AKu tidak punya uang.
Tidak. Taruh uang.
Ya, ini pekerjaanku.
- Halo.
- Hei! Apa kabar?
- Ini bagus.
- Ya.
- Berapa harganya?
- 10 dolar.
10 dolar?
Bisa 5dolar untukku?
Tidak, aku tak bisa menjulanya
kurang dari 10.
- Berapa harganya?
- 20 dolar.
- Jika dua ini kau hargai 10, aku bisa beli.
- Terima kasih.
Tidak, itu harganya 10dolar.
- Tapi ini bukan 10dolar.
Ambilah.
Itu kadoku untukmu.
- Ambil?
- Ya. Kadoku untukmu. Oke?
- Terima kasih.
- Yeah.
Jepitan itu, berapa harganya?
Aku bisa bayar.
Ambilah, kadoku.
Ambilah.
Terima kasih.
Well, halo.
- Halo.
- Apa kabar?
- Baik.
- Baiklah, mau apa, say?
Aku mau sampanya merah muda
dan caviar.
- Yeah.
- Tapi aku tak mampu bayar.
Jadi beri kau bir.
Dan kentang goreng
gratis darimu.
Ah, well kami tak punya
kentang goreng.
Keripik?
Tidak ada keripik juga.
- Kacang?
- Kami punya kacang.
- Minta itu.
- Baiklah.
Tenanglah.
Hei!
Apa kabar?
Yeah
Kau menyukainya?
Dia seksi.
Yeah, dia di sini tadi malam.
Kurasa di sini
untuk kahir pekan.
Tapi dia sendirian.
Menurutmu aku harus
coba keberuntunganku?
Tentu, lihat kau dimana.
Kau di Vegas.
- Aku di Vegas.
- Lakukanlah. Dapatkan dia.
Halo.
Aku Prafu...
Aku Praf dari Atlanta.
Apa kau lelah?
Karena kau sedang
berlari dalam pikiranku.
Aku melihatnya.
Tapi maksudku itu
sedikit murahan.
Kau bisa lakukan
lebih baik.
Aku bisa lakukan lecih baik
tapi aku butuh kesempatan lagi.
Dia pergi.
Tidak, dia mungkin bermain Baccarat.
Dia menyukai game itu di sana.
Apa itu Baccarat?
Kau tak pernah nonton
film James Bond?
Halo.
Hai.
- Ini dia.
- Dengan senang hati.
Kau mau main?
Ini chip 5-dolar.
Dia akan pegang kartunya.
Satu ke bank dan
satu ke pemain.
Kau harus tempatkan taruhan
di salah satunya.
Dan angka yang mendekati
angka 9 akan menang.
Baccarat tentang nomor 9.
Kau mau main?
- Kenapa tidak?
- Mainkan.
Beri aku chip 10dolar.
Minimumnya 25, nyonya.
Jangan khawatir.
Akan kuurus.
- Ambil ini.
- Oh.
Terima kasih, teman.
Tidak masalah.
Dave Mehta, New Jersey.
Praful Patel dari Atlanta.
Gujarati?
- Kau juga?
- Ya.
Bisa kita mulai?
Ayo main.
Semua siap?
Kartu dikeluarkan.
Pemain memenangkan set.
Kami menang.
Ini milikmu.
- Ini 50.
- 50.
Semua punyamu.
Bank menang.
Ini dia!
Kami menang lagi!
Kami menang!
Lagi!
Dan ini semua milikmu.
Seri.
- Seri.
- Oh Tuhanku!
Ini dia!
Pemain menang.
- Pemain menang.
- Oh bung!
Pemain menang.
Halo?
Amber, aku menang 2000 dolar!
Huh?
Oh, Tuhanku!
Apa kau baik-baik saja?
Oke, aku datang.
Aku datang.
Tidak, aku datang.
Terima kasih banyak.
Amber!
Muntahkan.
Muntahkan semuanya.
Muntanya semuanya saja.
Nikhil jahat, Praf.
Kau harusnya tidak
bertemu dia.
Kukira aku masih
mencintainya.
Lalu kenapa
kau tidak menikahinya?
Karena dia
tidak mau menikah.
Maka jangan
nikahi siapapun.
Bukan begitu
kejadiannya, Praf.
Kau tak bisa habiskan
hidupmu sendirian.
Aku baik-baik saja.
Bukan kau. Kau sangat berbeda
dan mandiri.
Aku janda 30tahun.
Kau cewek muda 25tahun.
Aku pengurus rumah tangga.
Kau perancang perhiasan.
Bagaimana bisa aku lebih
mandiri darimu?
Entahlah, Praf.
Jangan tanyakan padaku
pertanyaan ini.
Ngomong-ngomong, kau akan bertemu
Hitesh di pernikahanku.
Jika dia akan datang maka
aku takkan datang.
Jangan terlalu serius.
Dia takkan datang.
Kenapa kau tidak datang
dengan Mike?
Mike itu musim kemarin.
Kau tinggalkan
dia juga?
Ada gadis kecil.
Dia bertanya pada ibunya,
"Ibu, apa itu pacar?"
Ibunya bilang "Jika kau jadi gadis yang baik,
kau akan dapatkan satu."
Lalu gadis kecil itu bilang,
"Ibu, kalau aku jadi gadis yang buruk?"
Ibunya bilang, "Kau
akan dapatkan yang banyak."
Apa!
Tuhan, kau sangat aneh!
♪ Heavenly angels ♪
♪ Brought heaven closer ♪
♪ What I see
on the ground... ♪
♪ Is it a guiding light
or a refuge... ♪
♪ Shadows of heaven... ♪
♪ Have bestowed heaven upon me... ♪
♪ Dear life... ♪
♪ Fate has changed... ♪
♪ Now break the bond
and live a little... ♪
Apa kabar?
- Baik.
- Aku punya sesuatu untukmu.
Apa ini?
Tolong simpanlah.
Terima kasih.
♪ Break the prison
and fly away... ♪
♪ Spread your wings
♪ Break the prison
and fly away... ♪
♪ Spread your wings
Wow!
Astaga, kau terlihat
menakjubkan.
Gaun itu!
400 dolar.
Dan lipstikmu!
50 dolar.
Sekarang beri aku
sampanye merah muda.
Maksudmu bir dan kacang?
Tidak, maksudku
sampanye merah muda.
Yeah!
- Halo!
- Halo! Selamat datang di game ini.
Beri aku... chips...
untuk 200.
Oke.
Sepertinya kita punya
bisnis yang belum selesai.
Kuharap kau tidak kehilangan
semua uang itu hari ini.
Tempatkan taruhanmu.
Pemain.
Bank.
Permisi.
- Terima kasih.
- Sama-sama.
- Hai.
Aku Adam
dari California.
Hai, Adam.
Kau terlihat cantik.
Terima kasih.
Kenapa kau pergi setelah
baru kalah dua game saja?
Karena aku tak punya
uang lagi untuk main sekarang.
Kau tahu, kau bisa menangkan banyak uang
dengan bermain baccarat.
Hanya dalam
beberapa menit.
Kau hanya perlu bermain
5 sampai 6 putaran.
Kenapa 5 sampai 6 putaran?
Aku baca bila kau main
5 sampai 6 putaran...
kesempatan menangmu lebih tinggi,
seperti tadi malam.
Ya, aku menang.
Biar aku saja.
Aku tidak bisa dapatkan
tipsmu decara gratis.
Baiklah.
Akan kubuat
kau kerja untuk itu.
Dimana pengamannya?
Aku tidak punya.
Kau tidak punya pengaman?
Tidak.
Tunggu...
Tidak, tidak apa-apa.
Tarik resleting gaunku!
Kau pria yang manis,
tapi bukan pria yang baik.
Tidak ada pengaman,
tidak ada seks, temanku.
Hei Dave!
Praf! Apa kabar?
- Apa kabar?
- Baik!
- Apa ini?
- Aku menangkan ini di meja hari ini!
- Ya.
- Kau main dimana?
Aku main di meja besar.
Aku akan cairkan ini
dan menikmatinya.
- Dah, sampai jumpa!
- Dah. Kau terlihat cantik, Praf!
Praful! Kau sedang apa?
Kita akan ketinggalan penerbangan.
Maaf!
Aku perlu main satu putaran lagi.
Aku tidak bisa
ketinggalan penerbangan.
Kau tinggal dan berjudi semaumu.
Aku berangkat.
- Satu putaran saja!
- Kau bahkan belum berkemas!
Amber, satu putaran saja.
Amber!
Berkemas akan menghabiskan
waktu dua menit!
Tunggu Amber!
Amber, tunggu!
Jadi kau coba
bilang bahwa...
kau kehilangan semua uang
yang kau menangkan...
dan kau juga kehilangan 8000 dari tabunganmu
untuk membeli rumah?
Aku hanya butuh
satu putaran lagi!
Apa maksudmu
satu putaran lagi, Praf?
Berjudi hanya
seperti itu.
Jika kau tidak kalah,
bagaimana kau akan menang?
Kau harus kalah untuk menang.
Praf!
Sadarlah, bung!
Inilah cara orang
kena msalah besar.
8000 dolar itu uang
yang snagat banyak!
Halo.
Kau dari mana?
Lihat sayang, kita tak bisa hidup
seperti Amber dan orang tuanya.
Mereka mampu.
Mereka kaya. Kita tidak kaya.
Mohan, setidaknya
biarkan dia bernapas.
Praful, sudah makan atau
mau ibu buatkan sesuatu?
Tidak, dia pasti lelah
jalan-jalan di Vegas.
Tentu. Silakan, lanjutkan.
Suapi dia sebanyak maumu.
Dia punya uang
untuk bersenang-senang.
Kau dapat uangnya
dari mana?
Praful!
Tagihan listrik
sudah jatuh tempo.
Ada di meja.
Bayarlah.
- Halo, Tn. Steven.
- Nn. Patel.
Kita harusnya bertemu hari ini
untuk bicarakan kertas kerjanya?
Apa kau baik-baik saja?
Tn. Steven. Aku jatuh sakit.
Sangat parah.
Kau sudah ke dokter?
Aku butuh
satu minggu lagi.
Aku... punya banyak
masalah kesehatan.
Akan kucoba terbaik
yang kubisa.
Aku punya, aku punya uangnya.
Hanya saja kesehatanku tidak baik.
Oke, ya jaga dirimu.
Oke?
Kita akan
bicara lagi nanti.
Hei Cynthia,
kau ada nasabah, Nona...?
- Patel!
- Nona Patel.
Dia bilang dia hanya
butuh 2menit.
Hanya dua...
hanya... yeah.
Baiklah.
Oke, akan kuijinkan
dia masuk.
- Oke.
- Terima kasih.
Halo, Bu, saya hanya ingin tahu
kapan pinjaman saya akan disetujui?
Tunggu sebentar, silakan.
Saya coba menelpon beberapa kali tapi
saya tidak dapat janji apapun.
Tidak ada respon.
Nn. Patel...
Saya sudah memeriksa rekening anda
dan sebanyak yang ingin saya bantu...
Anda tidak memenuhi
syarat untuk pinjaman.
Kenapa?
Peringkat saldo anda
sangat rendah.
Sepertinya anda mengosongkan
rekening anda dalam sehari.
Itu untuk sesuatu
yang mendesak.
Tapi saya punya pra-persetujuan.
Anda yang bilang pada saya.
Peringkat saldo anda
sangat rendah.
Tapi jika saya punya saldo,
kenapa saya butuh pinjaman?
Maaf, tapi bukan begitu
cara kerja bank, Nn. Patel.
Peminjam kami
meminjam uang.
Orang yang tidak bisa membayar
mencoba mencuri, bukan meminjam.
Apa anda bilang saya
mencoba untuk mencuri?
Tidak, tentu tidak.
Kecuali jika anda benar-benar
ingin pinjaman ini.
Saya sarankan anda bekerja untuk meningkatkan saldo beberapa bulan kedepan.
- Tapi saya sudah...
- Semoga harimu indah.
Sampai jumpa lagi nanti.
Terima kasih.
Ayah!
Kenapa tiba-tiba?
Apa kau sehat?
Aku sedang mencoba mesra.
Boleh kan?
Apa ini?
Kari tomat dan lada.
Ayah, ayah dari temanku Salma
meninggal karena serangan jantung.
Itu membuatku berpikir aku
tidak boleh merepotkan orang tuaku.
Itu terjadi.
Harusnya kau tidak biarkan
itu mengganggumu. Itu terjadi.
Ayah, maukah ayah lihat
apartemenku besok?
Kenapa ayah, tiba-tiba?
Bukan tiba-tiba.
Aku sudah putuskan aku takkan
lakukan apapun tanpa ijin ayah.
Maaf, aku tadinya mau
beli rumah...
untuk diriku tanpa meminta
nasehat ayah.
Tapi ayah, aku hanya mau berinvestasi
dalam properti ini bersama ayah.
Kita akan beli
properti bersama.
Benarkah?
Properti bersama?
Ayah pikir kau tidak tahu
soal investasi.
Jika kau butuh bantuan,
kenapa tidak bilang.
Oke. Well, kenapa menyembunyikan
semuanya darimu, ayah...
Bantu aku sedikit?
Ayah bisa,
tapi dengan satu syarat.
Katakan padaku.
Kita dapat lamaran
pernikahan yang bagus.
Dia putra pemilik
Parekh Hosiery di Rajkot.
Dia sangat tampan.
Dan dia jomblo.
Jika kau bertemu dia...
- Selamat datang kembali!
- Terima kasih!
Jadi, ini hari bir
atau sampanye?
Tanpa minuman. Aku harus
menangkan uangku kembali.
Kau... maksudmu kau harus menangkan
kembali uangmu yang hilang.
Aku kehilangan uang
dari tabunganku.
Aku dalam masalah.
Lihat, aku harusnya
tidak katakan ini.
Tapi jika aku jadi kau,
Aku takkan kembali dan main.
Ada taruhan lagi?
Oke, tidak ada
taruhan lagi?
Pemain menujukkan 6.
Bank menunjukkan 9.
Bank menang.
Permisi!
Apa maumu, huh?
Ini jam tangan.
Setidaknya seharga 15,000.
Bagaimana dengan
mobil di luar?
Akan kuberikan
surat pemecatan, oke?
65,000 kapanpun.
Mike, kau berutang
padaku 85,000 dolar.
Aku tidak bisa dapat
10 untuk ini.
Dan mobilmu...
adalah sepotong rongsokkan.
Silakan tenpatkan taruhan anda.
Nyonya, anda baik-baik saja?
Kalian sudah ambil semuanya.
Kalian sudah curi semuanya.
Ini curang!
Nyonya, tenanglah.
Aku mau bicara
dengan pemiliknya.
Nyonya, tolong tenanglah.
Kalian sudah mencuri
tabungan 7tahunku.
Tenanglah atau kami
akan panggil petugas keamanan.
Panggil pemilikmu.
Aku... aku takkan kemana-mana.
Aku akan di sini hari ini!
Tenanglah, tenanglah.
Apa kau pemiliknya?
Ayo.
Ayo kemari.
- Aku mau bicara padamu.
- Kita bisa bicara. Kemarilah.
Kemarilah.
Kita bisa bicara.
Kembalikan uangku. Kalian pemipu.
Kalian semua penipu!
Kalian pencuri!
Aku bukan pemiliknya.
Aku seorang rentenir pribadi.
Kau mau menangkan
uangmu kembali, kan?
Aku kehilangan
semua tabunganku.
Semuanya baik, sayang.
Jadi kau butuh berapa?
Kau sangat manis.
Kau mau memberiku uang.
Kau pria baik.
Semuanya baik.
Jadi kau butuh berapa?
25,000?
Tidak.
- 32,000.
- Itu dia.
Aku mau beri
dia pelajaran!
- Hei...
- Kau penipu...
Aku butuh kartu
keamanan sosialmu.
- Kenapa?
- SIM-mu.
Kenapa?
Aku baru saja memberimu
32,000 dolar, sayang!
Terima kasih, teman.
Kau orang baik, huh?
- Terima kasih banyak.
- Sekarang beri dia pelajaran.
Silakan tempatkan
taruhan anda.
Bank.
Hai nyonya, anda mau beli lagi?
Silakan tempatkan
taruhan anda.
Berapa banyak kudapan 'Ghaatiyas'?
(Kudapan Gujarati?
Enam.
Emapt 'Sev'(Kudapan Gujarati), benar?
- Lima.
- 'Sev'.
Lima.
'Bhakarwadi'(kudapan Gujarati).
Satu, dua, tiga, empat, lima, enam.
Impor barunya Mohan.
- Dia sudah impor kudapan dari Rajkot.
- Empat...
Ini, ciciplah.
Chutney...
Empat...
Ayah, ayah mengatakan
sesuatu kemarin...
Jika aku setuju bertemu
seorang pria maka...
Ayah mengatakan
sesuatu seperti itu.
Praful, kau...
Sekarang saat dia bilang
dia ingin bertemu seorang pria...
lalu kenapa
kau mempertanyakanya?
Aku sarankan
kau undang mereka besok.
Selesai.
Kita mengundang mereka.
Praful, itu Tuan dan Nyonya Parekh.
Kau ingat Kaushal?
Dia punya toko pakaian dalam di Rajkot.
Dia sepupunya.
Apa kabar, tante?
Apa kabar, om?
Semua baik, sayang.
Dia putra tertuanya Kaushal.
- Sameer.
- Halo.
Halo.
Kau bekerja di hotel?
Departemen rumah tangga.
Sangat bagus.
Dia akan menjaga
rumah tetap bersih.
Ngomong-ngomong, seorang istri
adalah pembantu rumah, kan?
Sayang, kau sudah bekerja
di hotel yang sama selama 6tahun?
Ya.
Setelah bercerai, kan?
Sameer, kau kemari
untuk MBA?
Ya, tante.
Tantemu bilang kau
berencana buat aplikasi baru.
Ya, sebenarnya aku mencoba
membuat aplikasi HP.
Menakjubkan.
Sekarang ini semua orang
memakai aplikasi.
Istriku adalah juara daring.
Dia melakukan semuanya secara daring.
Pemujaan di Atlanta, tapi orang
terpelajar duduk di Nathdwara.
Sebenarnya, aplikasiku juga
berhubungan dengan budaya kita.
Paman bisa melihat semua
tempat relijius India melaluinya.
Paman bisa nonton
siaran langsungnya.
Tekan tombol dan
menawarkan bunga.
Tekan tombol lain
dan memberi makan yang miskin.
Karma instan.
Hidup Dewa Shiva.
Hebat.
Kurasa anak-anak
harus ngobrol.
Ya, tentu.
Kenapa kau mau menikah?
Untuk green card?
Bukan.
Maksudku aku sedang
sekolah MBA di sini.
Aku bisa dengan mudah habiskan
2tahun di sini tanpa menikah.
Aku mau menikah
karena aku sendirian.
Hidup akan lebih baik jika
aku punya pasangan hidup.
Ya, jika dua orang punya penghasilan,
maka pengeluaran akan dibagi dua.
Jadi istrimu akan bekerja
dan kau akan sekolah sendiri?
Tidak.
Aku sudah bekerja
selama 2tahun.
Aku punya uang
untuk sekolahku.
Aku mau jadi pria mandiri.
Dan aku punya rencana juga
untuk itu.
Aku hanya butuh tujuan.
Aku sedang mencarinya.
Kau kira kau akan dapat tujuan,
cinta, persahabatan...
semua dibungkus dengan indah
dalam paket pernikahan?
Aku tak tahu.
Aku akan coba jujur dalam hubungan ini
sebaik yang kubisa.
Lalu kita akan lihat kemana
hidup akan membawa kita.
Aku juga beri yang terbaik
bagi sebuah hubungan.
Lihat yang terjadi padaku.
Bagaimana jika hidup memberimu
jeda yang sama?
Bagaimana jika kau berdiri
dimana aku berdiri sekarang?
Jadi apa salahnya?
Cuacanya bagus.
Tidak hujan juga.
Dan kukira temanku
tidak jelek juga.
Betul?
Kau cenderung
meromantisasikan hal.
Kau juga terlalu jujur.
Senang bertemu denganmu.
Haruskan kita kembali?
Ayo...
Praful.
Dia tertidur.
Tidak.
Praful, ibu menyukai pria ini.
Ibu, ayah bilang akan menolongku
jika kau bertemu prianya.
Apa maksudmu?
ayah bilang akan menolongku
jika aku bertemu prianya.
Benarkah?
Kapan itu?
Ibu...
Katakan pada ibu,
apa kau suka Sameer?
Aku takkan pernah dapat rumah
dari perumahan minoritas lagi..
Oke, sayang.
Jangan khawatir.
Ibu akan bicara pada ayahmu
saat suasana hatinya bagus.
Tapi setidaknya katakan pada ibu
pendapatmu tentang Sameer...
Selamat malam.
Halo, Tn. Steven.
Ya, Nn. Patel.
Saya butuh waktu lagi.
Maaf Nn. Patel,
tapi rumahnya sudah terjual.
Rumahnya sudah terjual?
Ya.
Tapi anda bilang
akan menungguku.
Saya tahu, tapi ini sudah lama
sejak anda menelpon kembali, Nn. Patel.
Maaf, saya hanya tidak
bisa menunggu lagi.
Nenek!
Oh sayangku!
Kemarilah.
Apa kabar?
Baik.
Tapi kau tidak,
whatsapp atau snapchat.
- Tidakkah kau rindu Nathdwara?
- Ya.
Lalu kenapa setengah
tersenyum begini?
Ini senyum penuh.
Tapi tidak sampai
ke matamu.
Aku temukan perumahan minoritas
yang bagus.
Tapi aku kehilangan tawarannya.
Tidak apa-apam kau akan
temukan yang lain.
OMG, dia?
Sedang apa dia di sini?
Siapa?
- Pria yang menemuiku.
- Yang mana?
Yang mana. Yang terlihat bodoh...
oh sial, dia melihatku.
- Hai, Praful.
- Halo.
Nenekku.
- Mohon restu nenek.
- Tuhan memberkatimu..
Kenapa aku merasa dia tadi
bicara jelek tentangku?
Bukan begitu...
Dia tadi bilang pria yang manis
datang menemuinya.
- Dia bilang itu?
- Ya.
Apa dia menyukai
pria manis ini?
Dia menyukaimu.
Bukan begitu.
Aku masih belum
memikirkannya.
Lagipula dia seorang gadis.
Ini...
Aku tahu akan temukan Praful
di sini, jadi kubawa ini.
Apa ini?
Lihatlah.
Ini milik nenekku.
Aku mau berikan ini pada orang yang
akan bersama-sama hidup denganku.
Kau masih bawa barang
nenekmu di saku?
Bukan begitu.
Kau cenderung patah hati
mencapai usia ini.
Ini salinan ketiganya.
Salinan ketiga atau keempat,
harusnya jadi salinan terakhir.
Nenek benar sekali.
Simpanlah, sayang.
- Nenek!
- Ambilah.
Ayo.
Acaranya akan dimulai.
Ayo, ayo ke sana.
♪ Madam's Indian,
but follows western fashion ♪
♪ Her words are often coated
in honey and then some ♪
♪ She moves in style,
she's full of pride ♪
♪ Her conversations are hi-fi!♪
♪ Her attitude towards
her beloved's different ♪
♪ She swirls in such a way
that she cannot be stopped ♪
♪ When baby dances all dressed
up she looks breathtaking ♪
♪ My boy's handsome
and you girl's beautiful ♪
♪ Everyone feels that
this match is made in heaven ♪
♪ My boy's handsome
and you girl's beautiful ♪
♪ Everyone feels that
this match is made in heaven ♪
♪ Live a happy
and a blessed life ♪
♪ Keep glowing
like a LED light ♪
♪ Live a happy
and a blessed life ♪
♪ Keep glowing
like a LED light ♪
♪ Everyone's blessing
you with a good fate ♪
♪ May this couple always
remain smiling and sate ♪
♪ Keep your family's photo close ♪
♪ We don't want you
to forget us almost ♪
♪ When baby dances all dressed
up she looks breathtaking ♪
♪ When baby dances
all dressed up... ♪
♪ When baby dances all dressed
up she looks breathtaking ♪
Well, tidakkah kau
terlihat cakep?
Putri India, huh?
Jadi, ini pernikahanmu?
Tidak, ini...
ini pernikahan sepupuku.
Maaf kami mengganggumu
di sini.
Kami ke rumahmu tadi.
Tapi kau tak di sana.
Kita tidak bisa
ngobrol di sini.
Aku punya nomormu.
Aku akan telpon. Kumohon pergilah.
Aku takkan kemana-mana
tanpa uangku.
Kau kabur dengan 32,000 dolar,
ini sudah 15hari.
Dengan bunga jadi 40,000
Jadi dibulatkan
bisa jadi... 50,000.
Lihat, aku kalah dengan
semua uang itu, kau tahu.
Aku tak punya
uang sekarang, tapi...
Tapi kau minta 50,000.
Kenapa aku harus
memberimu 50,000?
Kau datang dan memberiku
uang itu!
Aku tidak minta uangnya!
Dan sekarang kau datang
ke rumah kerabatku...
Maaf.
Tidak seharusnya aku kabur
dengan uangmu.
Tapi aku tak punya
uang apapun sekarang.
Aku tidak bertanya,
Aku katakan padamu.
50,000 dalam 10hari.
Hari ini acaranya berjalan
dengan baik.
- Banyak orang yang datang.
- Itu hanya pertunjukkan.
- Mereka suka pamer di masyarakat.
- Merekal habiskan banyak uang.
Mereka mengirimkan tiket dan
mengundang banyak orang dari India.
Menyenangkan.
Apa Praful lang dia takkan
beli rumahnya?
Tidak, dia minta padaku
untuk bicara soal uangnya.
Kenapa?
Tadinya dia bilang
dia punya uangnya.
Sekarang kenapa dia butuh uang
ketika tidak jadi beli rumahnya?
Aku tidak paham apa
yang direncanakan gadis ini.
Ayah...
Aku mau diskusikan
sesuatu dengan ayah.
Katakan.
Aku butuh uang.
Aku akan kembalikan.
Tapi sekarang,
aku butuh bantuan ayah.
Kenapa kau butuh uang?
- Sudah kubilang, aku ingin beli rumah.
- Jangan bohong, Praful!
Kau berbohong!
Nenekmu bilang kau tidak jadi
beli rumahnya.
Lalu kenapa kau berpura-pura
akan membeli rumah?
Untuk memeras uang dari ayah?
Ya?
Kau mau kemana?
Jawab ayah!
Katakan!
Dia tetap berbohong juga
pada yahnya.
Aku heran kenapa Tuhan
memberiku anak seperti ini.
Apa ini?
Tagihan listrik ini
masih di sini?
Kau tidak punya uang
untuk bayar listrik!
Tapi kau punya uang untuk
jalan-jalan dan bersenang-senang!
Membuat ayah marah
menyebutmu sebagai putriku.
Kumud, ambil uang tagihan
dari tasnya.
Apa?
Kau tidak dengar
yang kukatakan?
Ambil uang dari tasnya!
Lakukan atau kulempar kalian
keluar dari rumah.
Aku muak dengan
semua omelan ini.
Ini.
Ini yang kalian lakukan!
Sudah cukup!
Praful!
Apa ini punyamu?
Kenapa ini ada di
tempat tidur tamu?
Aku tak mengerti
berapa kali...
Praful, ada apa?
Praful, bicara padaku.
Praful, mau diskusikan denganku?
Aku ada masalah.
Maaf.
Masalah apa?
Kembali saja padaku
dan akan kuselesaikan semuanya.
Praful...
Jadi... wow.
Aku sangat merindukanmu, Praful.
- Mike...
- Aku janji..
- Mike!
- Praful...
Kau lebih baik fokus
pada pekerjaanmu.
- Halo.
- Hei, ada apa?
Ditlak.
- Ditolal, bu.
- Tunggu, berhasil.
- Berhasil beberapa jam lalu.
- Well, sekarang tidak.
Biar kucoba sekali lagi.
- Ditolak.
- Aku bayar tunai.
Baiklah.
Hei tidak!
Jangan taruh di situ!
Ayo bu,
waktuku bukan seharian.
- Tolong cepat.
- Aku taruh uang di tas ini.
Maka silakan cari.
- Bu! Ayo, waktukku tak banyak.
- Aku sudah taruh di tas ini!
Bu...
Bu, anda sedang apa?
Bangun dari lantai!
- Aku taruh uangnya di sini!
- Dengar, tidak apa-apa...
Aku taruh uangnya di sini!
Jesus... tidak apa-apa.
Itu hanya uang, tenanglah.
Aku taruh uangnya di tas ini
dan sekarang tidak ada!
Hei, tenang.
Itu hanya uang, bu.
Tunggu, akan kuambilkan air
Jesus.
Whoa! Whoa! Whoa!
Hei!
Sialan!
Selamat sore.
Apa yang bisa saya bantu hari ini?
Oke, oke.
Anda punya referensi tagihan?
Dia bawa bom!
Joyce! Phyllis!
Seseorang baru saja
mencoba merampok kita.
Aku... aku rasa dia punya
bom di tubuhnya.
Oh, aku hampir mati.
Halo, Tn. Bugs.
Hei, kau bawa uangku?
Ya, aku bawa uangmu.
Dimana aku bisa bertemu?
Kau punya semua uangnya?
Sekarang aku punya 10,000.
Tapi...
Kau pikir aku siapa?
Penjual vacuum cleaner?
Tidak ada cicilah sialan!
- Aku mau 50,000 dolar utuh!
- Untuk itu aku butuh sebulan.
Tidak!
Kau punya 10hari!
- Tn. Bugs?
- Kau dengar? 10hari!
apa?
Ibu rasa sudah meninggalkan
atasan ibu di lemarimu.
Ibu hanya mau ambil.
Pergilah.
Akan kuambilkan.
Minggir.
Harta apa yang kau
sembunyikan di dalam?
Dimana itu?
Ibu, aku tak punya
privasi di rumah ini.
Dimana... Ah.
Ketemu.
Lihat Praful, ibu tak suka
pintu dan lemari yang terkunci.
Kau tidak sembunyikan apapun
dari keluargamu.
Kau paham?
Praful...
Dengar... tolong
bantu aku hari ini.
Aku harus ke sekolah Asif
untuk ambil raportnya.
Oke.
Tidak masalah.
- Sayap barat 11, kan?
- Yeah.
Oke.
Aku datang.
Berita utama hari ini:
Seorang wanita bersenjata merampok Barret Goodrich Bank di Atlanta.
Praful... dengar itu?
Kasir terguncang
dengan peristiwa itu...
menggambarkan dia wanita
yang bersenjata dan berbahaya.
Dia membawa bom.
- Lihat cara mereka merampok di siang hari.
- Aku tidak bisa melihat wajahnya...
FBI mencari wanita mungil
berkulit zaitun kemungkinan orang Asia.
Bersenjata menggunakan catatan aneh
merampok Barrack Goodrich Bank di Atlanta.
Yang aneh adalah...
catatan yang ditulis...
Siapkan dirimu...
sebuah lipstik.
Oh Tuhan!
Dan saya sangat ketakutan.
- Hampir mati di dalam.
- Beli bom semudah beli barang di swalayan.
Saya tidak mau tinggal
di Amerika lagi.
Sekarang uang kita tidak
aman di bank.
Lihat bagaimana mereka
merampok dengan lipstik!
♪ She is agile.♪
♪ She has attitude.
She is restless.♪
♪ She can steal the sky
within a blink of an eye.♪
♪ Known, yet unknown...♪
♪ A little crazy.♪
♪ She makes everyone
go crazy.♪
♪ She complicates the dilemma of the
heart and mind while simplifying it ♪
♪ Who knows
where you'll go next.♪
♪ Who knows where you'll go next.♪
Hei semuanya, minggu ini akan kuajari
cara merampok bank.
Langkah Pertama:
Temukan bank yang tepat.
♪ She's little too much
a little too little... ♪
♪ A tempting danger...♪
♪ Incomplete stories
and empty pockets... ♪
♪ Still dreams big... ♪
♪ Attracting like a magnet... ♪
♪ She hides them in her fist... ♪
♪ With her deep eyes... ♪
♪ Whenever she look
at someone heart. ♪
Langkah kedua: Cari sesuatu untuk
menakuti si kasir.
♪ Who knows where
you'll go next ♪
Setelah kasirnya takut,
kau tidak perlu lakukan apapun.
Ambil saja uangnya.
Kau masuk ke bank
dengan tangan kosong.
Dan kau keluar bank
dengan sekarung uang tunai.
♪ Who knows where
you'll go next ♪
Jadi merampok bank semudah
membuat secangkir kopi.
Setelah semua yang
terjadi di dunia..
semua orang takut
akan ancaman.
Dan kita bisa gunakan itu.
Jadi, di pelajaran
berikutnya minggu depan:
Bagaimana membunuh seseorang
dan tidak ketahuan.
Sama sekali.
Praful!
- Ya?
- Praful!
YA!
Kemarilah!
Praful!
Praful, masuk ke dalam.
Ya? Apa ini?
Hei, apa yang kau pakai?
Baju jogging.
Kau terlalu langsing.
Jangan jogging,
cahaya di wajahmu akan hilang.
Cepat katakan, ada apa?
Aku akan terlambat.
Daripada jogging, ayo
gabung ke kelas yoga bersama.
Aku akan terlambat.
Setidaknya itu takkan mengambil
cahaya dari wajahmu.
Boleh aku pergi, bu?
Pergilah Simran,
Pergilah.
Tidak ada pria yang mencintaimu
lebih dari dia.
Pergilah, anakku.
Pergi pada Rajmu.
PEergilah, Simran.
- Pergi, jalani hidupmu!
- Pergi Simran, pergi.
- Jalani hidupmu!
- Pergilah, anakku. Pergi!
Simran! Praful!
Bawakan dadi saat pulang!
Ibu akan buatkan 'Thepla'
(roti) untuk sarapan.
Hei!
Apa kabar?
Ayo,
duduk, duduk.
Ada yang bisa
saya bantu hari ini?
Duduk, ayo.
Nama saya Veena Malik.
DAn saya bisa bantu
anda hari ini.
- Bagaimana?
- Baik.
- Anda punya rekening bank kami?
- Tidak.
Tidak? Well,
saldol nol itu luar biasa.
Ngomong-ngomong,
Saya suka wrna rambut anda.
Cantik sekali!
Jadi siapa nama anda?
Simran?
Simran!
Nama yang cantik.
Simran, bila lihat ID anda?
- Ada di mobil.
- Oke. Tidak masalah.
Kenapa anda tidak ambil ID anda dari mobil dan
saya ambilkan formulir awal untuk anda?
- Oke.
- Oke?
Hebat!
Luar biasa!
- Sampai jumpa sebentar lagi.
- Oke.
Baiklah, sampai jumpa.
♪ That's Simran! ♪
♪ Hobbledehoy Simran! ♪
♪ Who knows where
you'll go next ♪
♪ That's Simran! ♪
♪ Fly away Simran! ♪
♪ Who knows where
you'll go next ♪
♪ Many dreams dwell
in her eyes ♪
♪ Many dreams... ♪
♪ They keep flying aimlessly ♪
♪ Peeping out
through the eyes ♪
♪ This poor helpless
mind filled with dreams ♪
♪ That's Simran! ♪
♪ Hobbledehoy Simran! ♪
♪ Who knows where
you'll go next. ♪
♪ That's Simran! ♪
♪ Fly away Simran! ♪
♪ Who knows where
you'll go next ♪
♪ Hey Simran! ♪
7000! Sialan!
Dia mengerikan
Dia berkulit zaitun
Dia punya figur yang tajam... dan...
bahan peledak di pinggangnya.
Dia orang timur tengah.
Pastinya, pastinya
dilatih Al-Qaeda.
Tersangka diyakini
orang Asian atau Timur Tengah.
Kenapa mereka
selalu Muslim?
Ayah, bagaimana pendapatmu, kenapa hanya Muslim yang melakukan hal begitu?
Sayang, kasta dan agama
membentuk mental seseorang.
Itu bukan salah kasta
atau agama.
Kesalahan ada
pada pengasuhannya.
Ibu, artinya dia
salah asuh.
- Ya. - Seratus persen.
Ayah bisa menuliskannya.
Ayahnya pasti
tak berguna, kan?
Seratus persen.
Ayah juga bisa menuliskannya.
- Dia psti sungguh tidak berguna!
- Bersenjata dan berbahaya.
Saksi melaporkan dia berjaket
lengkap dengan bahan peledak
Kami juga bisa sampaikan bahwa kali ini
dia menulis catatan dengan lipstik merah.
catatan lipstik itu bukti...
dan sedang diperiksa untuk racun
dan bahaya biologis lainnya.
Cukup sekian.
Apa yang kau bawa?
Aku bawa 'Handvo', 'Fafda'
dan 'Ghatiya' (kudapan Gujarati).
Dan limun juga.
Limun itu percuma.
Lihat di sana, mereka minum bir.
Kau selalu pergi bersama
om dan tantemu?
Tidak.
Aku tak punya cara lain
untuk bertemu denganmu.
Kau kau berapa kali
aku telpon ayahmu?
Dia pasti muak!
Kenapa kau tidak
tanya nomorku?
- Aku tidak tahu.
- Mau duduk di sini?
Yeah, tentu.
Silakan.
Kau anak yang baik.
Kau bertemu gadis
dengan pengawalmu.
Kau pakai celana dan baju
yang dirancang.
Kau sederhana, Mr. Right yang baik.
Jangan tertipu dengan
cara berpakaianku.
Aku setuju cara berpakaianku
tidak bagus.
Tapi kau akan dituntut
jika menyebutku sederhana.
Oh benarkah?
Oke tunjukan sebaliknya.
Aku dikeluarkan dari kampus,
dua kali.
Orang masih membicaraknku
di Kampus Banaras University.
Aku harus pikul banyak tanggungjawab
saat usia muda...
karenanya aku harus selesaikan
kuliah dan cari kerja.
Saat seseorang harus memikul tanggungjawab
saat usia muda,
dia mungkin terlihat
baik dari luar...
tapi dia sedikit
hampa di dalam.
Saat aku melihatmu,
aku selalu bertanya pada diriku...
Bagaimana seseorang bisa
begitu lengkap dalam dirinya?
Melihatmu bernapas juga
seperti pencapaian tersendiri.
Kau hampir tidak mengenalku.
Aku yakin bahwa kau tak pernah bisa
sepenuhnya mengenal seseorang.
Itu itu manusiawi
untuk berubah.
Hanya perubahan
yang konstan.
Aku yakin kau tak harus mencoba
memahami hubungan.
Kau hanya harus jujur.
Aku setuju kau tak pernah bisa
sepenuhnya mengenal seseorang.
Tapi setidaknya kau bisa
mencoba mengenal seseorang.
Siapa aku?
Apa sifatku?
Apa aku punya karakter
yang cacat?
Aku yakin bahwa aku orang
yang sangat maju bertahap.
Ya, aku bahkan mau pasanganku
setia setelah menikah.
Tapi jika kau pernah punca pacar
atau jika kau masih punya pacar...
maka itu takkan
beda untukku.
Punya pacar bukan
karakter yang cacat.
Punya pacar
adalah bakat.
Aku bicara soal karakter
cacat yang nyata.
Kelakuan buruk?
Apa maksudmu?
Maksudku...
Bagaimana kukatakan padamu?
Cobalah tebak.
Katakan padaku.
Kurasa...
Aku... aku gugup.
Lihat lurus ke depan.
Oke.
- Aku akan bilang, oke?
- Oke.
Aku kecanduan berjudi
dan mencuri.
Kau sangat lucu!
Kau bilang apa?
Kencanduan berjudi dan mencuri.
Selera humormu
sangat bagus.
Apa kabarmu hari ini?
Oke.
Oh, Tuhanku!
Oh, tuhanku!
John! John! Oh, Tuhanku!
Kau baik-baik saja?
Akan kuisi inhalermu.
Kumohon.
- Aku... orangtua tunggal. Tolong jangan...
- Oke. Aku akan ke bank lain.
Dia sekitar 5'6'', 5'7",
kulit zaitun, rambut ungu.
Dia bahkan
beritahu namanya.
Siapa namanya?
Saya rasa Simran.
Namanya Simran
Sementara itu di J&R Federal
Bank dekat Griffin Georgia.
Dilarikan ke RS negara.
Ancaman Simran, penjahat lipstik
membuatnya tidak sadarkan diri.
Walau tidak kritis,
dia sekarang dalam perawatan.
Dan kami menanti kabar terbaru
dari RS.
Halo, Tn. Bugs?
Hei, hei!
Aku senang tidak harus
memperingatkanmu.
Kau takkan menyukainya.
Diama aku bisa bertemu
untuk beri uangmu?
Aku akan datang padamu, sayang.
Bugs takkan kemana-mana
untuk uangnya 50,000.
- Aku gagal dapat 8,000.
- Tidaak.
Kau tak mau lakukan itu.
Aku mau semua uangnya.
Jadi aku butuh
2hari lagi!
- Dengar! - 2hari lagi!
Kumohon? Kumohon.
Apa aku mengganggu
sesi riasmu?
Kenapa buru-buru?
Jadwal kerjamu dimulai
sejam lalu.
Semua orang di sini
melakukan tugasmu.
Haruskan kukirim
sesuatu untukmu?
Teh hijau, jus?
Apa maumu?
Pergi dan bawakan jus.
Jangan pakai
sarkasmemu padaku, Mike!
Pelankan suaramu saat
kau bicara padaku.
Dan jangan bersikap
sok jadi bos!
Aku kerja untuk industri hotel.
Bukan untukmu!
Praful!
Sameer! - Kau tahu,
Aku tadi memikirkanmu!
Sedang apa kau di sini?
Aku datang untuk
mabil uang tunai.
Dan kau?
Aku...
bersiap untuk
merampok bank.
Apa kau siap?
Kau sangat lucu.
Ayo, rampok banknya nanti.
Aka kutraktir
secangkir kopi.
Tidak, aku... aku akan terlambat.
Aku harus pergi.
5 menit.
5 menit saja.
Ayo.
Kau mau lihat tempat
favoritku?
Bukankah kau
akan terlambat?
Jadi kenapa?
Aku akan tambah 15menit.
Hanya untukmu.
Terserah katamu!
Kau suka tempat ini?
Indah sekali.
Kau ke sini sendirian?
Ya.
Maksudmu sendirian?
Apa lagi arti dari
sendiri?
Maksudku tempat ini
sangat tenang.
Dan kau bukan tipe
yang tetap diam.
Apa yang kau lakukan
di sini?
Itu rahasia.
Jika kau temukan,
kau akan kehilangan hidupmu.
Tapi aku sudah lihat tempatnya.
Jadi aku sudah kehilangan
setengah hidupku?
Apa yang akan kulakukan
dengan setengah lainnya?
Kau mungkin mengambilnya juga.
Kemarilah.
Hirup udara segarnya.
Rasakan.
Udaranya sangat bebas.
Tidak ada bangunan
yang bisa menghentikannya.
Tidak ada yang
menghalanginya.
Saat aku kemari,...
aku merasakan
sayap kecil muncul...
seperti kupu-kupu...
Dan sayapnya
mulai mengepak.
Kau bisa
lihat sayapku?
Ya.
Sayapnya besar.
Aku mengepakkanya
dan terbang jauh!
Jangan lari.
Orang kemari hanya untuk terbang.
♪ It's like my blank
heart found poetry ♪
♪ It's like love has showered
like rain for the first time ♪
♪ What I looked for
in every eye... ♪
♪ I found that
loyalty in you ♪
♪ You are my life ♪
♪ I know that ♪
♪ You are my companion ♪
♪ You are my love ♪
♪ The one my lips
cannot stop singing...♪
♪ You are that song for me ♪
Otoritas sedang bekerja giat
untuk mengidentifikasi pelaku wanita.
Kami sedang mencari tahu
apakah dia bekerja sendiri...
atau dia bagia dari sindikat organisasi
kejahatan yang lebih besar.
Masyarakat harus berhati-hati.
Tersangka ini diduga bersenjata
dan sangat berbahaya.
Saksi melaporkan dia memakai
jaket dengan bahan peledak.
♪ You are my companion ♪
♪ You are my love ♪
♪ The one my lips
cannot stop singing...♪
♪ You are that song for me ♪
♪ You are my companion ♪
♪ You are my love ♪
♪ The one my lips
cannot stop singing... ♪
♪ You are that song for me ♪
♪ You are my companion ♪
Dimana uangku?
Dimana uangku sayang, huh?
Bangun!
Dimana?
Kubilang padamu aku
akan datang untuk uangku.
- Oh, Tuhanku!
- Sudah kubilang!
Petugas kemanan!
Dimana uangku?
Dimana?
Dimana uangku!
Kubilang padamu
aku akan datang untuk uangku.
- Dimana uangku!
- Kau siapa?
- Tidak, wanita sialan ini berutang padaku!
- Bangun!
Dia kabur dengan
uangku 50,000 dolar!
Ini masalah pribadi kami!
Ini masalah pribadi kami...
Akan kutemui kau
di luar rumahku...
Dengan uangmu...
Kumohon?
Kau tidak bisa bawa
masalah pribadi ke sini.
Aku harus laporkan
pada manajer.
Tapi hal semacam ini tidak
terjadi selama 7tahun saya di sini.
Kumohon jangan skors saya.
Jika kau tidak segera
beri alasan...
Lupakan pemecatan,
Saya akan memecatmu.
- Pak...
- Sekarang supaya jelas, terakhir kalinya..
Kau diskors tanpa
membayar untuk 3bulan.
Dan kau harus anggap
dirimu beruntung.
Untuk orang lain,
saya takkan begini lunak.
- Pak, saya mohon...
- Nn. Patel!
Langkah selanjutnya, saya panggil
petugas keamanan, kau paham?
Praful!
Ada apa Praful?
- Apa ada yang hilang?
- Diamana uangku?
- Kami tidak menyentuhnya.
- Dimana uangku?
Uang yang mana, Praful?
Aku simpan uang di sini.
Di sini...
- Siapa...
- Uang yang mana?
Siapa yang
membuka lokerku?!
Kami tidak punya kunci
untuk lokermu.
Hanya admin yang punya
kunci utamanya.
Tidak ada yang bisa tanpa
ijinnya  Mike.
Mike...
ya, Mike.
- Mike...
- Praful!
Mike, dimana uangku?
Kau tidak masuk
kantor manajer tanpa...
Dimana uangku?!
Uang yang mana?
Uang yang kau curi?
Mike!
Mike, aku akan meembunuhmu!
Mike...
Mike, berikan uangku.
- Berikan uangku!
- Kau sialan!
- Mike!
- Oh Sial!
Hei!
Petugas keamanan!
- Mike, berikan uangku!
- Hei! Seseorang tolong!
Berikan uangku!
- Petugas keamanan!
- Berikan uangku.
Petugas keamanan!
Kirim seseorang kemari,
cepat!
- Berikan uangku!
- Lepaskan!
- Mike! Mike! Berikan uangku!
- Keluarkan dia!
Mike, berikan uangku!
- Lepaskan aku!!
- Jika dia kembali, akan kubuat dia ditangkap.
Mike, berikan uangku!
Mike! Mike!
Lepaskan aku! Oke, lepaskan,
aku akan eprgi sendiri!
Praful!
Terima kasih.
- Cobalah ini 'Ghatiya' dari Rajkot.
- Oke.
- Ini kudapan yang sangat enak.
- Spesial.
Sangat enak.
Halo, sayang.
Hari berat yan di kantor?
Dia bekerja sangat keras.
Dia kelelahan, gadis malang.
Praful!
Bersih-bersihlah dan keluar.
Mohan, anak-anak sudah
buat keputusan.
Kita harus apa selanjutnya?
Terserah yang kau pikir baik.
Akan kutelpon pendeta di Nathdwara dan
menanyakan jam yang tepat.
Jika mereka mau tunangan,
makan akan kita lakukan...
atau jika mereka
mau menikah.
Tidak, sister. Kusarankan
mereka cepat menikah.
- Kau bilang apa?
- Om, aku mau katakan sesuatu.
- Sebenarnya aku diterima di, UC Davies university.
- Oke.
Itu salah satu yang
terbaik di California.
Kami harus pindah ke sana
setelah pernikahan kami.
Aku sudah bicara
pada Praful.
Dia akan coba jika pekerjaanya
bisa dipindahkan ke sana.
Kami hanya perlu ijin Om.
Tidak masalah. Anak perempuan
memang harus dikirim jauh.
Dia sepenuhnya milikmu!
Kalau begitu, cobalah manisan
'Gulab Jamuns'.
Aku akan keluar.
- Tanggal 12 itu hari Jumat.
- Periksa kapan hari bulan purnama.
- Hari bulan purnama, kurasa tanggal 20 atai 21.
- Haru bulan purnama adalah hari keberuntunga.
Kita juga hari bicara
pada Kaushal.
Aku tadinya punya uangnya!
Seseorang mencurinya!
Jangan bohogn lagi, sialan!
Dia tidak bohong.
Dia tadinya punya uangnya.
Benarkah, Simran?
Kau tadinya punya uangnya.
Simran?
Kau telpon kami
seteipa selesai merampok.
Kurasa dia bodoh, Bugs.
Dia cerdas.
Sangat cerdas.
Terlalu berbakat untuk
buang waktu bersihkan kamar.
Kau pikir dia bisa
bekerja untuk kita?
Kau kejam.
Bergabunglah dengan kami,
hasilkan uang jutaan.
Aku tak mau hasilkan
uang jutaan.
Aku hanya mau
kembalikan uangmu.
Maka berhenti gunakan catatan lipstik
dan mulai gunakan ini.
Dapatkan semua
dengan sekali jalan.
- Jadilah Robin Hood kami.
- Benar ya!
- Robin Hood?
- Robin Hood.
Kau merampok dari orang kaya...
dan bantu kami orang miskin.
'Karena kau kehabisan pilihan, sayang.
Polisi sedang mencarimu.
Aku akan
dapatkan uangmu.
Siapa orang-orang itu?
Siapa mereka?
Kenapa kau peduli?
Ada apa denganmu?
Kenapa kau bicara begitu?
Aku hanya tanya
siapa mereka?
Hanya karena kita tersenyum, tertawa bersama
selama beberapa hari...
kau mulai menguasaiku?
Apa maksudmu?
Kita akan menikah, Praful.
Jadi penting kita saling
mengetahui segalanya.
Kau mau tahu segalanya?
Orang-orang itu temanku.
Saat aku kehabisan uang karena judi,
mereka memberiku pinjaman.
Dan aku mulai merampok bank
untuk bayar pinjaman itu.
Sameer!
Tanta tanya
kau mau apa?
Manisan 'Gulam Jamun'
atau 'Raas Malia' ?
Keduanya masih baru.
Sebentar, Om.
Apa?
Takut, Sameer?
Berapa utangku
pada mereka?
50,000 dolar.
Itu biaya MBA.
Ada apa Sameer,
Kenapa kau lari?
Sameer?
Biar kuselesaikan, Sameer!
Setelah itu,
uang rampokan dirampok.
Ayo, om.
- Kemana?
- Tolong biarkan kami pergi.
- Kau mau kemana?
- Ayo jalan, kumohon.
Ada apa? Apa...?
Setidaknya katakan padaku.
Ikut denganku, kumohon.
- Ayo.
- Ada apa? Katakan sesuatu.
Daaah, tante.
Daaah, om
Daaah, Sameer.
Harap tidak pernah
bertemu dirimu lagi.
Kenapa mereka pulang?
Mereka tidak pulang, ayah.
Aku buat mereka pulang, ayah.
Apa maksudmu?
Kenapa kau buat mereka pulang?
Kadi sedang persiapkan
pernikahanmu, Praful!
Aki tak mau menikah.
Kenapa kau bilang iya padanya
jika kau tak mau menikah?
Seperti yang pernah kubilang,
aku bilang tidak!
- Mohan!
- Ayah!
- Tidak, jangan!
- Praful!
Kau akan memukul ayah?
Ayo, pukul ayah.
Lakukan.
Keluar dari rumah ayah.
Sekarang!
- Praful!
- Keluar dari rumah ayah. Sekarang!
- Pergi! Tak ada bedanya bagiku.
- Praful...
- Biarkan dia pergi. Aku tak peduli!
- Tenanglah, Mohan!
- Keluarlah!
♪ Pour down...♪
- Kau sedang apa, Praful?
Kau sedang apa?
♪ Come and drench me ♪
- Kenapa kau berkemas?
Mohan?
Dia akan pergi.
♪ Pour down... ♪
Praful... Jangan ambil hati
perkataan ayahmu.
♪ Come and drench me ♪
Dia hanya mau yang terbaik umtukmu.
♪ Pour down... ♪
♪ Come and drench me ♪
Halo, Salma?
Bisa aku minta tolong?
Boleh aku nginap semalam?
Hanya untuk malam ini.
Oke, terima kasih.
Terima kasih.
Hei, Perampok Lipstik!
Aku ke Vegas dengan
aungmu besok.
Akeu mananti dengan
menahan napas, cintaku!
Kau tidak punya tempat tinggal.
Bisakah kau...
Oh, aku bisa atur
nama baru,...
tempat baru, identitas baru...
Kau suka nama apa...
Shakira?
♪ By the sand on the shore... ♪
♪ Lie still my footprints ♪
♪ It caressed them
and went away... ♪
♪ It gave a hug
and then flowed away ♪
♪ Your unhurried course... ♪
♪ Your minuscule stillness... ♪
♪ You are...you are the one,
my love ♪
♪ Oh wave, stay back ♪
♪ Stay back ♪
♪ Or let me drown
myself in you ♪
♪ Stay back ♪
♪ Stay back, please ♪
♪ Or let me drown,
yes please let drown ♪
Ya?
bisa kubantu?
Apa kita punya janji?
Oh Tuhan terkasih!
Oh, Tuhanku.
Kau sedang apa?
Kau tidak harus
melakukan ini.
Katakan saja yang bisa
kulakukan untukmu.
Kau ingat aku?
Kau bilang orang sepertku
tidak meminjam, kami mencuri.
Jadi aku kemari untuk mencuri.
Minggir!
Maaf atas perkataanku.
Bukan itu maksudku.
Bawa aku ke kasir!
Jangan ada
yang bergerak.
Suruh dia masukan
semua uang di sini.
Cepat!
Berapa ini?
- Sekitar 90,000 doar.
- Berikan saja padanya.
Halo?
Ada transaksi di
rekeningku sekarang.
Aku mau membalik transaksinya.
Bagaiman caranya?
Aku... tidak bisa ke bank.
Aku...
Aku tak di sini
hari Senin!
Tidak, dia tidak bisa...
dia tidak bisa juga...
Halo? Praful?
Ibu beri nomor rekeningku
pada Sameer?
Ya.
Sameer tadi telpon.
Ayahmu bertanya kenapa dia
butuh nomor rekeningmu.
tapi dia tidak
katakan apapun.
Kenapa ibu beri
tanpa ijinku?
Ada apa, Praful?
Ibu tidak mengerti apapun.
Kau marah pada ayahmu, kan?
Kenapa kau marah ada ibu?
- Dimana kau?
- Aku akan tinggalkan kota.
Tinggalkan kota?
Praful, setidaknya kau...
Praful?
Aku mau bertemu
kau sekarang!
Kau transfer 50,000 dolar
ke rekeningku?
Itu uangmu untuk
kuliah, kan?
Kau sedang coba
melakukan apa?
Kau pikir kau orang suci?
Aku tak mau
bantuan apapun.
Bantuan diberikan saat seseorang
mengharapkan balasan.
Aku tidak mengharapkan balasan.
Dan aku sedang tidak
mencoba menjadi orang suci.
Aku lakukan yang
menurutku benar.
Dan kau harus lakukan
yang menurutmu benar.
Sameer!
Kau sedang apa?
Kau pria yang
sangat baik.
Jangan terlibat dengan
gadis sepertiku.
Kau akan dapat masalah.
Kuharapkan yang
terbaik bagimu.
Semoga hidupmu menyenangkan.
Kurasa kau harus menyerah.
Apa ini, bu?
Where are you going?
Apa kucing memotong lidahmu?
Minta maaf pada keluargamu, orangtuamu, apa itu akan membautmu lebih kecil?
Praful...Praful,
dengar...!
Dia menolak
untuk mengerti!
Saya menolak
permohonan kreditnya.
Dia bertanya apa saya mengingatnya.
Dasn saya tidak bisa...
- Praful? - Lalu dia bilang saya
menganggap dia mencuri.
Saya hanya karyawan bank.
Kami tidak bisa memberi uang
pada siapapun yang mau.
- Ada aturannya.
- Ya, tentu saja.
Anda tidak melakukan
kesalahan apapun.
Paham.
Permisi, Bu.
Ayolah teman,
Kalian tidak harus lakukan ini.
Aku akan ke
kantor polisi.
Semua orang melihat.
Ayo! Jangan terlalu ketat!
Ini...
Berhenti di sini.
Di sisi ini.
Ini.
- Sini?
- Ya.
Terima kasih.
Halo, jalur bantuan polisi?
Tidak, aku tidak
butuh bantuan.
Aku mau menolongmu.
Kau sedang mencari Simran,
Perampok Lipstik?
Jangan tembak!
Apa kau Simran?
Perampok Lipstik?
Angkat tanganmu.
Tetap angkat tanganmu.
Apa kau terikat?
- Tidak.
- Kau punya pistol?
- Ya.
- Oke, perlahan...
Perlahan taruh pistolny
di bawah.
Di bawah.
Tangan di atas.
Jangan bergerak.
Diam.
Kau Perampok Lipstik?
Ya.
- Aku punya uang...
- Berhenti.
Jangan sentuh apapun.
Kenapa lari jika
kau akan menyerahkan diri?
Karena lingkungan itu
penuh dengan orang India!
Kerabatku tinggal di sana.
Jika ayahku melihat aku ditangkap,
dia akan membunuhku.
Ayo jalan atau dia akan
menemukan kita.
Kau serius?
Ayo.
Ibu, ibu harus bawa
lebih banyak kudapan 'Dhokla'.
Aku simpan 'Khakra'
untuk temanku.
Makanlah dengan lahap, sayang.
Dan teman macam apa
yang kau dapatkan di sini?
Kau sebaiknya jauhi
yang buruk.
Tenanglah.
Makanlah dengan tenang.
Tersisa empat bulan, sayang.
Kau sudah lewati 6bulan
di sini.
4bulan ini juga
akan berlalu.
Saat kau bebas, lupakan
masa lalu dan mulai yang baru.
Ayah sudah putuskan kau akan
jadi rekan bisnis ayah.
Kau harus mulai
bekerja di toko.
Milik ayah jadi milikmu.
Ayah, jangan
khawatirkan apapun.
Aku sudah
rencanakan semuanya.
Ayah sudah tua.
Kita akan jual toko dan investasikan
semua uang ayah dalam saham.
Aku punya teman, Sue.
Sayangnya dia gagal.
Ibu, kubilang ya... dia jenius
dalam pasar saham.
Kau bilang apa?
- Ayah takkan membiarkanmu!
- Mohan! Lepaskan dia!
Praful dipenjara 3bulan lagi.
Dia bebas lebih awal karena berkelakukan baik.
Dia menjual hak film cerita hidupnya kepada
seorang produser Bollywood senilai $50,000.
Alih Bahasa oleh Riikean