English Subtitle by Viki
Indo sub by Lazy boy
Aku disini sekarang.
Ini dia.
-LG.
-E-mail.
Telepon untukmu.
Ayo pergi.
Selamat siang, Tuan-tuan.
Apa masalah yang terjadi disini?
Tuan-tuan, Ini Lee Ra-hee.
Kepala desainer Avvio.
Pak Yang. Perusahaan anda memesan bahan celup alami.
Ya, Benar. Kami sudah memesan bahan celup ramah lingkungan.
Tidak, Anda memesan bahan celup alami.
Apa itu berbeda?
Anda sudah memeriksanya kan.
Bahan celup alami memiliki kebaikan dari
tidak adanya unsur minyak tanah.
Tapi butuh waktu lama untuk kering
dan membutuhkan perawatan.
Apakah mereka tidak memiliki efek yang sama
di tubuh manusia?
Tidak. Itu sebabnya saya menyarankan Anda
untuk memilih berdasarkan situasi Anda.
Saya mengirimi anda email.
Mereka sedang menunggu artikel untuk dimuat ,di Hamburg.
Haruskah kita?
Terserah Anda, Pak Yang.
Belum terlambat.
Muatlah.
Baik, Sekarang maukah anda
melihat brand saya?
Penjualan tahunan Bijor Furniture
Tahun lalu adalah 350 miliar won Korea.
Angka ini mencapai 30 persen
pangsa pasar domestik
di industri furnitur.
Avvio adalah brand terlaris
diluncurkan oleh Nona Lee Ra-hee.
Lee Ra-hee. Tunggu sebentar.
Ya?
Anda berbicara bahasa korea?
Saya lulusan sekolah di seoul.
Jangan salah paham.
Itu hanya bisnis.
Kuantitas cat alami
tergantung pada teksturnya.
Perusahaan global di Hong Kong
tidak tahu itu.
Itu sebabnya saya ingin membelikan anda makan malam.
Apakah ini juga bisnis?
Pikirkan semau anda.
Ketua tim, ini waktunya untuk
jadwal syuting anda.
seperti yang Anda lihat, Saya sibuk.
(Lee Ra-hee)
Kapan saya bisa melihat pekerjaan       yang saya minta ?
(SINGLE WIFE)
(Rumahku telah berubah)
Wow, Ini menakjubkan seberapa banyak
rumah ini berubah.
ini terlihat lebih besar.
-Apa ini rumah yang tadi aku lihat?
-Ya, benar.
Apa fokus utama Anda
untuk renovasi ini?
Pemiliknya adalah pasangan penuh cinta yang telah hidup bersama selama 45 tahun.
Perabotnya sudah tua...
... tapi jejak kehidupan panjang mereka bersama dapat ditemukan disini.
aku tidak bisa membuangnya.
tidak semua perabotannya baru?
Tidak. Saya menyusun
perabotan yang ada disana.
Ini sungguh menakjubkan.
Duduklah.
Aku harap pernikahan bahagia mereka...
...selama 45 tahun ini akan terus berjalan.
-Jadi saya memutuskan untuk menyusun kembali.
-Tunggu.
Jika kamu cemburu, kamu kalah.
kamu terus berpikir tentang pernikahan hari ini.
Oh, apa itu terlihat jelas?
Kami akan menantikannya
kabar baik dari Lee Ra-hee.
Anda menarik banyak
perhatian dari penampilan Anda di TV.
Anda peringkat ketiga sebagai mentor potensial.
Anda masuk nominasi KIDP
sebagai Ketua desainer muda.
Terima kasih, tapi saya tak pantas mendapatkannya.
Nama Anda adalah salah satu kata-kata yang paling banyak hari ini.
Apakah benar kamu dulu
tuna wisma
makan ramen sekali setiap dua hari?
Anda menggunakan kotak ramen untuk meja karena kamu tidak punya uang.
Ah ... Siapa yang memberitahumu itu?
Oh ... Anda belum melihatnya.
Saya baca beritanya di media sosial.
Saya kira Anda tidak menyadarinya.
Ah... Itu hanya cerita sukses orang lain.
Jadi Saya tidak membicarakannya.
Itu benar. Saya mengalami kesulitan
waktu sebelum bergabung dengan perusahaan.
Saya miskin dan kesepian.
Tapi terima kasih untuk pengalaman itu...
...Saya sudah sampai sejauh ini.
Tetapi jika aku harus kembali,
aku lebih suka bunuh diri.
-Selesai.
-Terima kasih.
-Sama-sama.
-Ini air Anda.
-Beri aku artikelnya.
Ini.
Itu banyak, bukan?
Ini sudah semua? ada yang lain?
Ada lagi yang Anda butuhkan?
Tidak. Orang-orang menjadi liar
di internet dan TV.
Kenapa Anda menyembunyikan
kisah yang hebat?
Tidak ada yang kusembunyikan...
ini menjengkelkan ketika seseorang berbicara tentang betapa hebatnya mereka.
Benar.
CEO ingin Anda segera datang.
Tapi mengapa? mengapa?
Bagaimana kami tahu?
Anda tidak punya waktu istirahat.
Kamu tidak tahu tentang masa lalunya ?
Tidak juga. Dia tampak glamor
jadi saya pikir dia belajar di luar negeri.
Saya berasal dari sekolah Paris ...
Furnitur. Luar negeri!
-Cepat!
-Segera datang!
-CEO.
-Huh?
Ini.
Ketua tim Lee kita.
Kita punya banyak artikel.
Bukankah itu pencemaran nama baik?
Saya tidak tahu siapa yang mengizinkan mereka
untuk mempublikasikan artikel semacam itu.
Saya tidak pernah mengatakan mereka bisa menulis
tentang masa lalu saya.
Jalanmu masih panjang.
kamu harus bersyukur ...
-...dan berterima kasih.
-Apa?
Kenapa menyerah pada kesempatan  besar itu?
Nilaimu bertambah.
Nilai saya?
kamu yang membuat semua itu
tanpa pertolongan orang lain.
Tidakkah kamu bangga?
Kamu harus menyombongkan diri dengan apa yang kamu banggakan.
Lalu dalam pandangan anda...
... kehidupan masa lalu saya tidak masalah?
Ketika kamu sedang berjuang berusaha menjual furnitur di internet ...
... aku mengenalimu segera
dan merekrutmu.
Aku sangat tersentuh membaca berita ini.
Aku bisa mengenali bakat
ketika aku melihat mereka.
Lee Ra-hee bahkan lebih baik
dari yang kuduga.
Terima kasih sudah melihat saya seperti itu.
Jadi aku membuatmu wawancara
dengan Hip & Design.
katakan pada mereka tentang masa lalumu dan katakan apa yang orang ingin dengar.
Um... CEO, itu sedikit...
kenapa tidak bisa?
Juga ... Jangan memaksakan dirimu terlalu banyak bekerja seperti terakhir kali.
Jaga dirimu.
Kamu bintang dan harta karun di industri desain.
Ini.
Ya. Terimakasih.
Kenapa lagi kali ini?
Dia ingin aku untuk bicara lebih banyak tentang diriku.
Itu kan meningkatkan nilaiku.
apa aku ini barang pasar?
Kenapa kalian membutuhkannya?
Karena. kamu menjual furnitur di TV.
Dia tidak sepenuhnya salah.
Kamu belum menjadi bintang tapi sudah ada di garis tepi?
Berhenti bercanda.
Bagaimana dengan artikelnya?
apa kamu menemukan sesuatu?
saya telah mencari di situs portal dan media sosial.
Tidak ada yang istimewa.
Tapi kamu tak pernah tahu.
Seseorang mungkin menulis balasan.
Saya teman sekelas Lee Ra-hee.
Dia terkenal ...
Hei.
Kamu memberitahu Jae-min, kan?
Apa kamu gila?
Kamu akan mendapat masalah besar.
Aku akan memberitahunya.
Maksudku,  tentang kepindahanmu.
Kamu baru saja melunasi semua hutangmu.
Apa kamu pikir beberapa juta won untuk apartemen masuk akal?
Itu sangat masuk akal.
Aku akan menjadi sempurna.
Aku akan menjadi pasangan yang sempurna
untuk Jae-min.
Aku meningkatkan diriku.
Aku pikir rendah diri itu rumit
Terus terang aku bahkan bertanya-tanya ...
... apa karena aku miskin dan
hidup di rumah teman ...
... sebab Jae-min tidak
melamarku.
Alasan bagus.
Dia bahkan tidak pernah tahu
kamu tinggal disini.
Tidak bisakah kamu lebih jujur pada pacarmu?
Jujur ? Apa baiknya itu?
Bosmu juga tidak tahu?
Tentang kamu dan Jae-min.
Pertama aku harus dilamar jika aku ingin membicarakannya.
Haruskah aku katakan padanya
sebelum bicara tentang pernikahan ...
"Panggil aku menantu perempuanmu
bukannya Manajer Lee. "
Haruskah?
Huh?
Hei, Jae-min.
Hari ini? baiklah. Ya.
-Jae-min? Apa yang dia katakan?
-Ayo bertemu.
Kami bertemu tepat setahun yang lalu hari ini..
Itu sempurna. katakan padanya hari ini.
Sebelum lamarannya.
Jae-min.
Oh. Siapa ini?
Ra-hee.
Kamu disitu .
Jangan terganggu oleh cerita di web.
Aku suka itu lebih baik begini.
Seluruh dunia tahu kalau
kau orang yang luar bisa.
Apa kamu benar berpikir seperti itu?
Sudahku bilang.
Aku tertarik dengan kejujuranmu dan percaya dirimu.
Tidak mudah menjadi
sangat transparan belakangan ini
seperti apapun masalalumu,
Aku cinta setiap bagian dari dirimu.
Tanpa masalalumu, takkan ada Lee Ra-hee yang sekarang.
Um...
Soal yang kamu bilang itu...
Aku sebenarnya...
Lee Ra-hee, Terus teranglah padanya.
Mulut itu untuk bicara.
Buka mulutmu dan bicara.
Jadi...
Apa itu? Jadi?
Aku sangat mencintaimu.
Oh. ini sangat indah.
Jae-min. Bukankah dia terlihat seperti dia baru saja dilamar?
-Aku tak tahu.
-Tidakkah dia terlihat begitu bahagia?
Bahagia itu sederhana.
kebersamaan adalah kebahagiaan.
tidakkah kamu pikir begitu?
Oh. Soal yang kamu bilang itu...
Hadiah Aniversarry.
Ini indah.
Aku jatuh cinta lagi.
Oh... Aku sangat tersentuh.
Terima kasih.
Aku ingin pergi ke kamar mandi
untuk melihat ke cermin.
Aku tidak bisa melihatnya dengan baik.
Aku segera kembali.
Bukankah itu CEO hotel kita?
Hwang Jae-min?
Aku hanya pernah melihat fotonya.
Dia terlihat menawan.
Apa kamu lihat wanita yang bersamanya?
-Dia terlihat sangat biasa.
-Aku tahu.
Aku pikir mereka akan segera putus.
Tapi dia membeli sebuah cincin di Tiffany's.
Sebuah cincin berlian lima karat.
Luar biasa. Bisakah kamu bayangkan itu? Aku tak bisa.
Aku takkan menerimanya.
Luar biasa.
Apa ini waktu terakhir kita disini?
Kamu pindah besok?
Huh? Y-ya...
Adikku tiba besok.
aku akan pergi ke bandara
lalu datang secepat mungkin.
Tidak, tidak perlu.
Kamu lelah. aku tak perlu bantuan untuk pergi. baik saja.
kaulah yang pingsan karena kelelahan bekerja.
Aku baik sekarang. CEO
memberiku obat oriental juga.
dan...
Aku menelpon perusahaan pindahan juga.
Tidak perlu merepotkan dirimu
dengan ini. jemput saja adikmu.
Kalau begitu makan malam saja denganku besok.
Aku sudah memesan lounge.
Terlihat cantiklah.
Meski kamu memang sudah cantik.
Kamu pasti lelah. Istirahatlah.
Sampai nanti.
-Hati-hati.
-Sampai jumpa.
Ke supori Tolong.
-Ja Young!
-Oh aku kaget...
Apa? Apa itu?
Aku...
Huh? Apa itu?
Apakah kamu di lamar?
Aku pikir iya.
Ini bukan pertama kali kau berpikir begitu.
Tidak! Jae-min pergi ke Tiffany's
dan membeli sebuah cincin berlian!
-Sungguh?
-Ya.
Aku dengar dari karyawan hotel benarkah itu.
Jadi aku lebih dari 99 persen yakin.
Hei, kamu akhirnya akan di lamar.
Gangguan pencernaan 10 tahunku
akhirnya sembuh.
Aku sangat Bahagia, aku tidak bisa tidur.
Akupun Bahagia.
Dia katakan padaku untuk terlihat cantik.
Bagaimana aku harus berpakaian?
Kartuku telah mencapai limitnya jadi aku bahkan tidak bisa pergi berbelanja.
Tas mewah yangku pasang di
internet tidak terjual.
Kamu sangat konyol.
"Terlihat cantik" maksudnya bukan pakaian luarmu.
maksudnya pakaian dalammu.
Hei, ayolah.
Hei, kamu dengan semua pengalaman akting tak berdosamu.
Ayolah.
Oh! Pak, maaf tapi itu...
Kita tidak perlu mengambil semuanya.
Dia akan menggunakan itu diruangan itu.
Baik. Lalu haruskah aku meninggalkan ini atau mengambilnya?
Ini ... masih di sini?
Buang saja itu.
Ayolah. Aku tidak bergabung ke militer.
Kita akan sering bertemu. Berhenti menangis.
Aku tak menangis. Mataku merah karna bekerja sangat keras.
Ja Young. trimakasih untuk semua.
Untuk membiarkanku tinggal.
Berhentilah bersikap sentimental.
Pergilah sekarang.
Tinggalkan semua kenangan buruk disini.
Dan mulai lagi.
Pergilah.
Aku akan menelponmu.
Baik pergilah!
Kursi ini mengekspresikan keindahan
estetika Korea.
Trima kasih banyak.
Perusahaan kami bisa menolong Anda
menjadi desainer global.
Di luar Korea dan ...
sederhana.
Kami akan memberikan ruangan di milan sebagai kepala desainer.
Anda akan meminimalkan proses produksi untuk desain furnitur.
Dan pilih bahan
yang akan menarik ...
...bagi banyak klien yang lebih luas.
Furnitur Anda juga bagus.
Tapi tidak cocok ...
... dengan motif desain saya.
Saya mencoba membuat furnitur yang menyerupai orang.
Setiap orang memiliki perbedaan...
...wajah, tinggi dan berat.
Tapi mereka semua menggunakan satu ukuran produk cocok yang sesuai.
Aku ingin membuat mereka...
...membuat sendiri furnitur mereka.
untuk masing-masing dari mereka.
Selain itu, aku tidak bisa tinggal di Milan.
Mengapa demikian?
Aku menunggu seseorang.
Selamat pagi. Selamat pagi.
-Bagaimana kabarmu?
-Halo.
Aku punya dua bahan untukmu.
Coklat dan abu-abu.
ini pilihanmu.
-Aku suka yang ini.
-Oh, coklat.
Belum di sini.
Apa? Belum ada seorang pun di sini?
-Permisi.
-Ya?
Apa kamu punya tissu?
Ya.
-Permisi.
-Ya?
Kenapa kamu menatapku?
Bukankah itu tidak sopan?
Jika kamu ingin melihatku,
Teruskan.
Hanya lihat aku langsung.
Jangan licik seperti orang cabul.
A-Aku? Aku?
Mengapa aku harus melihatmu?
Aku menunggu seseorang.
Pintunya disebelah sana.
Mereka semua punya alasan yang sama.
Apa mereka mengambil kelas atau sesuatu?
Sangat menjengkelkan.
-Banyak orang aneh.
-Orang aneh?
Kamu yang paling aneh.
Sangat aneh.
Angkatlah.
Apa itu?
Apa mereka lupa?
Yang saya lihat hanyalah orang gila.
Bukan urusanku.
Jadilah orang yang baik, Lee Min-hong.
Permisi, ada tisu di sini.
Kamu cabul gila!
Ada tisu di sini.
Oh...
Apa kamu memiliki tissu .
Kenapa itu ada di pantatku?
tissu itu basah.
Basah? Kenapa tissu itu basah?
Tolong, tolong. Berhenti berisik.
Datang dan lihatlah pada CCTV.
Apa?
Lihat. Lihat. Huh?
Permisi.
Minta maaf sekarang.
Apa yang kamu lakukan?
Kamu membuatku menjadi orang aneh.
Kita bahkan sudah memangil polisi.
Minta maaflah sekarang.
ini membuat frustasi.
Nona, apa yang terjadi?
Sekertaris, Kenapa kamu terlambat?
Tangani ini.
Apa yang harus di tangani? Hei...
Telepon saja nomor ini.
-Apa ini? Huh?
-Selamat tinggal.
Apa?
P-Permisi?
Mereka sangat aneh. Serius.
Tunggu.
Kamu sendiri di sini?
CEO terlalu sibuk.
Putrinya telah kembali setelah
enam bulan dan dia terlalu sibuk?
-Dan mana kakakku?
-Dia bilang dia akan datang.
Dia pasti terlambat.
Korean time.
Aku benci hal semacam itu.
Jangan hidup seperti itu.
Yang harus kau katakan adalah maaf.
Mengapa itu hal yang sulit?
Apa kamu penguntit?
Kenapa kamu mengikutiku ke sini?
-Hyo-rim.
-Jae-min!
Jae-min, Mengapa kamu sangat terlambat?
Apa kamu tahu yang terjadi
ketika menunggumu?
Pria itu sangat lengkap
cabul dan psiko.
-Apa yang terjadi?
-Tanya adikmu.
-Min Hong!
-Hei!
Kemarilah. kemari.
Lepaskan aku.
Kamu akan terluka. Bangunlah.
Kamu bajingan.
mana hadiahnya.
Tunggu, tunggu.
Ayo pergi.
Sialan.
Hei, kau pikir pria Itali tampan.
Mereka bukan tandingan Korea
pria Korea paling tampan.
Siapa pria tertampan Korea?
Kamu juga sama Min Hong!
-Ayolah.
-Hei!
-Seung Hye, Kamu...
-Apa?
-Ini hanya sementara.
-Sesuatu yang berbeda?
Kamu terlihat sama.
Ngomong-ngomong, bagaimana hasilnya?
Apakah itu berjalan dengan baik?
Oh, baiklah. itu pasti baik-baik saja.
Kamu disini.
Untuk Hoon Sik's...
-...Celana dalam orang itali.
-Terima kasih.
Untuk Seung Hye's syal.
Dan hadiah istriku...
Um... Apa ini?
Lee Ra-hee. Kamu sangat beruntung
untuk tinggal di tempat semacam ini.
Ya, Jae-min.
Saya hampir selesai mengatur.
Yang harus saya lakukan adalah mendaftar
di kantor kota.
-Bagaimana dengan adikmu?
- Aku memperlakukannya dengan baik.
Kenapa tidak kita daftarkan pernikahan kita juga?
Ayolah.
Saya akan benar-benar melakukannya.
Karena itulah ...
Jangan lupakan makan malam hari ini.
Aku akan menjemputmu.
Tapi ini terlalu kuno.
Nyonya, ini adalah event toko.
Tanyakan pada Atasan kami.
Lalu apa yang harus aku lakukan?
Ini terlalu murah untuk sebuah hadiah.
Nyonya, Ini harganya tiga juta won.
Itu sebabnya ini sobek.
Apa yang terjadi?
Oh, wanita ini di sini ...
Dia ingin mengembalikan anggur yang dia beli tiga tahun lalu.
-Beri dia anggurnya.
-Huh?
Aku pikir begitu.
Pelanggan datang kemari untuk membeli barang kualitas bagus.
Ketika kamu membeli sesuatu
yang begitu kamu suka
Maukah kamu mengembalikannya?
Tidak.
Kamu tahu sendiri jawabannya.
Dia begitu tampan.
Hei, Bermimpilah.
Kamu bukan satu-satunya.
Tiga dari Chanel, Dua dari Dior.
Dan lima dari luar toko.
Bagaimana kamu tahu itu?
itu mungkin hanya rumor.
Ketika rumor tumpang tindih, itu fakta.
Tidak, rumor hanyalah rumor.
Aku salah satu dari lima.
Benarkah? Tidak mungkin.
Kamu harus sadar.
Dia bukan jenis orang yang kamu pikir.
-Semua gadis bisa dia dapatkan ...
-Tidak.
Aku ingin mendaftar.
Bagaimana dengan suami Anda?
-Huh?
-Suami saya.
Suami? Aku tidak punya.
Bukankah Lee Min Hong suami anda?
(Hubungan Keluarga)
(Lee Min Hong)
Ya, Firma hukum Chunji.
Itu Lee Ra-hee. Aku ingin berbicara
dengan Tuan Kim.
Tuan Kim sedang berlibur
sampai minggu depan.
Kami akan mengirim pemberitahuan ke kantormu.
Anda belum mendapatkannya.
Kalau begitu bisa panggilkan saya pengacara lain ...
T-Tidak, tidak.
Ini gila! Aku tak bisa memberitahu siapapun tentang ini.
Mengapa tidak kau angkat?
persetan denganmu.
Itu sekitar tiga tahun yang lalu.
Kenapa dokumennya tidak selesai??
Ini membuatku gila.
Jae-min tidak boleh tahu.
Apa yang harus aku lakukan?
Baik, pertama aku akan pergi
dapatkan lamaran.
Lalu menangani itu.
Kamu bisa melakukannya, Ra-hee.
Ayo bertemu dengan Jae-min.
Huh? Lee Min Hong?
(CEO)
Huh? Oh tidak.
Ya, ini Lee Ra-hee.
-Apa kamu akhirnya pindah?
-Huh?
Oh... Ya.
Ada apa menelpon jam segini?
Jika terjadi sesuatu padamu...
-...kau harus berkonsultasi denganku terlebih dahulu.
-Huh?
Apakah pribadi atau publik ...
...kamu tidak bisa merahasiakannya.
Kita keluarga dan berada dalam perahu yang sama.
bukankah begitu?
Itu benar tapi...
Mengapa anda berkata begitu?
Kamu cukup pintar untuk tahu
apa maksudku.
Ku tutup.
Anda pasti memikirkan
banyak pernikahan belakangan ini.
Apa itu terlihat?
Apa? Mengapa kamu mengatakannya?
Apa dia menemukannya? oh tidak.
Tidak. Sebelum di lamar...
... Aku harus menjaga ini.
(Lee Min Hong)
Ah! Ayolah.
Dimana kau dan
apa yang kamu lakukan?
Apa dia mengganti nomornya?
Masuklah.
-Tada!
-Satu, dua, tiga.
-Selamat ulang tahun!
-Selamat datang kembali.
Hei, Aku tidak tahu banyak tentang anggur tapi aku punya satu.
Wow, Kamu benar tidak tahu tentang
anggur dan kau beri aku satu.
Cepat, ini meleleh.
Haruskah kita menyaikan sebuah lagu?
Hei, itu tidak perlu.
Aku akan meniup lilinnya.
Tunggu. Buat permohonan dulu.
Permohonan?
Baiklah. Satu, dua, tiga!
-Apa permohonanmu?
-Huh?
Dia tidak membantu sama skali.
Ow! Ow, ow, ow!
Ah!
(Jae-min)
-Selamat ulang tahun.
-Selamat ulang tahun!
-Bersulang!
Ayo minum.
Hei, Apa permohonanmu?
Apa itu tentang pekerjaanmu di Itali agar lebih baik?
Tak ada yang istimewa.
Hanya ingin melihat orang yang kurindukan.
Hei, Siapa itu?
Hei, ayo minum lagi. Hentikan...
Aku menolak investasi itu.
-Apa yang kamu katakan?
-Apa?
Hey, Kamu bilang itu perusahaan terkenal di Itali.
Min Hong, pikirkan lagi.
Di mana lagi akan kau dapatkan
investasi semacam itu?
Berapa lama kamu akan berada disini?
Jangan sia-siakan bakatmu.
Aku bahagia saat ini.
Aku tidak ingin menghasilkan banyak uang dengan membuat furnitur untuk orang lain.
Aku ingin membuat furnitur yang aku suka, tanpa melayani orang lain.
Itu saja. Dan...
Hei, aku tidak suka Itali.
Itu bahkan bukan Amerika.
Kita hidup terpisah selama tiga tahun.
Tidak, tidak.
Baik , aku akan kembali.
harusnya aku sudah di sana sekarang.
Apa?
Ayolah. Kenapa sekarang?
Kenapa harus hujan hujan?
Apa ini? Ayolah!
Selamat datang. Silahkan lewat sini.
Aula telah dikosongkan.
Meja sedang di siapkan.
Bagaimana aku harus menyiapkannya?
Aku akan melamar hari ini.
Oh. Selamat.
Apa? Butuh satu jam
untuk dapat menariknya?
Ada banyak kecelakaan
karena hujan.
Tolong datang secepat mungkin.
Ya.
Itu akan memakan 15 menit jika aku berjalan.
Apa aku jalan saja?
Ya. Aku akan berjalan.
ini tidak menakutkan.
Apa? Gh-Gh-Gh...
Jika kamu hantu, Pergilah!
Jika kamu manusia... Aku akan membunuhmu!
Aku ingin anggurnya Chateau Latour.
Beri kami makanannya
setelah aku memasangkan cincinnya.
itu harus sempurna
tanpa kesalahan.
Ya, pak.
Wanita itu...
Aku akan menjemputnya sekarang.
Anda akan pergi sendiri?
tentu saja.
Siapa lagi dapat ku percaya?
Saya akan panggilkan taksi untuk anda.
-Apa kamu punya nomernya?
-Aku punya.
-Huh?
-Ra-hee?
Ra-hee?
Ada masalah?
Hei, ada masalah?
Istrinya tentu bisa menelponnya.
Mari kita lihat.
Bagaimana dia bisa ... Menelpon ponselku?
Di Amerika...
Ra-hee.
Kamu disini. Istriku.
Is-Istri?
Lee Min Hong. Mari bercerai!
(Single Wife)
Min Hong tidak tahu.
Dia lupa tentang perceraiannya.
Hubungan kita telah berakhir.
Di hari kau bercerai,
dia melompat ke jalan.
Kau mungkin punya lebih banyak pengalaman...
...Tapi aku punya kredensi yang lebih baik.
- Bukankah itu sama sekali?
-Ya Tuhan.
Bagaimana bisa aku hidup tanpa Lee Ra-hee?
Aku rindu kamu.
Bagaimana kalau aku menemukannya?
Bagaiman kalau aku punya seorang gadis dalam pikiranku?
Kalungku.
Ra-hee!
Ketua tim Lee.
Apa yang kamu lakukan disini?