Sebelumnya di "Siren"...
Ini akan berakhir sangat buruk.
Kalian harus menemukan kakaknya.
Tutup kacanya!
Ayo keluar dari sini.
Benda ini memberi tahu kami lokasimu.
Aku akan kembali. /
Donna, ya?
Apa kau baik saja?
Kupikir kau mungkin syok.
Hei, ini aku.
Chris, kau masih hidup?! /
Chris!
Dia butuh bantuan.
Dia menemukan kakaknya.
Dia mau kemana? /
Rumah.
Kita kehilangan dia.
Itu tempat mereka menahan Chris.
Mereka menghapus semua bukti.
Mereka akan mengincarnya.
1 BULAN KEMUDIAN
PELABUHAN DUTCH, ALASKA
Lebih enak yang dingin.
Gratis.
Terima kasih.
Kau orang yang sulit dilacak.
Senang melihatmu sehat.
Kau mengingatku?
Aku melihatmu di tempat itu.
Apa maumu?
Kami menemukan mobil
perawat itu di Libbey Beach.
Saat kau menghilang, kami khawatir,...
...karena wanita yang
bersamamu, perawat itu, dia--
Gila?
Tidak stabil.
Dia membunuh beberapa orang.
Masa? /
Dia sangat berbahaya.
Apa kau tahu dia dimana?
Tidak.
Dia kabur begitu
kami sampai di pantai.
Aku tak pernah melihatnya sejak itu.
Senang mendengarnya.
Ya.
Tapi jika kau tidak keberatan,
beritahu aku...
...semua yang kau tahu tentangnya.
Penerjemah: Agent Nas
Instagram: agent_nas
Agen SBOBET Terpercaya
BCABOLA.COM
Kau darimana?
Aku berlayar pagi-pagi.
Sungguh? Aku pagi-pagi kesini
dan tak ada perahu maupun kau.
Baik. Tadi malam.
Ikan Naga betina.
Spesies laut dalam, bukan?
Tinggal 2.000 kaki dibawah laut,..
...jadi kenapa bisa
mengambang mati dipermukaan?
Itu pasti mati di dekat permukaan.
Dimana kau menemukannya? /
Diluar Northern Break.
Biar kutebak. Di koordinat
di mana pelacak Ryn menghilang?
Ya, kau tahu tempatnya.
Kita kesana banyak kali.
Ya, tapi tidak sendiri
dan tidak di tengah malam.
Itu agak ekstrim.
Agak bodoh.
Aku hanya ingin tahu
dia baik saja.
Sudah sebulan.
Dia bisa di mana saja sekarang.
Ditambah, aku---
Apa?
Aku merindukanmu.
Kita mengalami hal yang luar biasa,
dan kurasa kita harus lebih dekat,...
...tapi rasanya kau tidak di sini.
Aku ada disini.
Benarkah?
Ya, benar.
Aku disini.
Aku akan kirim ini ke lab,
dan kita harus mendapatkan persetujuan...
...untuk tes medis
di hari berikutnya atau lusa.
Semoga berhasil?
Omong-omong, aku bertemu Ben.
Maka kau lebih sering melihatnya
dariku dalam sebulan terakhir ini.
Bagaimana kondisinya?
Jujur saja, rada aneh.
Air ketuban Kelly Osterman pecah,...
...jadi aku pergi memeriksa mereka.
Dalam perjalanan kembali,
kulihat Ben menuju kapal pukatnya.
Apa yang aneh dengan itu?
Ya, itu sudah jam 3 pagi.
Apa dia sendiri?
Ya, kuyakin begitu.
Dia tidak bersama putri Dale Bishop?
Tidak, Maddie tidak ada di sana.
Mungkin mereka sudah tidak bersama.
Bukannya aku sadar.
Apa yang membuatmu berpikir begitu?
Sekitar sebulan yang lalu,
Ben menelponku dua kali...
...untuk memeriksa seorang gadis terluka
yang dia temukan dipinggir jalan.
Gadis itu tidak ada saat aku datang.
Dan yang kedua,
Ben kedinginan di dermaga.
Entahlah. Bagiku itu kebiasaan
orang yang patah hati.
Itulah anakku.
Dia selalu dalam misi untuk
menyelamatkan...
...makhluk yang menyedihkan.
Bagaimanapun, terima kasih untuk itu.
Tolong jangan beritahu bahwa aku--
Winston, kenapa aku akan mengadukanmu?
Denganmulah aku bisa
mengetahui kegiatan anakku.
Bagaimana kalau kita kencan,
seperti orang normal,...
...membawamu makan malam?
Kita bisa mabuk,
melakukan seks kikuk.
Seperti orang normal?
Ya, orang normal yang kikuk.
Yo, teman-teman!
Baik. Santai saja. Maaf.
Silakan lanjutkan.
Ada kecelakaan parah
di jalur penangkapan ikan.
Itu perahu lokal.
Mereka beruntung talinya tidak
memotong lengannya.
Bagaimana itu bisa terjadi?
Bulan lalu, kami memancing tanpa henti,
kru lelah, orang-orang terluka.
Pendapatannya bagus, tapi
kita tak bisa begini terus.
Seseorang akan mati. /
Kau harus pelan-pelan, bung.
Bagaimana dengan regulasi
Departemen Fish & Game?
Kuota?
Aku tidak tahu hal itu,...
...tapi sekarang, mereka
menyuruh kami memancing apa saja.
Muda, tua, sakit, aneh.
Tak ada yang peduli.
Aku peduli. Kau peduli.
Dan aku tahu kalian hanya
berusaha mencari nafkah,...
...tapi orang-orang terluka, Xan.
Itu tidak sepadan.
Mari ubah hal itu.
Baiklah. Aku sudah selesai.
Baiklah, tanyai ayahmu...
...dan orang-orang di jalur itu dan
lihat siapa yang mengizinkan semua ini.
Aku akan selidiki apa yang
terjadi di sisi industri perikanan,...
...apa yang mereka lakukan
dengan ikan tidak berguna ini.
Kami boleh mengambil ini?
Ya, tentu. Itu tak enak
dimakan, tapi ambillah.
Selamat bersenang-senang. /
Terima kasih.
Pownall Seafood.
Mereka bilang kau ada di sini.
Terima kasih, Bertie.
Ayah pikir sedang bermimpi.
Sudah lama, bukan?
Ya, aku minta maaf.
Aku sudah sibuk di Pusat.
Ayah pikir kau kesini
untuk sekedar menyapa,...
...tapi Ayah pasti tahu
yang lebih baik, bukan?
Ada apa, nak?
Doug bilang Ayah berencana
mengajakku bergabung,...
...sebagai konsultan lingkungan?
Ayah tak tahu dia mengatakan itu.
Ayah tahu itu bukan minatmu,...
...tapi sebelum kau membuat
keputusan, dengarkan dulu.
Aku mau. /
Sungguh?
Kau serius?
Kau tidak mempermainkan Ayah?
Tidak, aku bergabung.
Ini penting bagi Ayah.
Aku ingin membantu Ayah menemukan
cara terbaik untuk memancing.
Bahkan mungkin meningkatkan
penghasilan kalian.
Cara kami memancing baik saja,
tapi jika kau punya cara...
...untuk meningkatkan penghasilan,
Ayah menyimak.
Besok datanglah kembali.
Lihat cara kami bekerja,
lalu kita bisa bicara.
Dan, sebelum itu,...
...selamat datang, Nak.
Bagaimana pertemuanmu
dengan ayahmu?
Dia bersemangat memintaku bergabung.
Itu agak menyebalkan, sebenarnya.
Tentu saja.
Sudah kubilang itu menyebalkan.
Ya, aku tak ingin mengatakan
yang sebenarnya padanya.
Apa yang kau temukan?
Tak ada enzim di saluran pencernaan.
Kadar amonia tidak teratur.
Mati karena kelaparan.
Apa kabar, kalian?
Aku bawa makan malam. /
Terima kasih, Jerry.
Terima kasih. /
Nikmati makananmu.
Sushi? Sungguh, Jer?
Pilihan penjual.
Aku pergi.
Baiklah.
Bukan ini yang kubayangkan saat berkata,
"ayo makan malam seperti orang normal."
Tidak?
Tidak persis.
Baiklah. Bagaimana kalau kita
lewatkan makan malamnya...
...dan langsung saja
ke bagian seks yang kikuk?
Boleh juga.
Ya, aku mengingatmu.
Itu pelacaknya.
Dia kembali.
Ben, sebelah sini.
Maddie? Lihat ini.
Itu punya kakaknya?
Mungkin.
Dia meninggalkan pantai.
Dia di hutan.
Kita sedikit tertinggal.
Kau pergi.
Aku akan mengambil sampel.
Baik.
Ya, Pak, sejauh yang Chris tahu,
wanita itu hanya perawat gila.
Jadi, nelayan bukan lagi
ancaman untuk proyek itu?
Jika ada sesuatu, dia akan membantu.
Dia menegaskan bahwa wanita itu
menghilang di Libbey Beach.
Jadi kami memetakan
lintasan logis di lepas pantai.
Kamu mengisolasi pola suara 100 mil
di lepas pantai.
Mereka mencocokkan rekaman
dari spesimen di Bremerton.
Dan kau mendengarnya?
Dia ada di luar sana?
Atau sesuatu yang mirip dengannya.
Semoga kau menemukannya.
Berhenti!
Kau ikut.
Air.
Kau kembali.
Kau tahu bahasa mereka.
Kita butuh bantuan...
...dari manusia.
Tidak!
Aku tahu manusia menyakitimu.
Tapi ada juga yang baik.
Mereka akan membantu kita.
Ayo.
Kenakan.
Tidak! /
WHALERS
Air.
Aku akan tinggal.
Kau pergilah.
Kita butuh manusia.
Sekarang.
Masuk.
Aku dapat gambar terbaru.
Teknisi merancangnya sesuai
spesifikasimu, Pak.
Seperti yang diminta, sistem ini
memungkinkanmu...
...memasukkan obat penenang
ke dalam air.
Satu sentuhan akan
melumpuhkan spesimen.
OBAT PENENANG DILEPASKAN
Mereka menjamin kejadian
di Bremerton takkan terulang.
Terima kasih, Nina.
Ada tanda-tanda dari mereka?
Hanya ini.
Pelacak Ryn.
Helen Antiquities.
Ryn kembali.
Kenapa dia kembali?
Kami tidak tahu. /
Jika dia kembali ke sini,...
...aku akan mengirimnya kembali ke air.
Kau dimana?
Kami dalam perjalanan ke Pusat Penelitian.
Jika kau melihatnya--
Baik, aku akan mencarinya.
Sampai bertemu disana.
Kurasa Ryn tidak ke Pusat Penelitian.
Menurutku dia ke rumah terapung.
Aku juga.
Itu ibumu.
Tidak.
Aku tak bisa.
Bukan waktu yang tepat. /
Ya.
Halo?
Halo, sayang. Elaine Pownall.
Hai.
Ini ibumu. /
Bilang aku tidak ada.
Sungguh suatu kejutan.
Senang mendengar suaramu.
Terima kasih, sayang.
Kupikir mungkin sudah waktunya
kita saling mengenal.
Aku ingin mengajakmu makan siang.
Makan siang.
Kau baik sekali.
Bagaimana kalau besok?
Captain's Reef, pukul 1:30?
Kau bisa? /
Ya. Terima kasih.
Sampai bertemu nanti.
Dah.
Jadi kau akan makan siang dengannya?
Kurasa begitu.
Baik.
Bagus untukmu.
Kami hampir tidak pernah
berbicara satu sama lain.
Dia mengacuhkanku
setiap kali dia melihatku.
Saranku, koktail.
Yang besar.
Baiklah.
Laporan masuk tanpa izin,
sisi utara dekat SMA.
Beberapa orang memasuki halaman.
Kau tak perlu ke sana, Clarence.
Kita kekurangan orang.
Sheriff keluar kota. Catat saja.
Tidak, pelapor tampak sangat kesal.
Katanya anaknya melihat
beberapa wanita berkeliaran,...
...dan salah satunya
tidak memakai celana.
Tidak pakai celana? /
Ya, memakai baju, tanpa celana.
Itu cabul dan mesum, Petugas.
Serius, hanya memakai kaus Whalers.
Kedengarannya seperti
pesta lajang yang kacau.
Aman.
Kita menunggu.
Ryn.
Ini Ben.
Maddie
Orang baik.
Ini kakakmu? /
Ya.
Halo. /
Donna.
Donna?
Itu namamu?
Kami butuh bantuan.
Ben? Maddie?
Kau menemukannya.
Halo, Ryn.
Tidak, tidak! /
Astaga.
Yang satunya.
Ryn kembali bersama kakaknya.
Ya, aku tahu.
Tapi kenapa?
Kenapa kau kembali, Ryn?
Kami butuh makanan.
Ini semakin parah, bukan? /
Sekarang tak ada yang bisa diburu.
Untuk dimakan.
Kakak, aku.
Semuanya sekarat.
Makanan!
Mereka...
...mengambilnya!
Tidak, tidak.
Kami tidak membunuhnya.
Kami sedang mempelajarinya.
Kami teman.
Kami ingin membantumu.
Tenanglah!
Agen SBOBET Terpercaya
BCABOLA.COM
Ryn! Air!
Sekarang!
Tidak.
Kakakku tidak jahat.
Itu hanya instingnya.
Dia bingung. /
Tentu saja, dia bingung.
Dia lebih memihakmu
daripada kakaknya sendiri.
Kau pernah bertengkar
seperti itu sebelumnya?
Tidak.
Ya, dia merasa dikhianati.
Itu tidak alami.
Tempat mereka bukan didarat.
Kau di sini karena para nelayan
itu menangkap kakakmu.
Dan entah apa yang dilakukan
militer padanya.
Kakak terluka.
Seorang pria mengambil darahnya,
kulitnya.
Aku minta maaf.
Baginya, manusia itu jahat.
Tidak bisa dipercaya.
Ada banyak orang jahat.
Mereka mencuri makananmu.
Mungkin bahkan keluargaku sendiri. /
Ben, kita belum tahu itu.
Kita tahu itu.
Xander yang bilang.
Mereka memancing siang-malam,
menangkap semuanya.
Dan kehidupan laut yang mati?
Itu bukan kebetulan.
Kami akan mencari solusinya.
Kami akan menghentikannya.
Bagaimana dengan kakaknya?
Dia di luar sana berkeliaran dijalanan.
Menurutmu dia kembali ke lautan?
Tidak.
Dia takkan pergi tanpa aku.
Darah akan mendatangkan hiu.
Dia butuh tempat untuk--
Untuk menyembuhkan? /
Ya.
Tapi dia akan mencariku.
Kupikir lebih aman dirumah terapung.
Ya, tentu saja.
Suatu tempat yang memiliki pintu.
Setiap saat, bukan?
Lihat itu.
Hidup Whalers!
Ya, nona.
Apa yang kau lakukan di sini?!
Pergi!
Dasar bodoh.
Kau tak bisa melakukan itu!
Astaga!
Ayah.
Terima kasih.
Apa yang terjadi?
Ya, terima kasih banyak.
Seorang gadis setengah telanjang...
...mencoba memakan
tangkapan langsung dari bak.
Lalu dia menghajar Wally Merton.
Big Wally? /
Ya.
Kenapa?
Ayah tidak tahu.
Mungkin Wally mencoba menghentikannya.
Itu baru.
Jadi, kau mulai dimana?
Aku akan mencari informasi.
Memeriksa departemen lainnya,...
...melihat bagaiamana
cara kerja mereka.
Boleh juga.
Schoenville Markets.
Ayah akan makan siang
dengan mereka hari ini.
Baik, pergilah. /
Baik. Sampai nanti.
Ya.
Kau mencoba menyelinapkan
Cap'n Crunch ke dapurku?
Kau masih anak kecil?
Ini bukan milikku, jalang.
Ini mengandung 10 vitamin
dan mineral penting.
Itu punyaku.
Jadi kalian orang sembrono tidak
membersihkan dapurku sejak aku pergi?
Chris! /
Hei, bro.
Bung! /
Kau sehat?
Bung!
Hey, sobat. Kau sehat?
Sedang apa kau di sini?
Ya, kau tahu lah,...
...aku rindu bau cumi-cumi
dan darah ikan cod.
Aku tak yakin dengan ini.
Mereka akan menemukanmu di sini.
Mereka sudah menemukanku.
Orang dari fasilitas itu melacakku.
Sampai ke Alaska?
Ya, aku tahu. Gila.
Ternyata mereka hanya ingin tahu...
...tentang perawat yang
kutemani ke Libbey Beach.
Jadi 3.000 mil untuk menanyakan
seorang perawat?
Ya, dia buronan,
dari beberapa pembunuhan.
Aku semobil dengan seorang
pembunuh psiko.
Aku beruntung masih hidup.
Itu dan karena putri duyung itu
hampir membunuhmu sebelumnya.
Pria itu berkata itu bukan putri duyung.
Jadi apa yang mereka ambil dari kita?
Dia memberitahumu?
Katanya itu ikan langka.
Baik, ya, terserah.
Begini, ya, mungkin itu hanya kedok.
Siapa tahu?
Tapi aku sudah capek lari.
Jika mereka menemukanku di Alaska,
mereka akan menemukanku di mana saja.
Aku lebih suka dalam bahaya
bersama kalian daripada sendirian...
...di Butthole, Alaska.
Ini yang paling berkualitas, temanku.
Kita bisa membukanya jika kau
mengembalikan pekerjaanku.
Baiklah. /
Ya?
Ya. Baiklah. Aku lebih
suka memiliki putri duyung itu,...
...tapi kurasa kami harus
puas dengan wajah menyedihkanmu.
Itu bukan putri duyung. /
Ya, terserah.
Diamlah dan tuangkan. /
Baiklah.
Petty Officer Montero?
Ya, pak?
Ini laporan dari kantor sheriff
setempat di Bristol Cove, Washington.
Tampaknya seorang wanita muda menyerang
seorang pekerja dermaga seberat 250 pon.
Pak, apa yang ingin aku
lakukan tentang itu?
Dapatkan deskripsi terperinci
dari tersangka itu.
Kau akan baik saja sendirian?
Baik.
Ya.
Cantik.
Ini?
Aku membelinya untuk acara
pernikahan. Ini bukan kebiasaanku.
Aku akan makan siang dengan ibu Ben.
Ibu.
Apa itu Ibu?
Keluarga.
Ibu.
Kau punya Ibu?
Ya, tapi dia sudah tiada.
Meninggal?
Tidak.
Aku tidak tahu.
Hanya tiada.
Keluarga itu penting.
Ya, keluarga adalah...
...cinta.
Kau adalah cinta.
Terima kasih.
Untuk jaga diri jika kau membutuhkannya.
Aku merindukanmu.
Aku juga merindukanmu.
Dah.
Ya, baik.
Biarkan kutunjukkan deretan disini.
Ini muatan salmon merah yang
kami tangkap pagi ini.
Sepertinya banyak ikan tak berguna
yang tercampur dalam hasil tangkapan.
Ya. Ini permintaan klien baru.
Coastal Mills membeli
apa pun yang kami tangkap.
Coastal Mills?
Aku tak pernah dengar mereka.
Mereka baru datang sebulan lalu.
Truk-truknya muncul begitu saja.
Mereka membeli hasil tangkapan
bahkan sebelum dimuat ke bak.
Yo, Ben!
Ada waktu?
Terima kasih. /
Tentu.
Mereka menemukannya di Alaska.
Di Alaska, kawan. /
Gila.
Dan si Decker ini bilang
apa pada Chris?
Bahwa perawat psiko itu membunuh
banyak orang dan dia harus menemukannya.
Itu tidak masuk akal.
Jika memang dia pembunuh maniak,
polisi yang akan mencari Chris,...
...bukan si Decker ini,
seorang dokter ikan gila.
Benar. Dia berbohong.
Sesuatu terjadi di tempat itu.
Mereka ingin tahu apa yang Chris tahu.
Ya, Chris tidak tahu apa-apa,
jadi si Decker ini membiarkannya pergi.
Apa yang kau temukan di sini?
Kau pernah mendengar
perusahaan bernama Coastal Mills?
Tidak. Memangnya kenapa?
Mereka membeli semua
ikan tak berguna itu.
Aku akan menyelidiki siapa mereka.
Jadi mungkin si Decker ini terkait.
Beri tahu aku apa yang
kau temukan. Aku harus pergi.
Kuberitahu anak-anak aku akan
beli pizza untuk menghilangkan bau wiski.
Terima kasih sudah datang. /
Terima kasih sudah mengundangku.
Terima kasih.
Cobalah salad kepiting Louis.
Ini enak.
Terima kasih.
Jadi bagaimana kabar anakku?
Aku tak pernah mendengar kabarnya lagi.
Kutahu kalian berdua sibuk di Pusat.
Ya, itu benar.
Kami melakukan penyelamatan
yang sangat menentang ini.
Itu menghabiskan waktu Ben.
Dia terlalu fokus pada itu.
Aku tahu.
Jadi bagaimana kabarmu, kalian berdua?
Kami baik-baik saja.
Sangat baik, tepatnya.
Senang mendengarnya.
Apa yang kau selamatkan?
Anjing laut yang terluka.
Aku tahu apa yang terjadi.
Aku sayang putraku, tapi dia punya masalah.
Setiap orang punya masalah.
Ben pemikir yang brilian, tapi dia
tersesat dalam pikirannya sendiri.
Dia tertutup pada semua orang,
bahkan ibunya sendiri.
Dia tersesat dalam pekerjaannya.
Semua makhluk kecilnya yang terluka.
Dia mengabdikan hidupnya pada mereka.
Apa kau penyelamatannya
yang terbaru?
Maaf?
Jangan salah paham.
Aku yang pertama.
Apa yang kau tonton?
Video lucu monyet.
Ada yang bisa kubantu, tampan?
Tidak ada.
Aku membawakanmu kopi.
Masih suka kopi hitam
dengan sedikit gula?
Bahkan sebelum kau lahir.
Aku berencana
mengajak ayahku makan siang.
Itu bagus, tapi dia sudah makan siang
dengan pembeli dari Schoenville Market.
Aku boleh menunggu di sini
sampai dia kembali?
Kau tak perlu minta izin.
Pownall Seafood.
Tidak, tidak. Dia keluar.
Tidak.
Terima kasih. Dah.
Kata sandi salah
Apa lagi itu?
Pownall Seafood.
Ya, baik, hari Selasa.
Selasa bagus.
Ya, ya.
Permintan Pembelian
Coastal Mills diberi keringanan kuota dari Fish & Game--
kami ambil semuanya.
Dia terobsesi mencari obat atau pengobatan
ajaib untuk membuatku kembali berdiri.
Dia benci melihatmu menderita.
Itu yang mendorongnya.
Ya. Terima kasih.
Dia sepanjang tahun
mencari diinternet,...
...meneliti regenerasi
sumsum tulang belakang...
...dan menelepon klinik di seluruh dunia.
Dia tidak tidur.
Ya.
Tidak tidur terkadang menjadi
kebiasaannya.
Dia terpaku.
Saat dia menyelamatkanmu,
kau segalanya.
Kuyakin dia membantumu
melupakan ibumu...
...saat kalian pertama kali bersama.
Tapi segera, akan datang makhluk
lain yang terluka,...
...dan dia akan menolongnya.
Kau mau membukanya sayang?
Kutemukan jawaban.
Akan kujelaskan.
Maaf. Ya.
Tambah minuman, Ny. Pownall?
Sebenarnya, Andrea,
aku pesan rosé kesukaanku.
Terima kasih. Maddie?
Kau mau sesuatu?
Dermaga dalam 10 menit
Jika itu Ben, sampaikan salamku padanya.
Maaf, aku harus pergi.
Ini--
Penyelamatan baru?
Ini penyelamatan yang sama, karena
putramu tidak menyerah pada sesuatu.
Dan ngomong-ngomong,...
...aku bukan yang diselamatkan.
Baik.
Yah, terima kasih sudah datang.
Terima kasih untuk saladnya.
Sebenarnya, Andrea,
kau bisa menggantinya dengan martini?
Jadi, perusahaan ini, Coastal Mills,
menghubungi ayahku,...
...menawarkan untuk
membeli semua tangkapan.
Dan siapa yang mengelola Coastal Mills?
Tak ada yang tahu.
Mereka tak ada di internet.
Tidak seorang pun di Pownall
yang pernah mendengarnya.
Tidak ada catatan tentang apa yang
terjadi pada ikan yang mereka beli.
Seolah truk-truk itu meninggalkan
pasar ikan lalu menghilang.
Dan Xander mengatakan
Departemen Fish & Game...
...tidak lagi mendenda kapal-kapal...
...yang terlalu banyak memancing
sebulan lalu...
...tepat di waktu yang sama.
Jadi, pemerintah membiarkan itu terjadi.
Mereka membuatnya terjadi.
Mereka membuat duyung kelaparan...
...agar mereka bisa
menangkap lebih banyak.
Agen SBOBET Terpercaya
BCABOLA.COM
Kau disana rupanya.
Aku mencarimu kemana-mana.
Kupikir kau mungkin dipantai.
Tidak apa-apa.
Aku teman.
Kupikir kau mungkin lapar.
Tidak apa-apa.
Kita menginginkan hal yang sama.
Ingin kembali ke air?
Tapi tidak tanpa adikmu?
Aku dapat membantu.
Kau?
Ya.
Kau dapat mempercayaiku, karena...
...aku sama sepertimu.
Mereka ingin menyakiti kami?
Mereka ingin menangkapmu.
Berbahaya untuk pulang.
Ya.
Tidak aman di darat.
Tidak aman di dalam air.
Tak ada tempat yang aman.
Kami akan mengubahnya.
Kami akan membuatnya aman untukmu.
Untuk bisa dimana pun kau mau.
Bagaimana?
Tidak, persetan dengan itu.
Semua ini takkan terjadi jika...
...ikan aneh itu tidak
mengacaukanku.
Kau menanyai si brengsek Decker ini
apa yang mereka lakukan pada ikan itu?
Mereka menelitinya.
Siapa tahu?
Berhenti menanyakan hal itu ya.
Senang berada dirumah.
Senang bisa pulang.
Hei, ini Ben.
Silakan tinggalkan pesan.
Yo, Ben, bung.
Aku hanya memeriksa,...
...dan ingin tahu apa yang kau
temukan, karena si Decker ini,...
...kupikir dialah orangnya.
Bahwa dia dalang dari semua ini.
BURONAN
Dia takkan berhenti sampai
dia menemukan wanita itu.
BRISTOL COVE
Ibu Kota Putri Duyung Dunia.
Penerjemah: Agent Nas
Instagram: agent_nas
Agen SBOBET Terpercaya
BCABOLA.COM