Sub by IFLIX
Ripped & Synced by @SULTAN KHILAF
((Seseorang Yang Mungkin Kau Kenal))
Itu benar.
Ya ampun!
Benar-benar.
Ya ampun, kau mabuk berat. Nona!
Bangun, nona!
- Nona!
- Halo, Pak!
Mengapa kau minum begitu banyak? Nona!
- Bangun, Nona!
- Terima kasih.
- Ya ampun...
Tunggu.
(Kim Jin Young)
Ya Tuhan.
Halo?
Permisi... Pemilik ponsel
ini sedang mabuk berat.
Dia tidak tahu kode sandi
untuk pulang ke rumahnya.
Pak, apa kau sedang
menghubungi pacarku?
-Apakah kau pacarnya?
- Tolong berikan padaku, Pak.
- Ada sesuatu yang harus kukatakan.
- Baiklah...
- Jin Young! Jin Young!
- Tolong cepat datang kemari.
Apakah kau mengambil kunci,
membawanya, atau apapun yang kau bisa.
(Episode 6)
(Bunga, Bintang, Surga, Neraka)
Hei, kau sungguh...
Aku akan menghubunginya nanti.
Aku perlu memeriksa mikrofon...
- Air.
- Air?
Air...
Air.
Apakah dia tidak makan di rumah?
Ini airnya...
Jangan pergi.
Jin Young, itu salahku. Jangan pergi.
Kau merasa lebih baik?
Ya.
Kim Jin Young! Ini minumanmu.
Aku tidak memesannya, kan?
Ya, itu benar
Lee Ahn! Ini minumanmu.
Oke.
Ini.
Sunbae, bagaimana dengan sebuah
cerita tentang nama yang sama?
Maksudku, prorgram percontohan kita.
Kita bertemu orang yang berbeda
dengan nama yang sama.
Bukankah itu terlalu umum?
Sebenarnya, aku mendapat pesan
menarik di Facebook-ku.
Ini adalah Komunitas Kim Jin Young.
Jadi, orang-orang dengan
nama yang sama di...
...media sosial berkumpul
dan mengadakan pesta.
Mereka juga mengundangku.
Aku pikir akan lebih baik jika
aku pergi ke tempat seperti itu.
- Ayo kita pikirkan tentang itu.
- Oke.
Benar! Aku bisa pergi sendiri
walaupun kau meninggalkanku kemarin.
Jadi...
Kau terus masukkan
kode sandi yang salah,
...sehingga memberitahukan
ke kantor keamanan.
Kode sandi?
Ya, itu bisa mengatur
ulang sepenuhnya.
Dia mengatakan kau harus
membuat kode sandi yang baru.
- Kim Jin Young.
- Apa itu salah?
Lihatlah sudutnya. Kau harus
memindahkannya sedikit ke kanan.
Kau cukup kuat.
- Hadiahku?
- Iya.
Itu cantik.
Mereka berdua masih muda.
Aku tidak menyukai ini.
Jadi bagaimana jika kau
tidak menyukainya?
Ya Tuhan, aku sangat lelah.
Aku sudah menyuruhmu untuk menghubungi
jasa pemindahan dan pengepakan.
Yah, aku pikir kita
berdua bisa melakukannya...
...karena aku tidak
punya banyak barang.
- Kita mengerjakan dengan cukup baik.
- Ya...
Kim Jin Young yang terbaik!
Kau sudah berkerja keras.
Tidak, aku tidak. Kau yang
mengerjakan semuanya.
- Itu benar.
- Ya.
- Jadi, dalam pengertian itu...
- Apa?
Tolong buang sampahnya.
Lee Ahn, kau belum
mengatur kode sandinya?
Ya, mereka bilang aku harus menekan
sesuatu lalu menekan kode sandinya...
...tapi aku tidak tahu cara
melakukannya. Tolong bantu aku.
Yang ini?
Apa yang kau inginkan
untuk kode sandinya?
Nol-tujuh-nol-satu.
Kau tidak dapat
menggunakan tanggal...
...lahirmu sebagai kode
sandi untuk rumahmu.
Kami selalu menggunakan tanggal
lahirku sebagai kode sandi...
...untuk rumah kami tapi kami
tidak pernah kerampokan.
Tidak, itu berbahaya.
Nol-empat-nol-empat?
Kau juga tidak bisa
menggunakan tanggal lahirku.
Tiga-satu-tujuh-enam!
Ini bagaimana kau selalu
membuat kode sandi?
Itu bahkan bukan angka
digit terakhirku,
...bagaimana bisa pencuri
tahu pacarku?
Mereka bisa menemukannya
belakangan ini.
Kau tidak bisa menggunakan
tanggal lahirmu...
...atau nomor teleponmu
sebagai kode sandimu.
Terserah aku tidak peduli.
Kerjakan saja.
- Apa kode sandinya?
- Aku tidak akan memberitahumu.
Apa kau mau mati?
Dua-lima-enam-lima.
Dua-lima-enam-lima? Apa itu?
Lihat.
Satu, dua...
Lee.
Satu, dua, tiga, empat, lima...
Ahn.
Satu, dua, tiga, empat, lima, enam?
Jin?
Young.
- Kau jenius.
- Aku tidak bercanda, kan?
Ya.
Di mana semuanya?
Mereka pulang. Kau tahu,
sekarang hari Jum'at.
Alkohol lagi? Apa
perutmu baik-baik saja?
Ini semacam rambut anjing?
Maka aku juga akan mengambil satu.
Aku tidak mengatakan kau boleh minum.
Ayolah, itu lebih baik
daripada minum sendirian.
Lemari esnya...
Maaf?
Bagaiamana bisa aku memakan itu semua?
Dalam hal ini, haruskah aku memotret
"Tolong Jaga Lemari Esku" di sana?
- Betapa tidak pentingnya.
- Aku pandai memasak.
Aku sudah hidup sendiri
selama lima tahun.
Itu sudah tujuh tahun untukku.
Tapi lemari esmu sangat kosong?
Bukan urusanmu.
Tentu saja. Aku ingin
mempertahankan urusanku.
Apa kau tahu "bunga,
bintang, surga, neraka"?
"Bunga, bintang..." apa?
Ini seperti peramal
untuk sebuah nama. Aku...
...melakukan itu ketika
aku masih kecil.
Itu memutuskan apakah kau
pergi ke surga atau neraka,
...tergantung dari jumlah
goresan nama kita.
Sejak namaku Lee Ahn,
Bunga, bintang, surga, neraka,
bunga, bintang surga.
Surga! Aku akan pergi ke surga.
Apa-apaan ini? Sangat kekanak-kanakan.
Hei! Apa yang kekanak-kanakan? Itu
sangat serius ketika aku masih kecil.
Kami seperti, "Hei, kita akan
pergi ke surga, lega sekali."
"Ya Tuhan, dia akan masuk neraka.
Aku merasa kasihan padanya. "
Aku juga harus mencobanya.
Bunga, bintang, surga, neraka.
- Bunga, bintang, surga...
-It's starland.
Huh?
Bagaimana kau tahu? Kau sudah
mencoba namaku sebelumnya?
Itu melegakan bahwa itu
bukan "neraka," iya kan?
Tapi pasti lebih baik jika aku
pergi ke surga bersamamu.
Tidak mungkin. Bersama dengan rekan
kerjaku bahkan setelah aku meninggal.
Aku membencinya.
Hei, menurutku kau sangat
mencintai perusahaan ini.
Bukan ini perusahaannya...
Uh? Jari kelingkingmu.
Itu hanya... sebuah kebiasaan.
Aku sungguh tidak menyukainya.
Aku tidak menyukai ini.
Ada masalah apa dengan ini sebenarnya?
Lee Ahn-Jin Young?
Satu, dua...
Dua-lima-enam-lima.
Keenam.
(Seseorang Yang Mungkin Kau Kenal)
(Empat puluh sembilah hari)
Lee Ahn.
Kau tidak mengunjungi
Jin Young hari ini?
Ini adalah 49 hari kematiannya.
Sebuah ritual umat Budha yang diadakan
49 hari setelah seseorang meninggal.
Tak masalah jika aku pergi sendiri.
Apa ada yang salah?
Ke mana kau pergi untuk
survei hari ini?
Kita akan pergi ke
pedalaman di West Sea.
(Episode 7)
(Starland Cantik yang Aku Rindukan)
Sunbae...
Sunbae.
Sunbae, bangun. Sunbae!
Mengapa? Apa ini?
Sunbae, kita berada
dalam masalah besar.
Apa ini? Di mana kita?
Aku rasa aku mengambil
jalan yang salah.
Apa yang sedang terjadi?
Yah, aku pikir akan baik-baik
saja karena ada GPS...
Kita harus pergi ke West Sea.
- Aku yang akan menyetir. Minggir saja.
- Ya.
Kau mengerem mendadak lagi!
Aku sudah bilang
padamu untuk menginjak...
...remnya pelan-pelan!
Apa itu sulit bagimu?
Aku... Aku tahu, tapi...
Jangan menggoyangkan setir
saat kau berbelok.
Aku tahu...
Apa gunanya jika kau tahu tapi
kau tidak bisa melakukannya?
Hentikan itu.
Oke, aku akan
diam. Jalan saja.
Pelan-pelan!
Aku tahu, tapi...
Itu membuatku gila.
Aku rasa kau sedikit
perlu latihan tambahan.
Tidak, aku... Aku akan
menjadi lebih baik...
...jika aku pergi berkeliling
beberapa kali.
Ini adalah masalah para
pria di negara kita.
Mereka membeli mobil tapi
mereka tidak bisa menyetir.
Hei!
Coba saja jalan ke
gawang dan belok kiri.
Oke, sekarang...
Injak remnya sekarang!
Rem!
Hei!
Kau bisa membunuh seseorang
jika kau melakukan seperti ini.
Lee Ahn, kau harus turun!
Mengapa harus aku?
Aku akan melakukannya sendiri.
Pergi saja.
Kau bahkan tidak bisa parkir.
Aku bilang aku akan
melakukannya sendiri!
Itu akan membuat
kita bertengkar lagi.
Pergi saja.
Apa itu buruk?
- Di mana kau mendapatkan mobil ini?
- Ini milik temanku.
Kita bisa saja membawa mobilku. Kenapa
kau membuat masalah besar seperti ini?
Nah...
Aku kira kau pasti lelah
jika kau yang menyetir.
Haruskah aku
memanggil taksi?
Apa kau tahu di mana
kita sekarang?
Ikut aku.
Ada banyak bintang.
Sunbae.
Apa?
Kau tahu, ada pendapat
bahwa orang akan...
...menjadi bintang setelah
mereka meninggal.
Ya...
Kau mengatakannya
sebelumnya jika aku mati...
...aku akan pergi
ke starland.
Ya.
Aku merasa lega
saat mendengarnya.
Jika aku mati...
Aku bisa bersama dengan
orang yang kucintai.
Lalu...
Tidak apa-apa kalau
aku mati sekarang.
Apa kau pergi
ke starland juga?
Walaupun itu sebuah lelucon,
...jangan katakan bahwa tidak
apa-apa jika kau mati sekarang.
Kau seharusnya...
...tidak mengatakan
hal semacam itu.
(Tempat Istirahat Yesong)
Bangun! Kau harus
menelepon taksi.
Bisakah aku tidur
lima menit lagi?
Aku bukan Ibumu.
Cepat telepon taksi.
Batreku habis.
Kau bisa menggunakan
ponselku di sana.
Kau punya kode sandi.
Dua-lima-delapan-nol.
Itu bukan "dua-lima-delapan-nol."
Tidak mungkin.
Coba lagi.
Itu aneh.
Dua-lima-delapan...
Tunggu!
Kau memasukkan kode
sandi ponsel ini?
Iya.
Ketujuh.
Kim Jin Young.
Iya?
Kapan Komunitas Kim
Jin Young diadakan?
Sabtu ini.
Ayo pergi ke sana.
(Seseorang Yang Mungkin Kau Kenal)
Sunbae.
Apa yang kau lakukan di
sini bukannya masuk?
Ayo masuk ke dalam.
Silakan.
(Episode 8)
(Semua Kim Jin Young di Dunia Ini)
Ada banyak komunitas
di dunia ini.
Ada begitu banyak orang bernama
Kim Jin Young di dunia ini juga.
Aku hanya berpikir bagaimana
jika kita mengadakan...
...pertemuan rutin seperti
sebuah komunitas.
Sudah 10 tahun sekarang.
Halo.
Aku adalah Kim Jin Young,
suami dari Kim Jin Young,
...ketua komunitas
Kim Jin Young.
- Halo.
Silakan tulis nama panggilanmu
di sini, di kolom yang kosong.
- Aku bisa menulis apapun?
- Iya.
Aku...
Jin Young!
Satu, dua, tiga.
Kita semua punya nama
yang sama, Kim Jin Young!
Mari perkenalkan diri kita.
Halo.
Kita bernyanyi bersama
dengan gembira
Mari kita berteriak
bersama, Jin Young!
Kita akan bersulang sekarang. Aku
akan meneriakkannya terlebih dahulu.
- Untuk Kim Jin Young...
- Bersulang!
Untuk Kim Jin Young...
Kau akan menyimpan
nomor yang sama, bukan?
Iya.
Apakah karena aku bosan?
Tidak, aku hanya ingin mengganti
nomorku. Aku boleh menggantinya, kan?
Tentu. Jadi, kau akan
mengganti semua itu atau...
...hanya nomor tengah dengan
digit terakhir yang sama?
Hanya nomor tengah. Simpan
digit terakhir yang sama
- Dua-satu-lima-empat?
- Iya, dua-satu-lima-empat?
Baiklah. Tunggu sebentar.
(Jin Young-ku)
Nomor yang Anda tuju tidak dapat
dihubungi. Silakan tinggalkan pesan...
Ini aku. Mengapa kau tetap
tidak menjawab teleponku?
Aku merusakkan ponselku kemarin, jadi
aku ganti sekarang, beserta nomornya.
Aku berada di taman bermain
dekat rumahmu tapi...
...aku perlu mengerjakan
beberapa editan di kantor.
Aku akan menunggu
hanya 30 menit.
Lee Ahn.
Ada apa denganmu?
Kau bilang apa?
Aku tidak bisa
menghubungimu seharian.
Aku merusakkan
ponselku kemarin,
...tapi aku tidak punya
waktu untuk menggantinya,
...jadi aku ganti sekarang,
beserta nomornya.
Kau tidak berpikir aku
mengkhawatirkanmu sejak kemarin?
Maka dari itu aku menghubungimu
segera, tapi kau tidak menjawab.
Kau tau aku tidak menerima telepon
dari nomor yang tidak diketahui.
Bagaimana kau tidak tahu saat aku
memiliki digit terakhir yang sama?
Apakah itu yang
penting sekarang?
Aku tidak bisa
menghubungimu seharian.
Kau tahu berapa kali
aku menghubungimu?
Ya, itulah yang
penting bagiku.
Kau tidak tahu digit terakkhir nomorku?
Kau tidak bisa mengingatnya?
Digit terakhir bukanlah
yang penting sekarang!
Mengapa kau berteriak? Kukatakan
itulah yang penting bagiku.
Katakan digit terakhir nomorku.
- Bagaimana aku tidak tahu?
- Kalau begitu, katakan padaku!
Lee Ahn...
Aku lelah.
Jika kau lelah, kau
tidak perlu meneleponku...
...pagi-pagi sekali.
Aku punya alarm.
Aku sangat bersyukur kau meneleponku
setiap pagi meskipun kau lelah.
Apakah kau harus begitu
sarkastik seperti itu?
Ya.
(Jin Youngku)
Halo?
Bangunlah. Sudah pagi.
Aku sudah bilang kau tidak
perlu melakukan ini.
Tolong biarkan aku. Oke?
Kau tidak perlu.
Aku minta maaf.
Untuk apa?
Semuanya.
Baiklah.
Apa kau sudah
bangun sekarang?
Aku sudah bangun.
Sekarang jika aku...
...memanggil, "Kim Jin Young!
Kim Jin Young!",
Semua orang akan
melihatku, 'kan?
Tapi, dari mereka...
Kim Jin Young-ku...
...tidak ada di sini.
Air mata...
Ini air mata.
Aku menangis sekarang?
Maknae!
Apa aku menangis sekarang?
Ini Kim Jin Young.
Ini bukan "Maknae".
Iya, aku tahu.
Kau Kim Jin Young.
Tapi...
...kau juga bukan dia.
Kim Jin-ku...
Bagaimana ini?
Jin Young...
Aku rasa Jin Young-ku
benar-benar tidak ada.
Sunbae.
Aku akan menjawab...
...jika kau memanggilku
Kim Jin Young.
Aku akan...
...menjawab.
Jin Young...
Aku tahu sekarang...
...bahwa kau benar-benar
tidak ada lagi.
Katakan digit terakhir nomorku.
Nomorku...
...yang tidak
bisa kau tekan lagi.
Dua...
Satu..
Lima...
Empat...
Kedelapan.
Tidak bisakah kau
berhenti sekarang?
Aku bertanya apakah kau tidak
bisa menghentikannya sekarang?
Orang itu...
...sudah tidak ada lagi.
Bagaimana kau tahu itu?
Kim Jin Young yang bisa
kau lihat adalah aku.
Aku di sini.
Apa ini?
Ponsel tanpa pemilik...
Tolong simpan itu untukku...
...sampai aku menemukan
apa yang aku temukan.
Jin Young...
...aku tidak bisa
melakukannya lagi.
(Jin Young-ku)
Apa yang ingin
kau katakan?
Mengapa kau memanggil namaku?
(Seseorang Yang Mungkin Kau Kenal)
Aku sudah sampai.
Apa itu scooter?
Kau pernah mencobanya sebelumnya.
Karena lebih cepat dari mobil.
Kita pergi ke tempat
yang sama setiap hari.
Kita pergi ke jalan yang
tidak bisa dilewati mobil.
Kita hanya bisa berjalan.
Tidak ada macet saat kita
pergi dan pulang dari berkerja.
Sudah pukul sebelas sekarang.
Kita bisa menikmati udara yang
segar di cuaca yang bagus ini.
Kondisi debu hari ini buruk.
Tapi itu bagus.
Aku juga.
(Episode 9)
Kita Punya Kenangan Bersama
Apa kau menyimpannya
dengan baik?
Maaf?
Barang yang aku
titipkan padamu.
Iya.
Di mana kau menyimpannya?
Itu rahasia.
Kenapa?
Bukan apa-apa.
Baiklah.
Sunbae.
Bolehkah aku bertanya
sesuatu padamu?
Kau mengatakan padaku
bahwa ponsel itu...
...tidak ada pemiliknya, kan?
Siapa pemiliknya?
Pergilah.
Kau sangat kejam.
Hari ini panas, tapi kau bahkan
tidak memintaku...
...untuk setidaknya minum
air atau makan es krim.
Kau melakukannya lagi.
Hanya bercanda.
- Pergilah.
- Oke.
Tolong antarkan
aku ke Namsan.
Apa masih jauh?
Kita akan segera sampai.
Aku sudah bilang padamu
untuk membawa mobil.
Mobil ada untuk menempuh tempat
jauh dan tanjakan yang sulit.
Kau suka berjalan tapi
mengapa kau suka jalan menanjak?
Karena aku harus turun lagi.
Kita bisa saja
menonton film.
Tidak ada yang bisa
kita tonton lagi.
Kita selalu menonton film
setiap kita bertemu.
Nonton film, makan, pergi
ke kafe, semuanya sama.
Bukankah begitu?
Ini tidak begitu
bagus, tapi...
Lee Ahn, kemarilah. Banyak
sesuatu yang menarik.
Tidak, terima kasih.
Kakiku sakit.
"Ada banyak orang di dunia ini. Ini
adalah takdir dan keajaiban bahwa..."
"...kita berdua bertemu
dan saling mencintai."
"Aku mencintaimu."
Ada banyak pasangan
di dunia ini.
Kita juga pasangan.
Haruskah kita memasang gembok?
Tidak bisakah kita
menggunakan hari pertama...
...kita berkencan atau kita
pertama kali bertemu?
Kita harus menggunakan
nomor yang tidak ada...
...artinya. Nomor yang kita
bisa lupakan dengan mudah.
Bagaimana jika kita lupa?
Itulah yang terbaik. Kita
tidak bisa membukanya.
Aku tidak tahu.
Lakukanlah sesukamu.
Karena aku tidak akan
datang lagi ke sini.
Aku akan benar-benar
melakukan apa yang kusuka.
Tentu.
Lakukan yang kau suka.
Kau sudah putuskan itu?
- Ya.
- Apa itu?
Kau bilang kau tidak peduli.
Lupakan saja.
Tidakkah kau menyerah
terlalu mudah?
Nah, aku tidak perlu mengetahui itu
karena aku tidak akan membukanya.
- Kita bisa memasangnya?
- Ya.
Sudah selesai.
Ayo berfoto.
Ada apa denganmu? Kau
bilang kau tidak peduli.
Tidak, bukan aku.
Kita harus berfoto, tentu saja.
Sunbae.
- Ada apa?
- Aku tidak punya waktu untuk menjelaskannya!
Kami masih...
...punya kenangan bersama.
Di mana itu?
Haruskah kita
memasang gembok?
Nah, aku tidak perlu mengetahui itu
karena aku tidak akan membukanya.
Jin Young...
Mengapa kau menungguku?
Karena ada yang
ingin kukatakan.
Apa itu?
Aku menyukaimu.
Jin Young...
Kim Jin Young...
...membuat pengakuan untukku.
Aku tahu...
...kau tahu kalau
aku menyukaimu.
Bagaimanapun,
Menurutku aku perlu
mengatakannya secara langsung.
Aku sangat menyukaimu.
Apa yang terjadi dengan tanganmu?
Apa kau menyakitinya?
Kau harus mengoleskan obat.
- Haruskah kita pergi ke toko obat?
- Tidak perlu.
Kembalikan padaku.
Ponselnya...
Mengapa?
Kau menitipkannya padaku.
Karena aku adalah
Kim Jin Young.
Aku memikirkannya
berulang-ulang...
...untuk mengambilnya
kembali darimu...,
...tapi aku tidak
bisa berpikir lagi.
Hanya saja...
Kurasa...
Aku bukan pacar yang baik untuknya,
lebih buruk dari dugaanku.
Aku tahu aku harus mengakhirinya
untuk memulai lagi, tapi...
Bagaimanapun...
Bagaimanapun, aku mencintainya.
Jin Young...
Bukannya aku tidak berusaha
untuk mengakhirinya.
Bukannya aku
tidak mencintaimu.
(Seseorang Yang Mungkin Kau Kenal)
Proyek Nama Nasional,
"Tanda tangan Nama Asli Anda!"
Cut! Oke.
Sudah selesai.
Terima kasih atas kerja
kerasnya, semuanya.
Terima kasih atas
kerja kerasnya.
Sunbae...
Ada apa?
Begini...
Aku menghilangkannya.
Menghilangkan apa?
Benda yang kau
titipkan padaku.
Ponsel.
(Episode 10)
(Seseorang Yang Mungkin Kau Kenal)
Apa itu? Ayo pergi!
Ya.
Kamo akan naik
perahu lagi.
Baiklah.
Oke, selamat tinggal. Oke.
Apa yang dia katakan?
Sang Hyuk membongkar semua barang
dan mencarinya tapi tidak ada di sana.
Kita bisa menemukannya.
Aku membawanya sampai pagi ini.
- Aku akan menemukan...
- Bagaimana?
- Maaf?
- Bagaimana kau bisa menemukannya?
Tidak ada yang menjawabnya. Tidak
ada yang bisa menjawabnya.
Aku akan mencari semua tempat yang
kita pakai untuk syuting hari ini.
Aku akan memastikan
untuk menemukan...
Itulah mengapa...
Itu sebabnya aku memintamu
untuk mengembalikannya.
Aku sudah bilang itu
milik Jin Young. Aku...
Benda yang kau
ingin temukan...
Kau sudah menemukannya?
Belum.
Lalu aku akan memberikan itu
setelah kau menemukannya.
Kau mengatakannya sendiri,
"Tolong simpan ini sampai aku
menemukan apa yang aku temukan."
Jadi...
Aku akan memberikannya padamu
jika kau sudah menemukannya.
Aku sungguh menyukai lagu ini,
tapi sekarang aku sakit karena itu.
Halo?
H-halo? Halo?
Nak, di mana kau sekarang?
Aku baru saja turun dari perahu.
Apa? perahu apa?
Aku sedang dalam
perjalanan menuju rumahku.
Di mana kau tinggal?
Kami tinggal di Seogeom-do.
Kami baru saja tiba sekarang.
Seogeom-do?
Aku tinggal bersama nenekku.
Rumahku mempunya
atap berwarna biru.
Ayo pergi.
Halo? Nak!
Halo? Halo, nak?
- Dia belum menutup telepon?
- Iya.
Apa yang dia katakan?
Apa yang kau dengar?
Dia tidak menutup telepon, tapi
aku tidak bisa mendengar apapun.
Itu hanya suara gemeresik.
Pasti ini jalan
yang benar, bukan?
Junho! Junho!
Anak yang tinggal di dalam rumah
dengan atap biru adalah Junho.
Tampaknya dia punya anjing.
Ayo pergi.
Kita menemukannya.
- Dia menutupnya?
- Iya.
Kau tahu...
Aku berbohong
tentang sesuatu.
Dia...
...bukanlah pacarku.
Kami sudah putus.
Seminggu sebelum
dia meninggal.
Jadi, apa yang
kau inginkan?
Lee Ahn...
Ayo putus.
Apa?
- Dia menelepon?
- Sungguh?
Kau menelepon duluan?
Menakjubkan!
Kau sebenarnya tertarik
padanya, bukan?
Aku tidak tahu...
(Tidak berteman)
(Lee Ahn, Tambahkan teman)
(Lee Ahn)
(Aku...)
Jika dia bukan pacarmu,
...lalu bagimu dia apa?
Seseorang yang
mungkin kukenal...
Siapapun dia, aku
baik-baik saja.
Di mana kau?
Aku punya jadwal syuting, aku
akan segera pulang ke Seoul.
Lee Ahn, aku tahu saat
aku melakukan wawancara.
Jangan buka kode
sandinya Jin Young lagi.
- Mengapa?
- Tunggu saja.
Aku rasa aku
menemukan cara.
Aku tidak menjamin kapankah itu, tapi
itu tidak butuh waktu yang lama.
Kau tidak harus
membukanya sekarang, kan?
Sampai kapan kau
akan menemukannya?
Entahlah.
Sudah terisi.
Kau mengatakan
bahwa kau harus...
...menyelesaikannya untuk
memulai lagi dari awal.
Masukkan kode sandinya.
Kesembilan.
Kim Jin Young!
Kesempatan terakhir.
Kesepuluh.
Ini. Ambil bunga ini.
Ini cantik.
Tiga, empat, lima...
Ahn.
Hubungi aku jika...
Aku sungguh menyukainya,
tampak spesial.
Mengapa kau menungguku, dasar bodoh...
Ta-da!
Apa sih kode sandimu,
Kim Jin Young!
Sudah jam sembilan sekarang.
Kim Jin Young! Mengapa
kau tidak datang?
Aku Kim Jin Young.
Sub by IFLIX
Ripped & Synced by @SULTAN KHILAF