Kau datang?
'Kan kau yang suruh aku datang?
-= Episode 05 =-
Aku kangen sekali padamu.
Aku juga.
Ayo masuk!
- Kopi?
- Oh.
Kenapa?
Seperti baru pertama kali ke sini saja.
Iya nih!
Santai saja seperti biasanya.
Baiklah kalau begitu.
Cepat berikan kopimu yang nikmat itu!
Sebentar lagi selesai.
Kau lagi berpikir,
seperti ini sungguh tidak apa-apa?
Sewaktu di koridor tadi
demi menghindari rumah Kyeong Seon
aku berjalan ke sini sambil
menutup mataku.
Aigoo...
Kita berdua seperti...
Waktu kecil di saat orang-tua
sedang tidak berada di rumah
menyuruh teman main ke rumah
dan berbuat sesuatu yang termasuk tabu.
Seperti begini?
Kau membuatku kaget.
Seung Ho!
Jin Ah hari ini ada kerjaan lagi?
Siapa juga yang tahu dia lagi kerja
atau keluyuran ke mana.
Kau pagi tadi tidak makan.
Kalau tidak suka makan bakmi
ya makan nasi saja.
Tidak apa.
Apanya tidak apa-apa?
Kau harus lebih memperhatikan makananmu.
Kau adalah pilar keluarga kita.
Satu-satunya kebanggaan keluarga.
Setelah makan temani Eomma shopping yuk!
Belanja baju baru.
Sekalian lihat-lihat jika butuh
sepatu atau semacamnya.
Aku mau ke rumah Joon Hee.
Kalau cuma buat main game,
buat apa ke sana?
Sedikit pun tidak membantu
proses belajarmu.
Itu karena Eomma tidak ngerti.
Betapa pintarnya seseorang untuk bisa
memainkan game ini dengan baik.
Seo Joon Hee orang yang
merancang game tersebut.
Jika otaknya begitu cerdas,
kenapa dia ambil fakultas seni rupa?
Apa maksudmu bicara seperti ini?
Orang sepertimu yang fokus sekolah,
beda level dengan dia.
Kalian berdua berteman dari kecil.
Kalaupun tidak mau jaga jarak,
kelak jangan cari lagi orang
seperti si Joon Hee ini.
Bergaullah dengan mereka yang nantinya
dapat membantumu setelah terjun ke masyarakat.
Jangan nanti kalau sudah kepepet
baru kalang-kabut.
Harus dipersiapkan dari awal.
Aku sudah selesai makan.
Kenapa cuma makan separuh?
Kau kenapa lagi?
Sekarang mungkin kau kesal dengarnya.
Nanti kau baru akan tahu jika
apa yang kukatakan benar.
Omo!
Dari Kyeong Seon.
Bi--Bisa tidak dijawab?
Sepertinya ini telepon
yang kedua kalinya.
S
Su
Sub
Subt
Subti
Subtit
Subtitl
Subtitle
Subtitle o
Subtitle ol
Subtitle ole
Subtitle oleh
Subtitle oleh:
~
~ D
Subtitle oleh:
~ Da
~ Dam
Subtitle oleh:
~ Damn
~ Damn!
Subtitle oleh:
~ Damn!S
~ Damn!Su
Subtitle oleh:
~ Damn!Sup
~ Damn!Supe
Subtitle oleh:
~ Damn!Super
~ Damn!SuperS
Subtitle oleh:
~ Damn!SuperSu
~ Damn!SuperSub
Subtitle oleh:
~ Damn!SuperSub I
~ Damn!SuperSub In
Subtitle oleh:
~ Damn!SuperSub Ind
~ Damn!SuperSub Indo
Subtitle oleh:
~ Damn!SuperSub Indon
~ Damn!SuperSub Indone
Subtitle oleh:
~ Damn!SuperSub Indones
~ Damn!SuperSub Indonesi
Subtitle oleh:
~ Damn!SuperSub Indonesia
~ Damn!SuperSub Indonesia ~
Subtitle oleh:
Diterjemahkan oleh:
~ totoro ~
Lagi ngapain?
Lagi bicara dengan rekan kerja.
Aku ingin supaya kau bisa melihat laut.
Lihat, indah sekali 'kan?
=Iya, indah.=
Ada masalah apa?
Kau terlihat sedikit kalut.
Tidak.
Aku cuma iri kau bisa jalan-jalan
ke tempat yang bagus, kunyuk.
=Kalau tahu ya kau ikut saja.=
=Lagipula ini 'kan aktivitas perusahaanmu.=
Makanya.
=Kau sepertinya lagi di luar ya?=
=Di mana itu?=
=Kok sepertinya familiar ya?=
Oh aku ada janji sama orang
di daerah dekat kantor.
=Taman, taman di sekitar sini.=
Janjian dengan cowok?
Sayangnya bukan.
=Dengan cewek ya?=
Iya nih!
Eonni nginap semalam
besok baru pulang ya?
Jangan nangis ya?
Iya, Eonni.
- =Nanti baru aku telepon lagi ya?=
- Iya.
Ada apa?
Aku ke kamar mandi sebentar.
Telah menyusahkanmu.
Kenapa bisa cowok itu begitu tenang?
Dia tidak memperlihatkannya saja
betapa tegangnya dia.
Ceweknya saking tegangnya
tatapan matanya terlihat tidak tenang.
Sampai tangan pun entah
mau ditaruh di mana.
Tapi cowoknya sama sekali tidak.
Kesannya seolah-olah cuma si
wanita saja yang jatuh cinta.
Jika memperlihatkan ketegangannya,
betapa tidak tenangnya si wanita.
Memang sengaja disembunyikan.
Lalu tahu dari mana tulus atau tidak?
Harus diungkapkan biar tahu.
Mana mungkin tidak ingin diungkapkan?
Tapi...
Tapi apa?
Mungkin tidak sanggup diungkapkan
dengan kata-kata.
Kau juga mulai membuat orang khawatir.
Justru karena demikian,
makanya tidak diungkapkan.
Sekalipun banyak yang
diungkapkan apa gunanya?
Sekalipun dijawab akan ditanya lagi.
Tolong supaya lebih patuh.
Tolong supaya lebih patuh?
Beraninya kau begitu lancang
terhadap Nuna?
Pacar, oke?
Kok aku merasa dirugikan?
Aku cuma bicara sesuai fakta.
Kenapa?
Kau maunya jadi dongsaeng?
Lihat aku!
Nggak mau!
Aku mau nonton.
Tapi aku ingin menatap Yoon Jin Ah.
Ingin memeluk...
Aku ingin memeluk Yoon Jin Ah.
Bagaikan sebuah kebohongan...
Seorang wanita yang begitu cantik
berada di hadapanku.
Sekarang sudah terasa nyata, 'kan?
Yang pasti tidak lebih dari limat menit.
Semua ini karena aku malu.
Kenapa malu?
Yang bisa dilihat sudah dilihat semuanya juga.
Dasar!
Bisakah kau jangan pulang?
Park Jin Gook-ssi satu keluarga menjalani
hidup yang indah bagaikan mimpi.
Melewati hidup bersama selama bertahun-tahun.
Di hari yang bersalju seperti ini...
Eomma, tidulah di dalam.
Appa juga jangan terkantuk-kantuk di situ.
Cepatlah masuk ke dalam.
Aigoo, aigoo, tanpa disengaja malah
terkantuk-kantuk di sini.
Siapa terkantuk-kantuk?
Kesempatan langka.
Putriku mau minum segelas bir denganku?
Bisa diomeli Eomma.
Cepat masuk ke dalam!
Aku tidak akan ngomel.
Kalau mau minum ya minum sana.
Tidak, minum biar malam-malam
bisa bikin badan jadi gendut.
Jadi kau baru pulang setelah
seharian minum-minum di luar?
Ah, sudah ah!
Terserah kalian berdua mau minum atau tidak.
Aku mau tidur.
Ini...
Tidak ada yang bisa dimakan?
Kacau!
Hei, kau melanggar aturan seperti ini.
Serahkan! Serahkan!
Ada apa?
Anggap saja kau tidak pernah
mengambil kartu ini.
Putaran ini tidak bisa dihitung.
-= Pintu sudah terbuka =-
Ayo!
Masuklah!
Sudah dingin.
Masuklah.
Cepat masuk!
Sana!
Sampai jumpa.
Sana naik!
Appa sudah bangun?
Kau baru pulang dari mana?
Aku keluar olah-raga.
Olah-raga?
Belakangan ini aku suka merasa
badanku kurang fit.
Suka terbangun tengah malam
dan tidak bisa tidur lagi.
Jadi aku keluar cari udara segar.
Lain kali tunggu langit sudah terang dulu
baru kau keluar.
Mau pergi sama Appa juga boleh.
Aku juga tidak lama kok!
Cuma putar-putar di sekitar sini saja.
Aku masuk kamar dulu ya!
Halo semuanya!
Selamat pagi!
Lama tidak berjumpa.
Yoon Daeri!
Cas dulu! Cepat!
Cas!
Bagus!
Katanya waktu kau dinas luar
kau membuat Gong Chajang menderita?
Menderita bagaimana?
Apa lagi kalau bukan?
Yoon Daeri, kau bukan tipe orang
yang pergi diam-diam.
Selama ini aku orang yang seperti apa
di benak kalian?
Loyal.
Tidak pernah membuat orang lain susah.
Karena itu sekarang belum terlambat.
Hebat!
Aku sungguh senang melihatmu seperti ini.
Seperti kata sambutan ikut bergabung
ke sebuah grup saja.
Yang pasti Kim Juim harus tahu
jangan pernah mengajakmu lagi.
Memikirkannya pun aku tidak pernah.
Aku juga punya pendirian.
- Kalau begitu, semangat!
- Tambahkan bagianku juga.
Yoon Daeri.
Ikut aku.
Apa?
Ini sama sekali tidak mirip
style Yoon tamburin.
Seperti orang yang berbeda.
Iya tuh!
Bukan permintaan yang berlebihan.
Semuanya adalah kerabatku.
Mau taruh di mana mukaku kelak?
Masalah ini tidak bisa diselesaikan dengan
hanya permintaan maaf saja.
Sepertinya saya tidak pernah
mengucapkan kata maaf.
Isa-nim.
Aku masih tidak tahu salahku di mana.
Masalah toko semuanya sudah kukerjakan
tanpa ada satupun yang lupa.
Salahku di mana sebenarnya?
Harap Anda bisa jelaskan dengan
lebih rinci padaku.
Yang kubicarakan sekarang bukan ini.
Kau jelas sudah mengerti apa maksudku,
kenapa masih pura-pura ini itu?
Maksudku sebagai seorang supervisor marketing,
saya sudah melaksanakan semua tugas dan kewajibanku.
Hal di luar itu menurutku sudah melebihi
wilayah tugasku.
Salahkah pemikiranku ini, Isa-nim?
Anu, masalah kerjaan ini...
Itu... tidak peduli siapapun itu...
Cuma saja, orang kalau berkumpul...
Gong Chajang, kenapa...
Kenapa urusan jadi begini?
Ini hari pertama kau kerja di sini?
Siang makan apa saja...
Minum sedikit sebelum minum, seperti itu.
Kenapa masalah harus dibesar-besarkan?
Maaf.
Hei, menyatakan cinta itu terdengar gampang.
Di dunia ini mana ada wanita
jika diajak makan bersama langsung jawab oke?
Kalau begitu suruh dia yang traktir saja.
Bukan, sekarang ditraktir pun
belum tentu dia bersedia.
Jika dia yang disuruh traktir,
sudah pasti dia 'gak akan mau.
Di aku  malah manjur.
Pura-pura bodoh lagi dia.
Jangan begitu.
Kali ini tolong menjembatani-nya yang lebih serius dong!
Nunim.
Kau turun dulu.
Apa?
Hei, sekalipun itu Nuna yang kau kenal
masalah perusahaan jangan ikut campur.
Aturan seperti ini aku masih ngerti.
Awas kalau sampai membuat masalah.
Duluan ya.
Jangan macam-macam di sini.
Ayo bilang, kau tidak senang karena apa?
Maaf, boleh pinjam mancis?
Aku tidak merokok.
Oh ya?
Oh aku baru ingat kalau aku sudah
berhenti merokok.
Ternyata benar Nuna.
Sedang apa di sini?
Anu... kerjalah dengan benar.
Gara-gara apa?
Apa alasannya?
Sudah makan siang?
Kenapa begitu?
Apa katamu?
Kenapa mendadak begitu?
Wah, efeknya benar-benar mantap.
Aku tidak mendengar apapun.
Kau dengar apa yang dia bilang, 'kan?
Dasar!
Si psikopat itu, mau aku bantu kau usir
dia dari perusahaan?
Tidak bisa selalu ditindas.
Siapa yang ditindas? Aku jadi begitu pemberani
sampai bisa mengalahkannya.
Pakai sumbat kuping?
Bukan, ada cowok ganteng yang
selalu melindungiku.
Aku mengendus ada rasa pencapaian
yang luar biasa.
Nanti aku mau ke Kyeong Seon.
Terus aku bagaimana?
Dia sepertinya beneran marah
karena aku menunda bertemu dengannya.
Kalau gitu aku juga ikut.
Sudah kubilang selama kita aktingnya baik
tidak akan ada apa-apa. Taruhan? 50 ribu Won.
Call! Kalau begitu kau ke sana
duluan nanti aku nyusul.
Wah! Begitu cepat sudah melempar umpan.
Sana!
Gila ya? Ini di perusahaan.
Langsung beli makan dari luar saja.
Kenapa harus repot-repot masak sendiri?
Jin Ah suka sekali makan dakbokkeumtang
masakan Nuna.
[Dakbokkeumtang - sup ayam pedas]
Sudah lama aku tidak memasakkannya.
Segar sekali.
Oh ya, kau ke pedesaan?
Aku lihat ada struk-nya di dalam mobil.
Tulisannya seperti Yongcheon,
arah ke Dangjin sana.
Tapi hari itu Jin Ah juga dinas luar ke sana.
Aku mengantarnya ke sana.
Kau? Kenapa?
Oh, karena aku kehabisan ide
buat menggambar sketsaku.
Kebetulan dia bilang mau
dinas luar ke sana.
Tapi kenapa tidak cerita?
Jin Ah juga.
Karena bukan hal yang penting.
Beli ini juga ya?
Dakbokkeumtang mana pakai timun?
Ah, gitu ya? Ah...dasar.
Cepat sekali sudah datang.
Oh, Kyeong Seon mana?
Aku di sini.
Itu, waktu aku dinas luar dia bilang mau
bikin sketsa jadi sekalian antar aku ke sana.
Tapi caranya bawa mobil sungguh lamban.
Tidak seharusnya aku berbaik hati
mengantarmu ke sana.
Mulutmu itu apa juga diomongin.
Sama keluarga lagi.
Aku pasti akan memastikan Jin Ah bertemu
dengan seorang pria sejati.
Tidak akan bertemu dengan pria
yang plin-plan.
Baru mendengar aku ngomong begitu
kau sudah kegirangan?
Dasar perawan desa.
Aku tidak bercanda.
Aku sudah menargetkan seseorang.
Pelanggan yang sering mampir ke toko kami.
Seorang pelanggan, seberapa dalam
kau mengenalnya?
Kau berniat mengenalkan seorang pria
padanya secara sembarangan?
Bukan.
Aku sudah lama kenal dia.
Pekerjaannya juga bagus.
Pekerjaan bagus saja sudah bisa?
Kalau begitu aku juga bisa.
Kau pria ya?
Masa aku wanita?
Aigoo, ini bukan masalah penting atau apa.
Kalian kenapa sih?
Lagipula untuk sementara ini...
aku tidak ingin pacaran dengan siapapun.
Kenapa?
Karena terluka gara-gara Lee Gyoo Min?
Hei, semakin situasi seperti ini
semakin perlu kau mencari pria yang lebih baik.
Tentu.
Aku tahu, aku tentu saja tahu.
Tapi untuk sekarang ini belum tertarik.
Biar aku sendiri saja.
Kau bisa?
Hei, jangan bercanda.
Kali ini aku harus pasang badan
membantumu menyelesaikannya.
Kau nantikan saja.
Mau ke mana?
Mau ambil bir.
Ambil yang banyak ya!
Aku ikut ke sana, biar bisa ambil lebih banyak.
Aigoo, pintarnya Jin Ah.
50 ribu Won.
Mending kau ngomong langsung saja ke dia.
Hubungan kita seperti itu.
Aku emosi bagaimana?
Secepat itu?
Gara-gara masalah kecil begini?
Cuma segini kau mau aku percaya padamu?
Ini bukan hal yang sepele.
Masa aku harus berdiam diri saja?
Pacarku dan pria lain...
Aku tidak sanggup melihat pacarku...
Dijodohkan dengan pria lain.
Aku sudah bertemu dengannya?
Aku sudah janjian mau bertemu dengannya?
Cuma sekedar ngomong saja.
Sekedar ngomong.
Begini pun aku tidak sudi.
Secinta itukah kau padaku?
Seo Joon Hee-ssi...
Aku juga percaya padamu.
Akan selalu percaya padamu.
Karena itu...
Jangan karena hal sepele ini
kita jadi goyah.
Harus profesional, oke?
Oke.
Jika kau berani seperti ini lagi, awas saja.
Tidak boleh bersikap seperti itu
di depan Kyeong Seon.
Baik.
Pingsan deh!
Mobilnya datang.
- Jin Ah cepat naik!
- Iya.
Hari ini aku makan puas sekali, Kyeong Seon.
Terima kasih, aku pulang dulu ya.
Sampai di rumah jangan lupa telepon ya?
Hati-hati di jalan.
Gisa-nim tolong antarkan dia
sampai ke tujuan dengan selamat.
Baik.
Pulanglah.
Aku pergi beli rokok sebentar.
Awas saja kalau lain kali kau
masih berani menyuruhku bersandiwara atau taruhan.
Jangankan 50 ribu.
Lebih dari 100 ribu pun aku
tidak sudi bertaruh denganmu.
Apanya kenapa?
Bertaruh itu harus yang seru.
Ini 'kan sudah jelas kalau aku pasti akan menang.
Lagipula kau tidak akan memberiku duit.
Jangan ketawa!
Tadi waktu aku mau naik taksi,
ada apa dengan raut mukamu?
Kyeong Seon masih disamping memperhatikan.
Pokoknya...
Jalan pintas?
Kenapa harus turun di jalan pintas?
Kau di mana?
Ajeossi, boleh bayar pakai kartu?
Iya, butuh tanda terima?
Tidak usah.
Aku sudah turun.
Kau di mana?
Lagi dalam perjalanan ke sini?
Walaupun aku setiap kali keluar malam
selalu membuat orang khawatir,
tapi kau ini boleh dibilang over-protective.
Aku ini makan kebanyakan jadi
keluar olah-raga sebentar.
Oke, aku datang karena ingin
jalan-jalan bersama denganmu.
Tadinya aku ingin ciuman pertama itu
dilakukan di sana.
Siapa yang mengizinkan?
Siapa juga yang bilang ciumannya denganmu?
Bercanda saja.
Kau sungguh tidak profesional.
Aku sekarang tahan dipukul.
Sama sekali tidak terasa sakit.
Iya, aku sudah memukulmu berkali-kali.
Tidak apa.
Aku akan melatihmu dalam menahan pukulan.
Baik.
S
Su
Sub
Subt
Subti
Subtit
Subtitl
Subtitle
Subtitle o
Subtitle ol
Subtitle ole
Subtitle oleh
Subtitle oleh:
~
~ D
Subtitle oleh:
~ Da
~ Dam
Subtitle oleh:
~ Damn
~ Damn!
Subtitle oleh:
~ Damn!S
~ Damn!Su
Subtitle oleh:
~ Damn!Sup
~ Damn!Supe
Subtitle oleh:
~ Damn!Super
~ Damn!SuperS
Subtitle oleh:
~ Damn!SuperSu
~ Damn!SuperSub
Subtitle oleh:
~ Damn!SuperSub I
~ Damn!SuperSub In
Subtitle oleh:
~ Damn!SuperSub Ind
~ Damn!SuperSub Indo
Subtitle oleh:
~ Damn!SuperSub Indon
~ Damn!SuperSub Indone
Subtitle oleh:
~ Damn!SuperSub Indones
~ Damn!SuperSub Indonesi
Subtitle oleh:
~ Damn!SuperSub Indonesia
~ Damn!SuperSub Indonesia ~
Subtitle oleh:
Diterjemahkan oleh:
~ totoro ~
Sungguh cantik.
Terima kasih.
Enak sekali.
Halo!
Untuk Yoon Jin Ah-ssi yang di lantai 12.
Ada paket ekspres?
Tolong tanda-tangan di sini.
Terima kasih.
-= Jin Ah, aku mencintaimu. Maafkan aku. =-
Cintanya hampir tumpah ruah.
Bikin iri.
Mendadak berubah karena ini?
Sungguh mengecewakan.
Betapa bahagianya Yoon Jin Ah.
Kapan aku bisa menerima
barang seperti ini?
Kapan aku bisa menerima barang seperti ini?
-= Yoon Jin Ah =-
Hei, Seo Joon Hee!
Ada berita besar!
Hei, Nuna kopi yang di lantai bawah...
Anu, bukankah kau selalu memanggilnya Nuna?
Maksudku, si Yoon Daeri-nim itu.
Sepertinya dia sudah punya pacar.
Tahu dari mana?
Aku baru dari lantai bawah.
Ada orang yang mengirim sebesar ini...
Bukan, buket yang sebesar ini.
Di situ tertulis "Jin Ah aku mencintaimu."
Daebak sekali ya?
Hei, kau ke mana?
Seo Joon Hee!
Tidak hanya konten yang dibahas di atas tadi,
Modifikasi kepatuhan toko
juga termasuk di dalamnya.
Diharapkan supaya Anda semua
membacanya dengan teliti.
Dan juga, pada saat mempekerjakakan
pekerja paruh waktu yang baru
harus dikirim ke kantor pusat untuk
menjalani pelatihan.
Jika ketahuan melanggar peraturan,
nilainya akan dikurangi.
Harap dipatuhi.
- Baik.
Telah menyusahkan Anda semua.
Terima kasih.
Jika tidak ada urusan lain,
mau makan siang bersama denganku?
Makan bersama dengan pihak A
gampang keselek.
Bagaimana kalau minum teh saja?
Boleh.
Seo Joon Hee!
Oh, halo!
Ngapain kau di sini?
Tapi kenapa Nuna bisa ada di sini?
Aku ke sini ikut seminar.
Kang Daeri mengajakku minum teh bersama.
Kalian berdua sudah janjian?
Maaf?
Oh, tidak...
Bukan, bukan seperti itu.
Sama sekali... sama sekali bukan aku.
Aku benar-benar hanya ingin
mengajakmu minum teh bersama.
Bercanda.
Kenapa ditanggapi serius?
Hei, tahu dari mana aku di sini?
Tahu apa?
Aku turun mau minta kopi sama
Jin Ah Nuna.
Tapi ternyata lupa kalau dia tidak masuk kantor.
Kalau begitu boleh aku minta
secangkir kopi dari Nuna?
Tentu saja.
Terima kasih.
Masuklah.
Kau kenapa?
Bisa-bisanya minta minum.
Dia yang haus ya dia yang tahu.
Oh, halo!
- Halo!, Halo!
Apaan ini?
Dia itu pemilik toko di Suseo ya?
Nunanya Seo Joon Hee.
Sepertinya Kang Se Yeong
sudah mulai bergerak.
Sepertinya tidak lama lagi akan terlihat
upacara pertemuan.
Coba Anda lihat ini.
Entah itu orang atau apalah itu...
Biasanya aku kurang suka gonta-ganti.
Jika Anda berkata demikian...
kesannya saya mengundang Anda ke
sini hari ini adalah demi penjualan.
Ini adalah produk kami yang baru.
Saya memperlihatkannya padamu
sekedar bahan pertimbangan saja.
Kau cukup lucu juga ya.
Kelihatannya tidak mirip orang yang seperti itu.
Tapi setiap candaan selalu kau
tanggapi dengan serius.
Sebenarnya aku suka bercanda.
Tapi sepertinya hubunganku dengan Jeonju-nim
masih belum sampai sejauh itu.
Bagaimana kalau kita lebih sering bertemu
supaya menjadi lebih dekat?
Kau ke sini bukannya mau minum kopi?
Oh, lagi memikirkan kerjaan.
Saatnya aku naik ke atas.
Oh, secepat itu?
Oh, kenapa kalian berdua tidak
ngobrol lebih lama?
Begitu sampai di rumah bisa ketemuan.
Kau naik saja kalau begitu.
- Terima kasih minumannya.
- Iya.
Sampai ketemu di rumah.
Kuberi kau petunjuk.
Seo Joon Hee itu, jangan kau anggap remeh.
Dia tidak segampang itu didapatkan.
Mengerti?
Berapalah nilai cangkir-cangkir yang pecah itu?
Kenapa malah diganti dengan uang?
Kau jangan begitu.
Jeonju-nim jangan begitu.
Hal itu disebabkan oleh kesalahanku.
Sebaiknya kau patuh saja.
Kau datang bekerja di sini sudah
cukup membuatku merasa bersalah.
Berapalah harga cangkir-cangkir tersebut?
Kenapa begitu perhitungan denganku?
Tapi kau tidak sampai terluka, 'kan?
Anda 'kan tahu aku sangat kuat.
Tentu saja tahu.
Jeomju-nim halo!
Oh, halo!
Daeri-nim!
Dinas luar sudah cukup melelahkan bagimu.
Kenapa kau datang ke sini?
Aigoo, bukankah kau harus balik
ke kantor ikut acara makan-makan?
Kita balik bersama saja.
Aku tidak mau ikut.
Kenapa? Daeri-nim, kau benar-benar
sudah berubah.
Berubah bagiamana?
Aku kebetulan sudah ada janji.
Aigoo, kalau gitu aku juga gak jadi ikut.
Sebenarnya aku sangat menyukaimu.
Tapi di saat seperti ini sudah seharusnya kau kuhajar.
Benar-benar manusia bermasalah.
Tapi kau harus balik ambil bunganya.
Bunga apa?
Oh, kau belum lihat?
Aku ada kirim fotonya.
Oh iya, Daeri-nim tidak boleh pakai hape.
Pacarmu mengirimkan buket raksasa.
- Pacar?
- Coba lihat.
Cantik sekali, 'kan?
Para staf sampai heboh semua.
Coba lihat, ada tulisan "aku mencintaimu."
Kau ke sini bawa mobil, 'kan?
Mobil...
Daeri-nim!
Buketnya ke mana?
Tadi di sini.
-= Jin Ah, aku mencintaimu. Maafkan aku. =-
Bagaimana caranya supaya
orang ini bisa dibunuh?
Bagaimana kalau lapor polisi
kalau dia itu stalker?
Kau tahu rumahnya di mana?
Kenapa?
Semuanya sudah balik?
Acara makan-makan hari ini
Daepyo-nim juga akan ikut.
Siapapun tidak boleh absen.
Yoon Daeri, kau sudah dengar?
Ayo cepat keluar.
Baik.
Yoon Daeri?
Yoon Jin Ah!
Kenapa bengong? Sini!
Biar aku saja.
Ye Eun, duduk!
Sini, sini, biar aku saja. Aku saja.
Kau cuma melotot begitu?
Kenapa begitu? Daepyo-nim ada di sini.
Daepyo-nim, saya tahu sikapku
kurang sopan seperti ini.
Tapi akhir-akhir ini para staf sepertinya
sangat tidak mengerti sopan-santun.
Ini seperti bukan organisasi.
Tapi lebih mirip kerja sendiri-sendiri.
Betul!
Sebelumnya saya juga pernah bilang.
Itu apa...
Yang dimaksud dengan organisasi...
Tentu saja harus berjalan dengan lancar.
Terus? Kau maunya bagaimana?
Karena itu... apa ya?
Sekalipun pada kesempatan seperti ini,
tetap saja harus mematuhi perintah.
Kim Dong Wook!
Ya, Bujang-nim?
Tolong bakar dagingnya.
Iya.
Mematuhi perintah seperti ini yang Anda maksudkan?
-= Hwang Geim Jeong =-
Omo, Bujang-nim!
Setelah sekali menentang perintah,
nyalimu jadi semakin besar.
Maaf, aku ada urusan penting.
Pergilah.
Bujang-nim...
Tadi...
Aku malah semakin berterima kasih padamu.
Kau berubah jadi tidak mirip Yoon Jin Ah lagi.
Akhirnya aku mengerti dulu aku
terlalu tidak berguna.
Memang sedikit keterlaluan.
Aku sedang introspeksi diri.
Sekarang masih belum terlambat.
Bagus.
Kau sudah pacaran lagi?
Maaf?
Belakangan ini kau jadi bertambah cantik.
Waktu mabuk dulu aku pernah
mengantarnya pulang.
Entah dia masih tinggal di sini atau tidak.
Sepertinya dia minum sampai mabuk berat.
Sampai kau harus mengantarnya pulang.
Kau kira aku suka?
Karena Yoon Jin Ah teriak-teriak terus,
baru kulakukan.
Cukup!
Aku jadi makin emosi.
Di sini tempatnya.
Anu... jangan mukul orang ya!
Supaya tidak jadi masalah nanti.
=Juin-nim, bel pintumu berbunyi.=
Hei! Hei!
Sialan!
Ini orang benar-benar sudah gila.
Hei, mau apa kalian?
Bajingan, kau psikopat ya?
Cari mati ya kau?
Mau apa kalian?
Hei!
Lepaskan aku!
Sudah kuperingatkan kau untuk
tidak mendekati Yoon Jin Ah!
Hei, apa hubungannya dengan kalian?
Sialan!
Hei, cepat lapor polisi!
Masuk tanpa izin, merusak milik pribadi.
Laporkan saja semuanya!
Aku akan menggunakan gugatan yang sama
ditambah gugatan pelecehan seksual, menguntit,
dan menjebloskanmu ke dalam penjara.
Apa? Pelecehan seksual?
Bajingan, apa yang kau lakukan
terhadap Nunaku?
Bilang!
Seung Ho, dengarkan penjelasanku.
Makan nih tinjuku, bajingan!
Kau tidak apa-apa?
Lecet-lecet dikit.
Tapi apa maksudmu dengan
pelecehan seksual?
Yoon Jin Ah diganggu?
Dia ke toko dan membuat onar.
Masih perlu ditanya?
Sialan.
Hei, di saat seperti ini sudah seharusnya
langsung lapor polisi bukan?
Dia berani macam-macam lagi?
Harus cari cara supaya dia berhenti.
Cara seperti apa?
Hari ini susah payah aku
mencari waktu datang ke sini.
Aku harus segera balik.
Aku akan lebih waspada.
Hei, kau tidak punya kerjaan ya?
Yoon Jin Ah, dasar!
Hei, jangan telepon, jangan.
Kenapa?
Mau kuomeli dia supaya otaknya sadar.
Yang harus sadar itu orang lain.
Kenapa malah marah padanya?
Kau anggap saja tidak tahu apa-apa.
Jangan bikin dia stres.
Sialan!
Oke?
Sudah mengerti?
Orang lain kalau lihat,
kirain kau yang dongsaeng-nya dia.
Yoon Jin Ah, dasar...
Cuma tahu bikin masalah,
masih sok mau pacaran.
Oh Kyeong Seon, kau di mana?
Oh... di rumah.
Lagi ngapain?
Minum?
Sama siapa?
Sendirian.
Kenapa? Kau mau ke sini?
Segitu cepat sudah kangen sama Eonni?
Aku mau ke tempat Joon Hee ambil bir.
Kalau kau mau datang, datang saja.
Apa katamu?
Suaramu yang kencang sedikit.
Apa?
Kau telepon di mana?
Aku masih sibuk kerja.
Di kantor, kantor.
Kantor?
Kenapa kau sampai begadang demi kerjaan?
Iya juga, yang begadang kerja
bukan hanya kau seorang.
Itu anak juga belum pulang atau
sudah pulang tapi keluar lagi?
Tiap hari kalau bukan gak pulang,
ya lembur kerja.
Tapi menurutku dia sepertinya
sudah mulai pacaran.
Kau tidak merasa begitu juga?
Halo?
Yoon Jin Ah?
Jin Ah?
Kau di mana? Lagi sibuk?
Kenapa tidak jawab telepon?
Tolong dijawab teleponnya.
Aku sekarang berada di rumahmu.
Ada orang yang sedang mencarimu?
Ngapain di rumah orang?
Apa maksudmu rumah orang?
Kita ini orang luar ya?
Aku cape, kau pulanglah.
Tunggu aku habisin ini dulu.
Bawa saja!
Bawa pergi.
Iya, ini juga bawa.
Cepat habisin dan cepat tidur.
Sudah ah!
Aku cuma mau minum ini saja.
Sana, sana.
Bolehkah aku minum ini di sini
sampai habis baru pulang?
Dongsaeng?
Iya, iya.
Entah habis dibuli di mana langsung pulang.
Sampai marah-marah padaku.
Awas saja kau besok.
Dasar picik!
Pulang sana. Selama malam.
Kau sudah boleh keluar.
Kenapa?
Ke--kenapa nangis?
Apa yang terjadi?
Kakiku mati rasa, tidak bisa bangun.
Sini.
Kenapa baru pulang sekarang?
Maaf, maaf.
Maaf.
Kenapa tidak pulang ke rumah?
Kenapa ke sini?
Karena terlalu kangen padaku?
Aku sudah lihat semuanya, CCTV.
Buketnya di mana?
Sudah kubuang.
Buang?
Buang di mana?
Kenapa? Kau pingin?
Iya, saking pinginnya serasa mau mati.
Sekalipun jika kau melihatnya,
kau tidak akan merasa senang.
Karena itulah aku buang.
Kurasa kau bisa mengerti.
Tentu saja bisa mengerti.
Juga sangat berterima kasih.
Tapi aku juga tidak ingin
jika kau sampai melihatnya.
Lebih baik aku sendiri saja yang melihatnya.
Ini membuatmu kesal lagi.
Aku tidak kesal.
Bukankah Yoon Jin Ah sekarang
berada di depanku?
Lalu kenapa hari ini seharian
kau tidak menjawab teleponmu?
Kau lagi menghindar ya?
Ada sedikit urusan penting di kantor.
Lain kali aku akan memberitahumu dulu
sebelum aku menghindar.
Awas saja kalau kau berani bohong.
Aku akan membalasmu.
Aku akan langsung menghilang.
Kau mau sembunyi di dalam lemari lagi?
Lain kali sekalian gantung saja dirimu
bersama pakaianmu ke gantungan baju.
Sepertinya tidak akan ada orang yang tahu.
Jahat!
Sini!
Lain kali jangan seperti ini.
Sungguh kasihan.
Di sini tidak ada tempat untuk sembunyi.
Aku tidak akan membiarkanmu
sembunyi seperti ini lagi.
Apa ini?
Hei, biar aku sendiri saja.
Aigoo, cantik sekali.
Sungguh menggemaskan.
Bajuku mana?
Hei...
Bajuku.
Apa?
Ada apa lagi?
Tidak ada waktu lagi.
Ap--Appa....
Kau pergi olah-raga?
Iya.
Jin Ah...
Terhadapmu Appa....
Aku telah berbohong.
Damn!SuperSub Indonesia Facebook Fanpage:
facebook.com/DamnSuperSubIndo
Kunjungi blog Damn!SuperSub Indonesia di:
~ ngesub.com ~
~ Follow twitter kami di: @DSSIndo dan @ngesub
dan nantikan episode berikutnya. ~
-= Cuplikan Episode Berikutnya =-
Aku benar-benar ingin memamerkannya
ke mana-mana.
Karena Yoon Jin Ah terlalu cantik.
Beberapa tahun lagi aku sudah 40.
Coba berikan 10 alasan
kenapa kau menyukaiku.
Karena kau adalah Yoon Jin Ah.
Tidak ada lagi alasan lain.
Omo!
Pacaran diam-diam malah lebih mencolok.
Jeong Bujang merasa bersalah
terhadap sesuatu?
Hanya korban yang bisa merasakannya.
Kenapa harus hati-hati?
Apa yang sudah kita perbuat?
Apa yang terjadi sebenarnya?
Apa? Apa yang terjadi?
Maksudmu Joon Hee melihat semua ini?
Kyeong Seon mungkin bisa
mengacaukan dunia ini.
Anu...
Sepertinya dia sudah memiliki seseorang.
Benarkah?
Mau sampai kapan kita begini?
Bagaimana kalau kita...
Bersabarlah...
Bersabarlah beberapa waktu lagi.