Translated by AlifAkbarBadarudien
Follow my Instagram @alifakbarb
https://www.facebook.com/alifakbarbadarudien2030
Translated by AlifAkbarBadarudien
Follow my Instagram @alifakbarb
https://www.facebook.com/alifakbarbadarudien2030
Translated by AlifAkbarBadarudien
Follow my Instagram @alifakbarb
https://www.facebook.com/alifakbarbadarudien2030
Translated by AlifAkbarBadarudien
Follow my Instagram @alifakbarb
https://www.facebook.com/alifakbarbadarudien2030
Translated by AlifAkbarBadarudien
Follow my Instagram @alifakbarb
https://www.facebook.com/alifakbarbadarudien2030
Translated by AlifAkbarBadarudien
Follow my Instagram @alifakbarb
https://www.facebook.com/alifakbarbadarudien2030
Translated by AlifAkbarBadarudien
Follow my Instagram @alifakbarb
https://www.facebook.com/alifakbarbadarudien2030
Translated by AlifAkbarBadarudien
Follow my Instagram @alifakbarb
https://www.facebook.com/alifakbarbadarudien2030
Translated by AlifAkbarBadarudien
Follow my Instagram @alifakbarb
https://www.facebook.com/alifakbarbadarudien2030
Translated by AlifAkbarBadarudien
Follow my Instagram @alifakbarb
https://www.facebook.com/alifakbarbadarudien2030
Translated by AlifAkbarBadarudien
Follow my Instagram @alifakbarb
https://www.facebook.com/alifakbarbadarudien2030
Translated by AlifAkbarBadarudien
Follow my Instagram @alifakbarb
https://www.facebook.com/alifakbarbadarudien2030
Translated by AlifAkbarBadarudien
Follow my Instagram @alifakbarb
https://www.facebook.com/alifakbarbadarudien2030
Translated by AlifAkbarBadarudien
Follow my Instagram @alifakbarb
https://www.facebook.com/alifakbarbadarudien2030
Translated by AlifAkbarBadarudien
Follow my Instagram @alifakbarb
https://www.facebook.com/alifakbarbadarudien2030
Translated by AlifAkbarBadarudien
Follow my Instagram @alifakbarb
https://www.facebook.com/alifakbarbadarudien2030
Translated by AlifAkbarBadarudien
Follow my Instagram @alifakbarb
https://www.facebook.com/alifakbarbadarudien2030
Translated by AlifAkbarBadarudien
Follow my Instagram @alifakbarb
https://www.facebook.com/alifakbarbadarudien2030
Translated by AlifAkbarBadarudien
Follow my Instagram @alifakbarb
https://www.facebook.com/alifakbarbadarudien2030
Translated by AlifAkbarBadarudien
Follow my Instagram @alifakbarb
https://www.facebook.com/alifakbarbadarudien2030
Translated by AlifAkbarBadarudien
Follow my Instagram @alifakbarb
https://www.facebook.com/alifakbarbadarudien2030
Translated by AlifAkbarBadarudien
Follow my Instagram @alifakbarb
https://www.facebook.com/alifakbarbadarudien2030
Translated by AlifAkbarBadarudien
Follow my Instagram @alifakbarb
https://www.facebook.com/alifakbarbadarudien2030
Translated by AlifAkbarBadarudien
Follow my Instagram @alifakbarb
https://www.facebook.com/alifakbarbadarudien2030
Translated by AlifAkbarBadarudien
Follow my Instagram @alifakbarb
https://www.facebook.com/alifakbarbadarudien2030
Translated by AlifAkbarBadarudien
Follow my Instagram @alifakbarb
https://www.facebook.com/alifakbarbadarudien2030
Translated by AlifAkbarBadarudien
Follow my Instagram @alifakbarb
https://www.facebook.com/alifakbarbadarudien2030
Translated by AlifAkbarBadarudien
Follow my Instagram @alifakbarb
https://www.facebook.com/alifakbarbadarudien2030
Translated by AlifAkbarBadarudien
Follow my Instagram @alifakbarb
https://www.facebook.com/alifakbarbadarudien2030
Translated by AlifAkbarBadarudien
Follow my Instagram @alifakbarb
https://www.facebook.com/alifakbarbadarudien2030
Translated by AlifAkbarBadarudien
Follow my Instagram @alifakbarb
https://www.facebook.com/alifakbarbadarudien2030
Translated by AlifAkbarBadarudien
Follow my Instagram @alifakbarb
https://www.facebook.com/alifakbarbadarudien2030
Translated by AlifAkbarBadarudien
Follow my Instagram @alifakbarb
https://www.facebook.com/alifakbarbadarudien2030
Translated by AlifAkbarBadarudien
Follow my Instagram @alifakbarb
https://www.facebook.com/alifakbarbadarudien2030
Translated by AlifAkbarBadarudien
Follow my Instagram @alifakbarb
https://www.facebook.com/alifakbarbadarudien2030
Translated by AlifAkbarBadarudien
Follow my Instagram @alifakbarb
https://www.facebook.com/alifakbarbadarudien2030
Translated by AlifAkbarBadarudien
Follow my Instagram @alifakbarb
https://www.facebook.com/alifakbarbadarudien2030
Translated by AlifAkbarBadarudien
Follow my Instagram @alifakbarb
https://www.facebook.com/alifakbarbadarudien2030
Translated by AlifAkbarBadarudien
Follow my Instagram @alifakbarb
https://www.facebook.com/alifakbarbadarudien2030
Translated by AlifAkbarBadarudien
Follow my Instagram @alifakbarb
https://www.facebook.com/alifakbarbadarudien2030
Translated by AlifAkbarBadarudien
Follow my Instagram @alifakbarb
https://www.facebook.com/alifakbarbadarudien2030
Translated by AlifAkbarBadarudien
Follow my Instagram @alifakbarb
https://www.facebook.com/alifakbarbadarudien2030
Translated by AlifAkbarBadarudien
Follow my Instagram @alifakbarb
https://www.facebook.com/alifakbarbadarudien2030
Translated by AlifAkbarBadarudien
Follow my Instagram @alifakbarb
https://www.facebook.com/alifakbarbadarudien2030
Translated by AlifAkbarBadarudien
Follow my Instagram @alifakbarb
https://www.facebook.com/alifakbarbadarudien2030
Translated by AlifAkbarBadarudien
Follow my Instagram @alifakbarb
https://www.facebook.com/alifakbarbadarudien2030
Translated by AlifAkbarBadarudien
Follow my Instagram @alifakbarb
https://www.facebook.com/alifakbarbadarudien2030
Translated by AlifAkbarBadarudien
Follow my Instagram @alifakbarb
https://www.facebook.com/alifakbarbadarudien2030
Translated by AlifAkbarBadarudien
Follow my Instagram @alifakbarb
https://www.facebook.com/alifakbarbadarudien2030
Translated by AlifAkbarBadarudien
Follow my Instagram @alifakbarb
https://www.facebook.com/alifakbarbadarudien2030
Translated by AlifAkbarBadarudien
Follow my Instagram @alifakbarb
https://www.facebook.com/alifakbarbadarudien2030
Translated by AlifAkbarBadarudien
Follow my Instagram @alifakbarb
https://www.facebook.com/alifakbarbadarudien2030
Translated by AlifAkbarBadarudien
Follow my Instagram @alifakbarb
https://www.facebook.com/alifakbarbadarudien2030
Translated by AlifAkbarBadarudien
Follow my Instagram @alifakbarb
https://www.facebook.com/alifakbarbadarudien2030
Translated by AlifAkbarBadarudien
Follow my Instagram @alifakbarb
https://www.facebook.com/alifakbarbadarudien2030
Translated by AlifAkbarBadarudien
Follow my Instagram @alifakbarb
https://www.facebook.com/alifakbarbadarudien2030
Translated by AlifAkbarBadarudien
Follow my Instagram @alifakbarb
https://www.facebook.com/alifakbarbadarudien2030
Translated by AlifAkbarBadarudien
Follow my Instagram @alifakbarb
https://www.facebook.com/alifakbarbadarudien2030
Translated by AlifAkbarBadarudien
Follow my Instagram @alifakbarb
https://www.facebook.com/alifakbarbadarudien2030
Translated by AlifAkbarBadarudien
Follow my Instagram @alifakbarb
https://www.facebook.com/alifakbarbadarudien2030
Translated by AlifAkbarBadarudien
Follow my Instagram @alifakbarb
https://www.facebook.com/alifakbarbadarudien2030
Translated by AlifAkbarBadarudien
Follow my Instagram @alifakbarb
https://www.facebook.com/alifakbarbadarudien2030
Translated by AlifAkbarBadarudien
Follow my Instagram @alifakbarb
https://www.facebook.com/alifakbarbadarudien2030
Translated by AlifAkbarBadarudien
Follow my Instagram @alifakbarb
https://www.facebook.com/alifakbarbadarudien2030
Translated by AlifAkbarBadarudien
Follow my Instagram @alifakbarb
https://www.facebook.com/alifakbarbadarudien2030
Translated by AlifAkbarBadarudien
Follow my Instagram @alifakbarb
https://www.facebook.com/alifakbarbadarudien2030
Translated by AlifAkbarBadarudien
Follow my Instagram @alifakbarb
https://www.facebook.com/alifakbarbadarudien2030
Translated by AlifAkbarBadarudien
Follow my Instagram @alifakbarb
https://www.facebook.com/alifakbarbadarudien2030
Translated by AlifAkbarBadarudien
Follow my Instagram @alifakbarb
https://www.facebook.com/alifakbarbadarudien2030
Translated by AlifAkbarBadarudien
Follow my Instagram @alifakbarb
https://www.facebook.com/alifakbarbadarudien2030
Translated by AlifAkbarBadarudien
Follow my Instagram @alifakbarb
https://www.facebook.com/alifakbarbadarudien2030
Translated by AlifAkbarBadarudien
Follow my Instagram @alifakbarb
https://www.facebook.com/alifakbarbadarudien2030
Translated by AlifAkbarBadarudien
Follow my Instagram @alifakbarb
https://www.facebook.com/alifakbarbadarudien2030
Translated by AlifAkbarBadarudien
Follow my Instagram @alifakbarb
https://www.facebook.com/alifakbarbadarudien2030
Translated by AlifAkbarBadarudien
Follow my Instagram @alifakbarb
https://www.facebook.com/alifakbarbadarudien2030
Translated by AlifAkbarBadarudien
Follow my Instagram @alifakbarb
https://www.facebook.com/alifakbarbadarudien2030
Translated by AlifAkbarBadarudien
Follow my Instagram @alifakbarb
https://www.facebook.com/alifakbarbadarudien2030
Translated by AlifAkbarBadarudien
Follow my Instagram @alifakbarb
https://www.facebook.com/alifakbarbadarudien2030
Translated by AlifAkbarBadarudien
Follow my Instagram @alifakbarb
https://www.facebook.com/alifakbarbadarudien2030
Translated by AlifAkbarBadarudien
Follow my Instagram @alifakbarb
https://www.facebook.com/alifakbarbadarudien2030
Translated by AlifAkbarBadarudien
Follow my Instagram @alifakbarb
https://www.facebook.com/alifakbarbadarudien2030
Translated by AlifAkbarBadarudien
Follow my Instagram @alifakbarb
https://www.facebook.com/alifakbarbadarudien2030
Translated by AlifAkbarBadarudien
Follow my Instagram @alifakbarb
https://www.facebook.com/alifakbarbadarudien2030
Translated by AlifAkbarBadarudien
Follow my Instagram @alifakbarb
https://www.facebook.com/alifakbarbadarudien2030
Translated by AlifAkbarBadarudien
Follow my Instagram @alifakbarb
https://www.facebook.com/alifakbarbadarudien2030
Translated by AlifAkbarBadarudien
Follow my Instagram @alifakbarb
https://www.facebook.com/alifakbarbadarudien2030
Translated by AlifAkbarBadarudien
Follow my Instagram @alifakbarb
https://www.facebook.com/alifakbarbadarudien2030
Translated by AlifAkbarBadarudien
Follow my Instagram @alifakbarb
https://www.facebook.com/alifakbarbadarudien2030
Translated by AlifAkbarBadarudien
Follow my Instagram @alifakbarb
https://www.facebook.com/alifakbarbadarudien2030
Translated by AlifAkbarBadarudien
Follow my Instagram @alifakbarb
https://www.facebook.com/alifakbarbadarudien2030
Translated by AlifAkbarBadarudien
Follow my Instagram @alifakbarb
https://www.facebook.com/alifakbarbadarudien2030
Translated by AlifAkbarBadarudien
Follow my Instagram @alifakbarb
https://www.facebook.com/alifakbarbadarudien2030
Translated by AlifAkbarBadarudien
Follow my Instagram @alifakbarb
https://www.facebook.com/alifakbarbadarudien2030
Translated by AlifAkbarBadarudien
Follow my Instagram @alifakbarb
https://www.facebook.com/alifakbarbadarudien2030
Translated by AlifAkbarBadarudien
Follow my Instagram @alifakbarb
https://www.facebook.com/alifakbarbadarudien2030
Translated by AlifAkbarBadarudien
Follow my Instagram @alifakbarb
https://www.facebook.com/alifakbarbadarudien2030
Translated by AlifAkbarBadarudien
Follow my Instagram @alifakbarb
https://www.facebook.com/alifakbarbadarudien2030
Translated by AlifAkbarBadarudien
Follow my Instagram @alifakbarb
https://www.facebook.com/alifakbarbadarudien2030
Translated by AlifAkbarBadarudien
Follow my Instagram @alifakbarb
https://www.facebook.com/alifakbarbadarudien2030
Translated by AlifAkbarBadarudien
Follow my Instagram @alifakbarb
https://www.facebook.com/alifakbarbadarudien2030
Translated by AlifAkbarBadarudien
Follow my Instagram @alifakbarb
https://www.facebook.com/alifakbarbadarudien2030
Translated by AlifAkbarBadarudien
Follow my Instagram @alifakbarb
https://www.facebook.com/alifakbarbadarudien2030
Translated by AlifAkbarBadarudien
Follow my Instagram @alifakbarb
https://www.facebook.com/alifakbarbadarudien2030
Translated by AlifAkbarBadarudien
Follow my Instagram @alifakbarb
https://www.facebook.com/alifakbarbadarudien2030
Translated by AlifAkbarBadarudien
Follow my Instagram @alifakbarb
https://www.facebook.com/alifakbarbadarudien2030
Translated by AlifAkbarBadarudien
Follow my Instagram @alifakbarb
https://www.facebook.com/alifakbarbadarudien2030
Translated by AlifAkbarBadarudien
Follow my Instagram @alifakbarb
https://www.facebook.com/alifakbarbadarudien2030
Translated by AlifAkbarBadarudien
Follow my Instagram @alifakbarb
https://www.facebook.com/alifakbarbadarudien2030
Translated by AlifAkbarBadarudien
Follow my Instagram @alifakbarb
https://www.facebook.com/alifakbarbadarudien2030
Translated by AlifAkbarBadarudien
Follow my Instagram @alifakbarb
https://www.facebook.com/alifakbarbadarudien2030
Translated by AlifAkbarBadarudien
Follow my Instagram @alifakbarb
https://www.facebook.com/alifakbarbadarudien2030
Translated by AlifAkbarBadarudien
Follow my Instagram @alifakbarb
https://www.facebook.com/alifakbarbadarudien2030
Translated by AlifAkbarBadarudien
Follow my Instagram @alifakbarb
https://www.facebook.com/alifakbarbadarudien2030
Translated by AlifAkbarBadarudien
Follow my Instagram @alifakbarb
https://www.facebook.com/alifakbarbadarudien2030
Translated by AlifAkbarBadarudien
Follow my Instagram @alifakbarb
https://www.facebook.com/alifakbarbadarudien2030
Translated by AlifAkbarBadarudien
Follow my Instagram @alifakbarb
https://www.facebook.com/alifakbarbadarudien20300
Translated by AlifAkbarBadarudien
Follow my Instagram @alifakbarb
https://www.facebook.com/alifakbarbadarudien2030
Kau menyebut ini pengaturan?
Semuanya sangat membosankan.
Reputasi kita di pertaruhkan.
Semua Tamu hanya makan dan pergi.
Pada kecepatan ini, pada saat upacara
di mulai, takkan ada Tamu yang tersisa.
Bagaimana kau bisa menyalahkan
pengaturan untuk itu, Pak?
Apa aku meminta mu untuk
mengundang Orang-Orang membosankan?
Jika Tamu mu tidak bertanggung jawab
dan tidak peduli dengan rasa hormat mu
Bagaimana itu salah ku?
DJ meledakkan speakernya
Baru, Bahasa Inggris lama,
dia punya semua jenis lagu
Tapi itu tamu mu yang harus menari, kan?
Ini bukan film atau aku Ranveer Singh..
..untuk mulai menari di pernikahan mu.
Bayangkan betapa bodohnya
aku terlihat menari di sini.
Pernikahan itu tertunda karena kecantikannya.
Karena pada saat-saat terakhir Pinky memutuskan..
..untuk pergi untuk paket
platinum bukan yang emas.
Bagaimana itu salah ku sekarang?
Kami telah merencanakan
semuanya sesuai dengan paket emas.
Beritahu aku jika ada yang
kurang dalam pengaturan ku.
Tuan, kita kehabisan piring.
Apa maksud mu?
Paman...
Anak-Anak Kerabat mu berdiri di sana.
Aku meminta mereka untuk menghitung
sebelum aku menempatkan piring di sana.
Kaulah yang berpikir bahwa 700
piring akan cukup untuk 1.200 Tamu.
Orang Lain hanya akan menyantap makanan ringan.
Sekarang buat mereka makan camilan.
Oke, jangan terlihat begitu tertekan.
Aku akan menempatkan lebih banyak lagi.
Tapi aku akan mengenakan biaya
400 per piring untuk ini.
400 per piring?
Orang macam apa kau itu?
Aku menagih mu 400 bukannya
1400 pada saat kau membutuhkannya
Jika itu Orang Lain,
dia akan di kenakan biaya 2000.
Apa sekarang?
Sonu!
Sonu...
T
Tr
Tra
Tran
Trans
Transl
Transla
Translat
Translate
Translated
Translated b
Translated by
Translated by A
Translated by Al
Translated by Ali
Translated by Alif
Translated by AlifA
Translated by AlifAk
Translated by AlifAkb
Translated by AlifAkba
Translated by AlifAkbar
Translated by AlifAkbarB
Translated by AlifAkbarBa
Translated by AlifAkbarBad
Translated by AlifAkbarBada
Translated by AlifAkbarBadar
Translated by AlifAkbarBadaru
Translated by AlifAkbarBadarud
Translated by AlifAkbarBadarudi
Translated by AlifAkbarBadarudie
Translated by AlifAkbarBadarudien
F
Fo
Translated by AlifAkbarBadarudien
Fol
Foll
Translated by AlifAkbarBadarudien
Follo
Follow
Translated by AlifAkbarBadarudien
Follow m
Follow my
Translated by AlifAkbarBadarudien
Follow my I
Follow my In
Translated by AlifAkbarBadarudien
Follow my Ins
Follow my Inst
Translated by AlifAkbarBadarudien
Follow my Insta
Follow my Instag
Translated by AlifAkbarBadarudien
Follow my Instagr
Follow my Instagra
Translated by AlifAkbarBadarudien
Follow my Instagram
Follow my Instagram @
Translated by AlifAkbarBadarudien
Follow my Instagram @a
Follow my Instagram @al
Translated by AlifAkbarBadarudien
Follow my Instagram @ali
Follow my Instagram @alif
Translated by AlifAkbarBadarudien
Follow my Instagram @alifa
Follow my Instagram @alifak
Translated by AlifAkbarBadarudien
Follow my Instagram @alifakb
Follow my Instagram @alifakba
Translated by AlifAkbarBadarudien
Follow my Instagram @alifakbar
Follow my Instagram @alifakbarb
Translated by AlifAkbarBadarudien
h
Follow my Instagram @alifakbarb
ht
Translated by AlifAkbarBadarudien
Follow my Instagram @alifakbarb
htt
Translated by AlifAkbarBadarudien
Follow my Instagram @alifakbarb
http
Translated by AlifAkbarBadarudien
Follow my Instagram @alifakbarb
https
Translated by AlifAkbarBadarudien
Follow my Instagram @alifakbarb
https:
Translated by AlifAkbarBadarudien
Follow my Instagram @alifakbarb
https:/
Translated by AlifAkbarBadarudien
Follow my Instagram @alifakbarb
https://
Translated by AlifAkbarBadarudien
Follow my Instagram @alifakbarb
https://w
Translated by AlifAkbarBadarudien
Follow my Instagram @alifakbarb
https://ww
Translated by AlifAkbarBadarudien
Follow my Instagram @alifakbarb
https://www
Translated by AlifAkbarBadarudien
Follow my Instagram @alifakbarb
https://www.
Translated by AlifAkbarBadarudien
Follow my Instagram @alifakbarb
https://www.f
Translated by AlifAkbarBadarudien
Follow my Instagram @alifakbarb
https://www.fa
Translated by AlifAkbarBadarudien
Follow my Instagram @alifakbarb
https://www.fac
Translated by AlifAkbarBadarudien
Follow my Instagram @alifakbarb
https://www.face
Translated by AlifAkbarBadarudien
Follow my Instagram @alifakbarb
https://www.faceb
Translated by AlifAkbarBadarudien
Follow my Instagram @alifakbarb
https://www.facebo
Translated by AlifAkbarBadarudien
Follow my Instagram @alifakbarb
https://www.faceboo
Translated by AlifAkbarBadarudien
Follow my Instagram @alifakbarb
https://www.facebook
Translated by AlifAkbarBadarudien
Follow my Instagram @alifakbarb
https://www.facebook.
Translated by AlifAkbarBadarudien
Follow my Instagram @alifakbarb
https://www.facebook.c
Translated by AlifAkbarBadarudien
Follow my Instagram @alifakbarb
https://www.facebook.co
Translated by AlifAkbarBadarudien
Follow my Instagram @alifakbarb
https://www.facebook.com
Translated by AlifAkbarBadarudien
Follow my Instagram @alifakbarb
https://www.facebook.com/
Translated by AlifAkbarBadarudien
Follow my Instagram @alifakbarb
https://www.facebook.com/a
Translated by AlifAkbarBadarudien
Follow my Instagram @alifakbarb
https://www.facebook.com/al
Translated by AlifAkbarBadarudien
Follow my Instagram @alifakbarb
https://www.facebook.com/ali
Translated by AlifAkbarBadarudien
Follow my Instagram @alifakbarb
https://www.facebook.com/alif
Translated by AlifAkbarBadarudien
Follow my Instagram @alifakbarb
https://www.facebook.com/alifa
Translated by AlifAkbarBadarudien
Follow my Instagram @alifakbarb
https://www.facebook.com/alifak
Translated by AlifAkbarBadarudien
Follow my Instagram @alifakbarb
https://www.facebook.com/alifakb
Translated by AlifAkbarBadarudien
Follow my Instagram @alifakbarb
https://www.facebook.com/alifakba
Translated by AlifAkbarBadarudien
Follow my Instagram @alifakbarb
https://www.facebook.com/alifakbar
Translated by AlifAkbarBadarudien
Follow my Instagram @alifakbarb
https://www.facebook.com/alifakbarb
Translated by AlifAkbarBadarudien
Follow my Instagram @alifakbarb
https://www.facebook.com/alifakbarba
Translated by AlifAkbarBadarudien
Follow my Instagram @alifakbarb
https://www.facebook.com/alifakbarbad
Translated by AlifAkbarBadarudien
Follow my Instagram @alifakbarb
https://www.facebook.com/alifakbarbada
Translated by AlifAkbarBadarudien
Follow my Instagram @alifakbarb
https://www.facebook.com/alifakbarbadar
Translated by AlifAkbarBadarudien
Follow my Instagram @alifakbarb
https://www.facebook.com/alifakbarbadaru
Translated by AlifAkbarBadarudien
Follow my Instagram @alifakbarb
https://www.facebook.com/alifakbarbadarud
Translated by AlifAkbarBadarudien
Follow my Instagram @alifakbarb
https://www.facebook.com/alifakbarbadarudi
Translated by AlifAkbarBadarudien
Follow my Instagram @alifakbarb
https://www.facebook.com/alifakbarbadarudie
Translated by AlifAkbarBadarudien
Follow my Instagram @alifakbarb
https://www.facebook.com/alifakbarbadarudien
Translated by AlifAkbarBadarudien
Follow my Instagram @alifakbarb
https://www.facebook.com/alifakbarbadarudien2
Translated by AlifAkbarBadarudien
Follow my Instagram @alifakbarb
https://www.facebook.com/alifakbarbadarudien20
Translated by AlifAkbarBadarudien
Follow my Instagram @alifakbarb
https://www.facebook.com/alifakbarbadarudien203
Translated by AlifAkbarBadarudien
Follow my Instagram @alifakbarb
https://www.facebook.com/alifakbarbadarudien20300</font
Translated by AlifAkbarBadarudien
Follow my Instagram @alifakbarb
https://www.facebook.com/alifakbarbadarudien2030
Sonu, Pihu...
Apakah dia mati?
Kenapa kau mengatakan itu?
Aku sudah menangis.
Apakah aku membuat mu menangis?
Kau setidaknya bisa menghentikan ku.
Untuk apa?
Dia hanya akan membuat mu menangis lagi.
Dia harus membuat mu menangis,
aku harus membuat mu berhenti.
Gadis ini punya lingkaran
Setan ini selamanya!
Ada batasan untuk menjadi bodoh!
Kami telah melakukan apa-apa
selain ini sejak dua tahun terakhir.
Kau mulai menangis pada
ulang tahun bulan pertama...
Dan kau masih belum berhenti.
Dia tidak melakukan apa pun.
Aku yang salah.
Apa itu-
Apa salah mu?
Aku memeriksa akun Tindernya.
Kau memeriksa akun Tindernya,
itu masalahnya?
Aku juga minta maaf padanya.
Tapi dia merasa bahwa aku
tidak menghormati privasinya.
Dan aku meragukannya.
Tolong bicara padanya.
Kau bodoh, mengapa dia punya
akun Tinder di tempat pertama?
Bagaimana itu?
Bicara padanya, tolong.
Aku bersumpah, jika kau
bukan Teman Masa Kecil Ku..
..aku akan menyangkal mu lama kembali.
Bagaimana kau menjadi idiot seperti itu?
Orang menjadi buta dalam cinta,
tidak bodoh dalam cinta.
Maksud ku, bagaimana caranya?
Aku bahkan tidak mengendalikan diri
ku seperti dia mengendalikan mu.
Dari makanan, pakaian, bahkan
pasta gigi kami adalah pilihannya!
Kami telah menggunakan Colgate sejak kecil..
..dan sekarang karena
omong kosong "Herbal"nya..
..mulut ku terasa seperti lumpur sepanjang hari.
Dia merawat kita.
Kalau tidak, kau tahu
bagaimana aku memonopoli toko itu.
Itu adalah Kurta Kakek, bukan?
Ya, aku menjentikkannya.
Bagus, kan?
Dapatkan lebih banyak Kachoris (Camilan Goreng).
Oke, Tuan.
Itu sangat bagus.
Kau harus memakai Kurtas seperti itu, tipe Kakek.
Kenapa memakai T-Shirt?
Mereka akan cocok,
membuat mu terlihat muda.
Yuck!
Bukankah seharusnya kita
makan Kachoris saja?
Dengarkan...
Dapatkan juga Jalebis (Permen) untuknya.
Oke, Nyonya.
Ini cara dia merawatnya?
Dia bisa menyebutkan
kesehatan atau kolesterol.
Dia bisa saja mengatakan bahwa
kau akan mendapat serangan jantung.
Tapi tidak, dia tidak
khawatir tentang kesehatan mu.
Dia lebih khawatir jika di
lihatnya dengan Pria Gendut..
..maka citranya akan hancur.
Hm?
Tapi itu berarti sama.
Ada cara untuk mengatakan sesuatu.
Mereka yang harus berhati
hati jangan mengejeknya.
Dia memanipulasi di bawah
samaran menjaga mu, Titu.
Dia sama sekali tidak manipulatif.
Jangan buat aku mengatakannya.
Aku tidak ingin pergi ke arah sana,
tapi mari kita pergi ke sana juga.
'Bajingan, tidak ada Orang di Kantor
Polisi yang bisa menemukan seragam ku?'
'Tidak tahu malu!'
'Tuan, kaulah yang telanjang.'
'Mengapa kita harus merasa malu?'
'Mata merah dan seorang Perwira...'
Maksud dia..
- Tolong.
Aku senang aku tidak mengerti.
Dia di besarkan di Jalandhar, kan?
Dia Kuliah di Delhi.
Lalu bagaimana bisa dia tidak tahu Punjabi?
Dia mengerti Honey Singh dengan sangat baik.
Tapi dia mengernyitkan hidungnya
ketika berbicara tentang Malkit Singh.
Itu semua hanyalah kepura puraan, Titu.
Aku memberitahu mu, dia pembohong.
'Kau mengenakan seragam ku?'
'Beraninya seorang Polisi yang tidak
berguna memakai seragam Inspektur?'
'Kenapa kau memarahi ku, Tuan?'
Dan hari itu...
Hari apa?
Kau tahu betul hari apa.
Tidak.
Jangan ke sana.
Kenapa tidak?
Karena kau tahu aku benar?
Kau harus ikut.
Ayolah.
Ayolah!
Hai.
Hei, hai.
Apa kabar?
- Ada apa!
Baik, baik...
Teman ku Sonu.
Hai, Anshul.
Teman ku Titu.
Ada apa!
Dan... Bagaimana kabar mu?
Lumayan. Kau pergi?
Tidak.
Kau tahu mengapa seorang Gadis
memperkenalkan Pacarnya sebagai Teman, bukan?
Jangan katakan apa pun.
Aku tidak mengatakan apa pun.
Sekarang Instagramnya akan melakukan pembicaraan.
Di mana kau dalam hal ini?
Di mana?
Katakan pada ku.
Ya?
Di mana?
Tunjukkan saja pada ku.
Aku akan diam.
Kau bahkan memberinya kunci toko itu.
Dia juga tahu kode kasir.
Dan dia tidak membiarkan mu
memeriksa akun Tindernya?
Jadi, apa yang harus ku lakukan?
Apa yang kau maksud dengan,
apa yang harus ku lakukan?
Akhiri!
Panggil dia dan minta dia
mengembalikan kuncinya.
Aku akan mengubah kodenya.
Aku harus berpisah dengan
hal sepele seperti itu?
Hal sepele?
Dalam dua tahun, 24 bulan, 104 minggu...
Dia telah membuat mu menangis selama 102 minggu.
Jenis hubungan apa rata-rata
satu minggu kebahagiaan per tahun?
Kami tidak membutuhkannya,
Bro kami tidak membutuhkannya.
Bukan seperti itu, Sonu.
Semua akan membaik.
Dengar, aku berharap kau kan mengerti.
Tapi aku tidak punya pilihan lain.
Aku hanya bisa membiarkan mu melompat
ke selokan aku bisa mengeluarkan mu.
Aku menunggu selama dua tahun.
Tapi tidak lagi.
Aku tidak pernah ingin
melakukan ini dalam hidup.
Tapi aku tidak punya pilihan
lain untuk menyelamatkan mu.
Anggap saja seperti ini, itu dia, atau aku.
Boy, You Don't Have To Be The Last One Standing
Kasih, kau tidak harus menjadi yang bertahan sampai akhir
Boy, Show Me, You Could Be The One, One, One
Kasih, tunjukkan pada ku, kau bisa menjadi, satu, satunya
Tu Ankhiyaan Mila Ke... Aa Mere Kol Aaja
Lihatlah mata ku... Dan mendekatlah
Ishq Diyan Gallan... Tu Mennu Samjha Ja
Kau memakai sepatu hak tinggi... Dan aku tergila gila pada mu
Tu Gallan Badi Karda... Ve Kar Ke Vikha Jaa
Kau membuat klaim tinggi... Buktikan kepada ku
Nedhe-Nedhe Aa Tu Aaja, Sohneya
Mendekatlah, Tampan
I Wanna See You Whine Like Rihanna
Aku ingin melihat kau merengek seperti Rihanna
Get All The Pounder Bom Diggy-Diggy, Bom-Bom
Membuat semuanya mengetuk sangat luar, biasa
She Burn It Up Like The Summer
Dia membakarnya seperti musim panas
She Tell Me I'm Rid Of Bom Diggy-Diggy, Bom-Bom
Dia mengatakan pada ku, aku menyelamatkan dengan sangat luar biasa
You've Got Me Like Crazy
Kau telah membuat ku seperti Orang Gila
That You Call To Me
Itu yang kau panggil pada ku
Nigga! Bom Diggy-Diggy, Bom-Bom
Nigga! Sangat, luar biasa
You've Got Me Like Crazy
Kau telah membuat ku seperti Orang Gila
That You Call To Me
Itu yang kau panggil pada ku
Bom Diggy-Diggy, Bom-Bom
Sangat, luar biasa
Pagal Maara Thaari Dil, Pagal Dil Baaja Maara.... Full Pagal, Full Pagal, Dil
Benar-benar gila, Benar-benar gila... Hati ini, hati ini, gila
Girl, I Know You Want Me
Kasih, aku tahu kau menginginkan aku
Tennu Takeya Te Ho Gaya Pyaar Ve
Itu cinta pada pandangan pertama bagi ku
You Don't Believe Me
Kau tidak percaya pada ku
Tenu Dil Da Haal Sunaa
Ini aku mengungkapkan perasaan ku kepada mu
Oh Pichhey Mere Jaake Tu Akhiyaan Ladaaiyaan
Kau pergi di belakang ku dan di lirik Orang Lain
Tu Dil Nu Churaa Ke Tu Chhuriyaan Chalaiyaan
Kau mencuri hati ku dan kemudian menikam ku dari belakang
Tu Galaan Badi Kardi
Kau banyak bicara
Aa Tenu Samjhawaan
Biar aku jelaskan
Nehde Nehde Aa, Tu Aa Na, Sohneya
Mendekat, lah, Tampan
I Wanna See You Whine Like Rihanna
Aku ingin melihat kau merengek seperti Rihanna
Get All The Pounder Bom Diggy-Diggy, Bom-Bom
Membuat semuanya mengetuk sangat luar, biasa
She Burn It Up Like The Summer
Dia membakarnya seperti musim panas
She Tell Me I'm Rid Of Bom Diggy-Diggy, Bom-Bom
Dia mengatakan pada ku, aku menyelamatkan dengan sangat luar biasa
You've Got Me Like Crazy
Kau telah membuat ku seperti Orang Gila
That You Call To Me
Itu yang kau panggil pada ku
Nigga! Bom Diggy-Diggy, Bom-Bom
Nigga! Sangat, luar biasa
You've Got Me Like Crazy
Kau telah membuat ku seperti Orang Gila
That You Call To Me
Itu yang kau panggil pada ku
Bom Diggy-Diggy, Bom-Bom
Sangat, luar biasa
Pagal Maara Thaari Dil, Pagal Dil Baaja Maara.... Full Pagal, Full Pagal, Dil
Benar-benar gila, Benar-benar gila... Hati ini, hati ini, gila
Oh Baby! Give Me One More Dance
Oh Sayang! Berikan aku satu tarian lagi
One More Dance, One More Dance
Satu tarian lagi, satu tarian lagi
Oh Baby! We Can Make It Last
Oh Sayang! Kita bisa membuat ini bertahan
Make It Last, Make It Last
Membuat ini bertahan, membuat ini bertahan
Give Me Girl, Give Me Just Like That
Berikan aku Sayang, berikan aku yang seperti itu
'Cause Your Body's Like A Hourglass
Karena tubuh mu seperti jam pasir
To The Left, To The Right
Ke kiri, ke kanan
Everybody In The Club, Diggy-Diggy Bom-Bom
Semua yang di Klub, Sangat luar biasa
I Wanna See You, I Wanna See You
Aku ingin melihat kau, aku ingin melihat kau
I Wanna See You Whine Like Rihanna
Aku ingin melihat kau merengek seperti Rihanna
Get All The Pounder Bom Diggy-Diggy, Bom-Bom
Membuat semuanya mengetuk sangat luar, biasa
She Burn It Up Like The Summer
Dia membakarnya seperti musim panas
She Tell Me I'm Rid Of Bom Diggy-Diggy, Bom-Bom
Dia mengatakan pada ku, aku menyelamatkan dengan sangat luar biasa
You've Got Me Like Crazy
Kau telah membuat ku seperti Orang Gila
That You Call To Me
Itu yang kau panggil pada ku
Bom Diggy-Diggy, Bom-Bom
Sangat, luar biasa
You've Got Me Like Crazy
Kau telah membuat ku seperti Orang Gila
That You Call To Me
Itu yang kau panggil pada ku
Bom Diggy-Diggy, Bom-Bom
Sangat, luar biasa
Pagal Maara Thaari Dil, Pagal Dil Baaja Maara.... Full Pagal, Full Pagal, Dil
Benar-benar gila, Benar-benar gila... Hati ini, hati ini, gila
Baru kemarin, aku mengatakan kepada
Paman bahwa kita tidak akan bisa membuatnya...
Kami punya banyak pekerjaan di Delhi.
Kami akan datang ke Meerut setelah empat hari.
Sekarang dia akan mencela ku.
"Kau mengatakan kau punya pekerjaan
ketika aku meminta mu untuk turun."
"Dan kau datang segera ketika Ibu memintanya."
Jangan minum setidaknya pada hari Selasa.
Aku tidak.
Apakah kau mendapatkan batang teratai?
Dia memberi tahu ku di malam hari.
Omong kosong apa ini?
Apakah benar untuk Ghasitarams
membawa permen Haldiram bersama mereka?
Ke mana kau pergi?
Apa maksud mu?
Tidak peduli ke mana dia pergi...
Itu tidak akan pernah benar untuk Haldiram
untuk mengambil permen Ghasitaram bersamanya.
Kau mendapatkan nama yang salah.
Aku salah?
Kau salah.
Beri tahu Papa.
Dia berbicara tentang Ghasitaram
mengambil permen Haldiram..
..dan bukan sebaliknya.
Tentunya.
Kenapa mereka mengambil milik kita?
Mereka lebih baik.
Di pihak siapa kau?
Aku ada di pihak mu.
Kami tidak akan mengambil Orang Lain yang manis
- Benar.
Tapi Papa juga benar.
Kualitas permen kami sudah turun, bukan?
Itu yang di katakan Kakak.
Kapan kualitas kami memburuk?
Permen mu tidak pernah berkualitas baik.
Itu sama.
Sama seperti milik mu.
Tidak ada kualitas bahkan saat itu,
atau bahkan ada sekarang.
Tarik itu kembali!
Ambil kembali!
Rukmani, aku akan menembaknya.
Kau akan membandingkan
kotoran mu dengan permen ku?
Aku biasa membuat mereka
dengan tangan ku sendiri.
Confectioners of Mathura di gunakan untuk mengirim
Mata-Mata untuk mengetahui bagaimana Pedas kami di buat.
Dan Alwar itu...
Pemilik Toko Alwar biasa mengirim Pria
dengan uang untuk mendapatkan resep kami.
Tarik itu kembali!
Rukmani, katakan padanya
untuk mengambilnya kembali.
Kalau tidak, aku akan menembaknya dengan nyata.
Oke, aku ambil kembali.
Milik mu lebih baik tapi...
Lebih baik? Pertanyaan yang lebih
baik muncul ketika ada persaingan
Milik mu...
- Lalu...
Ya.
Masukkan permen Haldiram ke
dalam kotak kami dan ambillah.
Akhiri topik ini sekarang.
Makan malam sedang di layani.
Ini batasnya.
Mengapa kita tidak mengambil kue coklat saja?
Inilah yang tersisa untuk di katakan.
Aku akan mengambil cokelat dengan ku
untuk pergi menemui Calon Istri Cucu ku?
Calon Istri?
Cucu yang mana?
Titu, kau tidak memberitahunya?
Kejutan.
Lihat, aku melakukan apa yang kau katakan.
Kau meminta ku untuk menikah,
jadi aku akan menikah.
Kau gila...
Dia tidak akan menikah.
Dia hanya akan bertemu seorang Gadis.
Ada pertandingan prospektif untuknya.
Aku bertemu 19 Gadis sebelum
aku bertemu Ibu mu.
Tapi tiba-tiba...
Kau hanya membuat nasi?
Di mana Ayam?
Ini Selasa.
Bagaimana kalau keju
cottage dengan kacang polong?
Kau bisa membuat sesuatu
yang lebih menggugah selera.
Tn. Malhotra mendapat
serangan jantung minggu lalu.
Dia baru berusia 48 tahun.
Tidak ada makanan berminyak dari hari ini.
Perut ku bertingkah aneh.
Jalan-jalan?
Ya, ayo jalan-jalan.
Aku juga akan bergabung dengan mu.
Dia memberi ku makan buncis di malam hari.
Aku merasa berat.
Aku akan makan setelah aku kembali.
Perut ku juga kesal.
Ya, tentu saja, itu kesal.
Aku tahu bagaimana kau akan bereaksi
jika aku membuat daging cincang.
Biarkan aku melihat seberapa sering
perut mu menjadi marah setelah kau menikah.
Tinggallah.
Bro, aku tahu kau punya kebutuhan.
Tapi kau tidak perlu
menikah untuk memenuhinya.
Kebutuhan?
Apakah kau kehilangan itu?
Tidak, serius.
Ada ratusan Gadis di luar sana yang
tidak ingin berada dalam hubungan serius...
Dan... Hanya, kau tahu, bersenang senang?
Bagaimana menurut mu aku selamat?
Setiap Orang punya kebutuhan.
Sonu, Sayang ku, aku tahu.
Aku tidak menikah untuk seks.
Haruskah kita mengganti si Juru Masak?
Kami sudah membeli mesin
cuci dan pengering baru.
Aku ingin menikah,
tidak membuka layanan laundry.
Tapi kenapa kau ingin menikah?
Aku usia yang tepat untuk menikah.
Aku merasa aku harus punya
seseorang dalam hidup ku..
..siapa yang akan tinggal bersama
ku, mencintai aku, menjaga ku.
Seseorang?
Bagaimana dengan ku?
Apakah aku tidak cukup?
Bukankah aku memberi mu cukup cinta?
Cinta ku tidak cukup?
Apakah aku tidak merawat mu?
Akankah Istri mu membersihkan
muntahan mu setiap Jumat dan Sabtu?
Seolah olah kau melakukannya.
Setidaknya aku mendorong mu.
Siapa yang memegang dahi mu?
Bukankah aku sudah merawat
mu ketika kau demam Mei?
Aku harus pergi pada kencan ketiga ku.
Aku yakin akan beruntung, tapi aku
membatalkan dan tetap tinggal bersama mu.
"Aku tidak peduli pada mu!"
Apa yang akan di berikan
Istri mu bahwa aku tidak bisa?
Kecuali satu hal.
Dan aku bisa mengaturnya juga.
Katakan saja.
Tapi aku tidak menikah untuk seks.
Ghasite, bicaralah padanya.
Dia telah kehilangan itu.
Kami masih sangat muda.
Siapa yang menikah pada
usia muda 27 tahun?
Ghasite, mendukung?
Lupakan. Bagaimana itu
menjadi perhatian kita?
Dia akan menjadi Orang yang di baringkan.
Dia yang akan membeli kondom.
Kita harus pergi ke sana untuk mabuk.
Aku tidak menikah untuk seks.
Lalu kenapa kau menikah?
Karena dia gila.
Siapa di balik semua ini?
Siapa yang menemukan Gadis itu?
Mereka mendekati kami.
Bagaimana mungkin?
Apa maksud mu?
Tidak ada yang mendekati aku.
Karena kau bukan Pewaris ku.
Agar seseorang mendekat...
Itu menyakitkan, Ghasite!
Aku akan meninggalkan sesuatu
untuk mu juga dalam wasiat ku.
Kau masih belum membuat keinginan mu?
Dengar...
Tidak ada omong kosong, tidak ada
argumen, tidak ada pertengkaran.
Aku bersumpah akan menggunakan
sandal ku jika ada yang berperilaku buruk.
Kecuali kalian berdua, Ibu akan
menggunakan sandalnya untuk kalian.
Titu...
Siap?
Ayo pergi.
- Ayo pergi.
Halo.
Hai.
Sudahkah kau mencoba kue susu kami?
Hanya dari cabang Delhi mu.
Aku bersumpah, aku belum pernah mencoba
kue susu seperti ini di mana pun di Alwar.
Datanglah ke Meerut dan cobalah Pedas kami.
Confectioners of Mathura mengirim
Mata-Mata untuk mencari tahu resepnya.
Benarkah?
- Ya.
Sonu, apakah kau Mitra Bisnis?
Lupakan bisnisnya, keduanya
adalah Mitra dalam segala hal.
Dia punya perusahaan acara.
Oke.
Kami akan menangani formalitas.
Kau pergi dan berbicara satu sama lain.
Aku hanya akan mengatakan itu.
Ke mana kau pergi?
Jika dia bisa jalan, dia juga
akan menemaninya di bulan madu.
Ibu, mereka tidak akan romantis
pada pertemuan pertama mereka.
Dan apa yang akan ku lakukan di sini?
Biarkan mereka menghabiskan waktu sendirian.
Kau dapat bergabung dengan mereka nanti.
Aku harap keluarga mu tidak
menekan mu untuk menikah.
Mengapa?
Maka aku akan mengatakan
bahwa aku tidak tertarik.
Tidak, aku meminta mereka
sendiri untuk mengaturnya.
Mengapa?
Kau tidak dapat menemukan seseorang sendiri?
Aku mengalami putus enam bulan yang lalu.
Kami bersama selama dua tahun.
Kemudian?
Sonu yakin bahwa dia salah untuk ku
Jadi dia memutuskan kita.
Sonu pasti ingin tahu
apa yang sedang kita bicarakan.
Siapa penatua, Sonu atau kau?
Aku, sekitar tiga bulan?
Ia lahir pada bulan September dan
aku lahir pada bulan Juni.
Ku pikir kau Saudara Sejati.
Sahabat.
Sejak Taman Kanak-Kanak.
Oh, dia memanggil Bibi
sebagai Ibu, jadi ku pikir...
Kami di Sekolah ketika Ibunya meninggal.
Ibu Kami adalah Teman Dekat.
Sejak saat itu...
Paman hidup karenanya, ia
tidak menyebut Papa sebagai Papa.
Maksud ku Papa ku.
Kami tumbuh di Rumah yang sama.
Dia biasa mengunjungi Paman
sekali seminggu atau lebih.
Kemudian Paman bergeser ke Kanada
sehingga kunjungan berakhir juga.
Kami tinggal bersama di Delhi juga.
Sonu tidak pindah ke Kanada?
Meninggalkan aku sendiri?
Lupakan berpikir, tidak ada
yang mau repot-repot menanyakannya.
Aku akan pergi melihat di mana mereke berada.
Tenang, dia tidak akan menculik Titu mu.
Tetaplah di sini.
Ketika Kakek membuka Paman Lalu
biasa bekerja di sana sebagai pembersih.
Kemudian Nenek mulai memperlakukannya sebagai Kakaknya.
Ghasita dan Paman Lalu seperti Batman dan Robbin.
Dia tinggal bersama mu?
Ya.
Kakek dan dia minum setiap
malam di Balkon Kamar Tidurnya.
Dia punya 7% dari Perusahaan.
Secara teknis Perusahaan
milik Kakek dan Paman Lalu.
Tapi Nenek itu yang mengatur Rumah.
Karena Nenek mengendalikan uang tunai.
Semua uang tunai di simpan di lemarinya.
Dan dia memberikan kunci
hanya kepada Paman Lalu.
Kau dapat mengatakan bahwa bahkan
Ibu ku tidak pernah menyentuh kunci itu.
Apakah kau memberi tahu semua Gadis tempat mu
menyimpan uang tunai di pertemuan pertama itu sendiri?
Kau sangat menyukai Anak-Anak?
Hm.
Aku tidak pernah punya motivasi
untuk menghasilkan banyak uang.
Aku hanya ingin bahagia
dengan apa yang ku lakukan.
Kau dapat membuka LSM mu setelah menikah.
Mengapa?
Apakah kau keberatan jika
aku punya pekerjaan setelah menikah?
Dan apa yang kau maksud
dengan setelah menikah?
Apa kau pergi terlalu cepat?
Itu sebabnya Sonu selalu khawatir.
Apakah kau akan mengatakan tidak?
Pergi bersama mereka
Lalu?
- Ya, Kakak?
Kirim seseorang ke Delhi.
Mulai dapatkan informasi dari
semua Toko di dekat Rumah mereka.
Aku sudah tahu.
Tidak ada yang merokok,
baik secara terbuka mau pun diam-diam...
Bersembunyi dari Istri.
Bukankah LSM tempat pertama mereka
menyelamatkan Anjing dan kemudian menjualnya?
Tidak semua LSM berurusan dengan Anjing.
Dia bekerja untuk LSM Anak-Anak.
Ny. Renu memberi tahu kami.
Kami hanya mendengar LSM.
Apakah kau punya kata
pribadi dengan Ny. Renu?
Bukankah dia terlalu langsing?
Itu menjadi masalah saat
mengantarkan seorang Anak.
Kami adalah penganan.
Kami akan membuatnya gemuk
sebelum kami membuatnya hamil.
Kami akan membuatnya berarti?
Apakah kau berpikir sebelum berbicara?
Kami adalah confectioners artinya?
Mumi?
Tidakkah kau pikir dia terlalu pendek?
Apakah kau ingin bermain Basket dengannya?
Apakah ada yang melihat mobil
apa yang mereka kendarai?
Ku pikir Volkswagen.
Tebakan apa itu?
Itu bukan tebakan.
Aku berasal dari Keluarga Pembuat Perhiasan.
Kita bisa menghapus biodata tentang
Keluarga hanya dengan melihat kalung itu.
Mobil adalah hal kecil.
Mereka memiliki Skoda.
Aku bertanya kepada Valet.
Kapan?
Ketika kau sibuk menyapa mereka.
Apakah ada yang ingin
kau katakan sekarang?
Skoda dan Volkswagen adalah
satu dan Perusahaan yang sama.
Mereka juga punya Volkswagen.
Itu Polo.
Volkswagen.
Berapa banyak Teman yang dia punya?
Bagaimana dia tahu?
Maksud ku Teman Facebook.
Ada di Internet.
Bagaimana kau tahu?
Dia punya akun Facebook.
900 Teman?
Apakah kau pikir itu banyak?
Mengapa?
Aku punya 540 Teman.
Berapa banyak dari mereka Laki-Laki?
Ayolah, Mumi.
Aku bertanya tentang Teman-Teman Sweety.
Ayolah, Nenek.
Dia memilih.
Tapi bagaimana kita akan mencari tahu siapa?
Ya.
- Itu rahasia.
Ya ampun, ini rahasia ketika datang padanya?
Kami selalu mendiskusikan sebelum kami memilih.
Titu akan merasa buruk tapi
dia tidak punya selera gaya..
..meski pun tinggal di Delhi.
Dia terlihat baik.
Aku berbicara tentang Ibu dan
bukan Anak Perempuan, Nak.
Bahkan belum bertunangan dan
dia sudah bertarung dengan Ibunya.
Siapa yang berkelahi?
Aku hanya mengatakan..
Pertama, katakan hal yang paling penting.
Kami sudah mengatakannya.
Apa yang ku katakan?
Apa yang harus di katakan?
Jika tidak ada yang salah maka itu benar.
Ya, kami tidak menemukan sesuatu yang salah.
Kau bilang.
Apa yang kau pikirkan?
Dia Gadis Pertama yang dia temui.
Begitu?
Di mana di katakan bahwa Gadis
Pertama tidak bisa menjadi baik?
Apakah kita berbelanja pakaian di sini..
..bahwa kita harus pergi ke
beberapa Toko sebelum membeli satu?
Mummy, maksud ku, apa yang
harus aku bandingkan dengannya?
Kau ingin membandingkannya dengan siapa?
Kami tidak membeli mobil.
Beritahu kami apakah kau
menyukai Gadis itu atau tidak.
Apa yang bisa di bandingkan?
Aku akan memikirkannya
dan memberi tahu mu.
Ya, pikirkan,
diskusikan dan beri tahu kami.
Kami menyukainya.
Ayo pergi.
Rebound sedang berhubungan seks
setelah seminggu dalam kemarahan,
Tidak menikah setelah 6 bulan dalam kesedihan
Aku tidak sedih, Bro.
Lalu bagaimana kau mendapatkan ide ini?
Kau adalah Orang yang selalu
berbicara tentang penyelesaian.
Dengan menyelesaikan, maksud ku,
memperluas bisnis, menghasilkan lebih banyak uang.
Jadi, ini akan mengurus satu Departemen, kan?
Pernikahan akan mencakup 20
persen dari bagian "Menetap".
Maka kita akan menghasilkan lebih banyak uang.
Pertama, kau berhenti tersenyum.
Aku bersumpah, aku akan merusak gigi mu.
Kenapa kau tidak memberi jawaban pada Mama?
Apakah kau?
Ketika aku benar-benar tidak
mengerti mengapa kau menikah..
..lalu bagaimana aku memutuskan
tentang Gadis itu?
Dengar, aku tahu kau ragu.
Tapi aku serius berpikir
bahwa aku harus menikah.
Kalau tidak, aku akan kembali
jatuh cinta pada seorang Gadis.
Dia akan membuat ku menangis dan
kau akan membuat ku berhenti.
Itu menggangu mu juga.
Aku tidak punya masalah dengan itu.
Aku akan menanganinya.
Aku berjanji.
Kau bisa menangis sebanyak yang kau mau.
Apa pendapat mu tentang Sweety?
Siapa yang dapat mengetahui apakah seorang Gadis adalah
Gadis yang tepat untuk menikah hanya dalam satu pertemuan?
Maksud ku harus ada beberapa kompatibilitas..
..kesempatan untuk mengenal satu sama lain
dengan lebih baik, mencocokkan panjang gelombang...
Ku harap kau mendapatkan ku.
Tentu saja.
Bagaimana kau bisa menikah
hanya setelah satu pertemuan..
..karena kau tidak menemukan sesuatu yang salah?
Benar, kau tidak bisa.
Dan kau semua tersenyum hari ini.
Kau lebih baik menangis.
Tapi setidaknya Orang bisa bertunangan, kan?
Orang-Orang bertunangan sehingga
mereka bisa saling mengenal lebih baik..
..memahami kompatibilitasnya,
panjang gelombang, dan yang lainnya.
Apakah dia cukup baik untuk di jodohkan?
Dia baik-baik saja.
Ya, Ibu?
Dia baik.
Bilang ya.
Ya.
Ya, baiklah.
Oke, bye.
Pehle Hi Lamhe Mein Hai Beqarari Si
Ada kegelisahan di momen pertama
Aage Kya Hoga Nahi Hai Pata
Tidak tahu apa yang akan terjadi
Teri Taraf Ja Raha Hai, Mujhe Chhod Ke Jaane Kyun Aaj Dil Yeh Mera
Tidak tahu mengapa hati ku menuju ke arah mu, menarik ku di belakang
Shuruaatein Nayi,
Ini awal yang baru,
Hain Yeh Baatein Nayi
Ini adalah pembicaraan baru
Ab Raatein Gayi,
Sekarang malam berlalu,
Aisa Laga…
Sepertinya...
Subah-Subah, Tu Jo Mila
Di pagi hari, aku bertemu dengan mu
Tu Jo Mila Toh
Ketika aku bertemu dengan mu
Mili Hai Saanson Ko Hawa
Napas ku menghirup udara
Subah-Subah, Tu Jo Mila
Di pagi hari, aku bertemu dengan mu
Tu Jo Mila Toh
Ketika aku bertemu dengan mu
Mili Hai Saanson Ko Hawa
Napas ku menghirup udara
Tu Jo Mila
Aku bertemu dengan mu
Uh Uh Oo
Marzi Se Teri Meri Dhadkane, Ab Toh Karne Lagi Hain Safar
Hati ku berdetak sekarang dengan kehendak mu, ketika kau menatap ku
Tune Dekha Toh Jeene Ki Khwahish Jage
Aku punya keinginan untuk hidup
Zindagi Jaise Teri Nazar
Pandangan mu seperti hidup
Tujhse Hi
Seluruh ku
Hai Meri Duniya Saari
Seluruh dunia ku hanya milik mu
Tujhse Hi Toh, Karli Hai Dil Ne Yaari
Hati ku, hati ku berteman dengan mu saja
Tujhse Hi, Hai Meri Duniya Saari
Seluruh dunia, ku hanya milik mu
Tujhse Hi Toh, Karli Hai Dil Ne Yaari
Hati ku, hati ku berteman dengan mu saja
Tu Hai Toh, Khud Ka Hai Pata
Dengan memiliki mu, aku sadar akan diri ku
Subah-Subah, Tu Jo Mila
Di pagi hari, aku bertemu dengan mu
Tu Jo Mila Toh
Ketika aku bertemu dengan mu
Mili Hai Saanson Ko Hawa
Napas ku menghirup udara
Tu Jo Mila
Aku bertemu dengan mu
Uh Uh Oo
Tu Jo Mila
Aku bertemu dengan mu
Tidak bisakah kau mendengar Biola?
Mengapa aku mendengar Biola?
Mereka bermain sangat keras untuk ku.
Dengarkan baik-baik dan kau
juga akan mendengarnya.
Kau telah membuat ku bingung.
Mengapa?
Aku tidak mengerti apakah pernikahan
kita di atur atau pernikahan cinta.
Ayo pergi, Kakak.
Rebound adalah berhubungan seks
setelah seminggu dalam kemarahan, Idiot
Tidak menikah setelah
enam bulan jika kau sedih
Apa ini?
Ini dari Rumah.
Dari Meerut?
Haruskah aku mengirim kembali?
Tata mejanya.
Dia sangat lucu.
Terlalu manis untuk menjadi kenyataan
Apa yang terjadi?
Tebarkan.
Kau sangat senang hari ini, Titu yang...
Aku tidak tahu bagaimana mengatakannya.
Kau tidak suka Sweety?
Dia adalah kasus yang terlalu
bagus untuk menjadi kenyataan.
Ketika kau melihat sangat bagus kau
mendapatkan pikiran ini dalam pikiran mu..
..ada sesuatu yang salah tentang hal itu.
Maksud ku terakhir kali aku melihat
Keluarga seperti itu di tahun '96...
Dalam film Hum Apke Hain Kaun.
Itu '94.
Itu ada di Bioskop selama dua tahun.
Aku melihatnya lagi di '96.
Tetap pada intinya.
Dengar, aku masih belum
mendapatkan perasaan yang benar.
Perasaan adalah perasaan...
Tidak ada alasan atau
bukti untuk mendukungnya.
Sebaliknya, aku hanya punya bukti menentangnya.
Dia bekerja di LSM Anak-Anak.
Dia sopan pada semua Orang.
Dia mengirim permen.
Dia melakukan semua hal yang benar.
Tapi itulah masalahnya.
Tidak ada yang bisa begitu sempurna.
Pasti ada sesuatu yang mencurigakan.
Ini adalah insting ke Ibuan mu untuk ku.
Dengar, kau selalu membuat ku keluar dari
Gadis-Gadis kotor yang telah menempatkan ku.
Kau melindungi ku.
Aku tidak mengatakan itu salah bagi
mu untuk mendapatkan perasaan ini.
Tapi kali ini perasaan yang kau dapatkan salah.
Ku pikir kau harus menghabiskan
lebih banyak waktu dengan Sweety.
Aku memberitahu mu...
Begitu kau mengenalnya,
kau akan merasa berbeda.
Aku jamin itu.
Hanya perasaan yang buruk.
Apakah kau benar-benar yakin tentang ini?
Karena aku sama sekali tidak yakin.
Aku yakin.
100 persen.
Dia berbeda.
Kau tahu setiap idiot di dunia
ini berpikir bahwa Gadisnya berbeda.
Dan setelah mendengar mu mengatakan
bahwa aku yakin kau begitu F.
Titu mengatakan kepada ku bahwa kau tidak bisa
percaya bahwa dia menemukan Gadis yang baik.
Ya, aku mengatakan kepadanya bahwa kau
tidak percaya bahwa dia sebenarnya sangat baik.
Anggap saja dia beruntung.
Seperti dia telah menemukan
seorang Teman baik seperti mu..
..dia juga menemukan Gadis
yang baik untuk dirinya sendiri.
Apakah aku terlihat seperti pembohong?
Siapa yang akan di katakan
Suamiya jika bukan Istrinya?
Apakah ini sesuatu yang kau bagikan?
Bukan percakapan tapi Orang yang penting.
Seperti aku menceritakan semuanya kepada Lalu.
Seperti kau menceritakan semuanya pada Titu.
Dan Titu memberi tahu Sweety.
Semuanya salah, Ghasita.
Perasaan ku semakin kuat.
Aku tidak tahu harus berbuat apa sekarang.
Dia keluar dari kendali ku.
Apa yang kau pikir adalah benang
yang kuat hanyalah string yang lemah.
Itu pecah.
Dan layang-layang itu mengambang di langit, Sonu.
Jangan merasa putus asa.
Itu akan jatuh di atap Sweety.
Dia akan berlari dan mengambilnya.
Sonu tidak kurang.
Ingin bertaruh?
Sonu...
Haruskah aku bertaruh pada mu?
Silakan... Tarik kaki ku.
Aku memperingatkan mu,
jika mereka menikah...
"Ku pikir kau harus menghabiskan
lebih banyak waktu dengan Sweety."
"Aku memberitahu mu..."
"Begitu kau mengenalnya,
kau akan merasa berbeda."
"Aku jamin itu."
"Hanya perasaan yang buruk."
Kau siapa?
Babu?
- Saudara?
Sonu...
Oke, Kakak.
Buatkan beberapa limun untuknya.
Baik.
Kau bertemu Babu?
Kenapa dia di sini?
Dia di sini untuk kita.
Aku tidak butuh dia.
Bahkan toilet umum lebih bersih dari ini.
Kami punya Pembantu yang membersihkan mereka..
..mengapa kau memanggil Babu untuk itu?
Apa yang akan dia lakukan sepanjang waktu?
Apa yang kau maksud dengan
apa yang akan dia lakukan?
Babu...
Panggil tukang ledeng di sore
hari dan dapatkan perbaikan flush.
Kirim bedsheets ke binatu.
Dan buat jus semangka untuk Titu.
Apa gunanya menghasilkan banyak uang..
..ketika kau masih hidup seperti di asrama?
Harus ada kualitas hidup juga, kan?
Apa nama lengkap mu?
Babu... Jaidev Babu.
Telur dadar putih telur mu.
Siapa yang meminta mu membuatkan mu omelet?
Saudara.
Siapa yang meminta mu untuk
menggunakan hanya putih telur?
Saudara.
Dia adalah pengintainya.
Pengintai?
Seorang Mata-Mata, kau bodoh!
James Bond.
Dia M dan dia 007.
Aku memberitahu mu.
Siapa yang aku katakan!
Babu, di mana jeans ku?
Mereka masih basah.
Mengapa?
Aku mencucinya.
Siapa yang meminta mu untuk mencucinya?
Saudara.
Apa ini?
Roti terbuat dari tepung millet mutiara.
Saudara meminta ku untuk membuatnya.
Saudara meminta ku untuk melakukannya.
"Hush-a-bye, Sayang..."
Babu, di mana sepatu ku.
Saudara meminta ku untuk melakukannya.
Tapi bodoh, di mana mereka?
Di luar, di rak.
Ya.
Babu... Apa yang kau lakukan, Babu?
Tolong, maafkan aku?
Babu... Tidak!
Saudara meminta ku untuk melakukannya!
Hei kau...
Ya?
T-Shirt siapa itu?
Aku.
Benarkah?
Di mana kau membelinya?
Saudara...
Kau membelinya dari Saudara Perempuan?
Kakak menjual T-Shirt?
Kau pembohong-
Saudara!
Apa yang terjadi, Babu?
Saudara menginginkan T-Shirt ku.
Aku sangat menyesal, Sonu.
Aku menemukannya dengan pakaian
lama Titu jadi ku pikir...
Kembalikan itu, Babu.
Apakah kau sudah gila?
Kau dapat membeli yang baru, Sonu.
Aku tidak memintanya, aku hanya...
Aku sangat menyesal, Sonu...
Aku tidak berpikir...
Babu, kembalikan.
Aku tidak memintanya, Sweety,
aku hanya bertanya...
Babu, aku hanya bertanya pada mu, bukan?
Kau terlalu banyak.
Kau membuat Anak Laki-Laki Malang itu menangis.
Babu...
Ya, Saudara.
Bisakah aku memiliki remote?
Terima kasih.
Babu...
Bisakah aku memiliki yang lain juga?
Bisakah aku, minta air?
Babu...
Hm?
- Ya?
Babu... Bangun!
Ya?
Bisakah aku, minta salad?
Babu!
Ya, Saudara!
Bisakah kau membantu ku mencucinya, tolong?
Kau bekerja sangat keras, Babu.
Kau akan mati jika terus bekerja seperti ini
Kau sangat muda.
Ada sesuatu yang di sebut
kualitas hidup juga, kan?
Tinggalkan itu dan ikut dengan ku.
Belajarlah untuk bersantai sedikit.
Lihatlah apa yang aku bawa untuk mu.
Jangan khawatir.
Kakak tidak akan tahu.
Kau rileks di sini.
Aku akan kembali.
Babu, porno? Itu juga Bhojpuri?
Menjijikkan.
Saudara, ini tidak seperti apa
Aku terjebak.
Aku tidak bersalah.
Hai.
Setidaknya katakan pada ku bahwa
kau telah memberinya kunci Rumah.
Bagaimana jika aku telanjang?
Itu tidak akan memberitahu
mu kapan dia akan muncul.
Kau harus melakukannya di Kamar Tidur.
Apakah ada sofa di sini?
Kau punya Tempat Tidur!
Aku suka sofa.
Aku ingin melakukannya di sofa.
Ini keinginan ku aku akan
melakukannya di mana pun aku mau.
Kemudian dapatkan sofa di Kamar Tidur mu.
22 Desember, 27 Desember...
Setelah itu ada 24 Februari.
Tidak-tidak, mengapa menunggu sampai Februari?
22 Oktober baik-baik saja.
Bukan Oktober, katanya Desember.
Kau mengatakan Desember?
Aku mengatakan Oktober.
Oktober.
- Oktober.
Itu jatuh pada hari Sabtu.
Akan mudah bagi semua Orang untuk hadir juga.
Itu sempurna.
Jadi 22 Oktober sudah di perbaiki.
Bagus.
Menawarkan manisan kepada semua Orang.
Apa pun tanggalnya, aku hanya
ingin semuanya berjalan lancar.
Di sini, tanggalnya sudah di perbaiki.
Bersenang senanglah sebanyak yang
kau inginkan dengan Teman mu.
Kau tidak punya banyak waktu dengannya sekarang.
- Selamat.
Ibu...
Lalu katakan itu.
Kenapa kau merasa malu?
Apa itu?
Bukan apa-apa, Nenek.
Dia memikirkan sesuatu tapi sekarang...
Katakan saja itu Sweety.
Nenek, aku telah mengatakan bahwa
aku akan mengadakan fungsi doa di Rumah..
..ketika tanggal pernikahan ku di perbaiki.
Maka lakukan itu, Sayang.
Kami pasti akan hadir.
Mummy, di 'Rumah'.
Sonu...
Titu...
Buat persiapan untuk itu.
Apa itu?
Apa yang salah?
Ghasitey, aku memberitahu mu, Gadis ini salah.
Pernahkah kau bertemu Gadis yang
manis seperti Keluarga yang baik?
Itu palsu.
Yah aku yakin itu palsu.
Bagaimana Orang bisa mempercayai apa pun
tentang seseorang yang memuji kue susu kami..
Cara dia melakukannya..
Itu juga dari Cabang Delhi.
Benar, Lalu?
Tampak seperti menipu ku.
Benar.
Lalu mengapa kau tidak mengatakan apa-apa?
Kenapa harus aku?
Siapa peduli!
Semua Orang di Rumah ini
berpikir bahwa mereka oversmart.
Bagus untuk mereka.
Mereka akan belajar pelajaran yang sulit.
Dia adalah Cucu mu.
Itu tidak membuat ku
bertanggung jawab atas hidupnya.
Aku mengajarinya untuk menghasilkan.
Membuka Toko untuknya.
Aku telah melakukan tugas ku.
Tidak akan ada bedanya bagi mu jika
seorang Gadis yang salah datang ke Rumah mu?
Bagaimana itu akan membuat perbedaan bagi ku?
Ini Rumah ku, uang ku, Perusahaan ku.
Dan aku belum membuat surat
wasiat bahwa dia akan membunuh ku.
Dan aku tidak akan membiarkan dia makan apa pun
yang dia masak sebelum mencicipinya dulu, jadi...
Apa yang kau katakan!
Lihatlah, kita tahu bahwa
dia adalah Gadis yang salah.
Bahkan jika dia benar..
..itu tidak akan ada bedanya dengan kita.
Sekarang setidaknya ada beberapa
ruang lingkup hiburan di Rumah.
Sekarang kesenangan akan di
mulai ketika dia harus memihak.
Nenek Titu vs Ibu Titu.
Hanya ada dua dari mereka sejauh ini..
..jadi itu lancar.
Sekarang dengan tiga,
groupism akan mulai.
Kami tahu segalanya.
Jangan membuat kami bosan
Jangan merusak malam kita.
Minumlah jika kau ingin, jika tidak tidur.
Hei, kau...
Tutup pintu.
Rukmani, jika bahkan setelah 52
tahun kau tidak percaya pada ku..
..maka aku bersumpah, bertahun
tahun ini hanya merupakan pemborosan.
Aku beritahu kau, aku tidak memilikinya.
Aku hanya berdoa.
Lepaskan piyama mu.
Tunjukkan kantong celana mu.
Aku tidak memilikinya.
Sejak kau membuat ku bersumpah...
Aku bahkan belum melihat mereka.
Dia bahkan belum menyentuh mereka selama
sembilan tahun setelah dia berjanji pada mu.
Kau menganggapnya sebagai Saudara mu.
Percayalah pada Saudara mu.
Lalu...
Saudara?
Bersumpah atas ikatan kita, dan
katakan bahwa dia tidak merokok.
Aku bersumpah atas ikatan kita, Kakak ku...
Dia tidak merokok.
Daftar Tamu telah melampaui 2000.
Sudahkah kau menemukan Rumah Pertanian?
Apa yang terburu buru?
Ini tidak seperti pernikahan itu besok.
Benar, jadi kita akan mencari Rumah
Pertanian satu hari sebelum pernikahan?
Kemudian kau dapat berbicara dengan
Dekorator pada hari pernikahan itu sendiri.
Tapi kita punya Rumah Pertanian yang bagus.
Tapi tidak dapat menampung 2.000 Tamu.
Mengapa kita menghabiskan banyak uang?
Mari kita hanya mengundang Kerabat yang
benar-benar akan senang dengan pernikahan kita.
2000 Orang akan menghadiri pernikahan.
Dari mereka 900 bahkan tidak akan mengenal kita,
Dan kita tidak akan tahu 900,
Kami hanya akan membuang buang uang.
Kami harus mengundang mereka yang
pernikahannya telah kami hadiri.
Kalau tidak semua Orang akan mengejek..
..bahwa kami mengambil jalan murah pada giliran kami.
Dan mengapa kau khawatir tentang uang itu?
Aku berbicara dengan Ayah mu bahwa
kami akan menumpahkan biaya.
Ini bukan tentang pengeluaran.
Siapa lagi yang mereka miliki selain aku?
Dan siapa lagi yang kau miliki selain Titu?
Jadi siapa pun yang membelanjakannya,
itu adalah uang kita yang terbuang sia-sia.
Sweety dan aku telah mendiskusikan ini..
..mengapa kita tidak pergi untuk pernikahan
tujuan dengan beberapa Kerabat Dekat?
Sekarang itu penghemat uang!
Kau ingin melakukan pernikahan
tujuan untuk menghemat uang?
Kau akan menghabiskan dua
kali lipat jumlah tersebut.
Aku beritahu kau,
dia akan membuat mu bangkrut.
Pernikahan tujuan biaya setengah sebanyak dalam kenyataan.
Haruskah aku merekomendasikan Manajer acara yang baik?
Kau bisa memeriksanya.
Kakek mu telah menghasilkan banyak uang
dan bekerja sangat keras untuk membuatnya.
Titu adalah Cucuku satu satunya.
Ini tidak akan menjadi pernikahan kecil.
Kau hanya berpikir tentang
apa lagi yang bisa kita lakukan!
Apakah kau ingin pergi dari Pernikahan di Jaguar?
Sonu, periksa periode pengiriman.
Ide yang lebih baik, berikan saja aku uang.
Aku akan membuat deposito tetap.
Hahaha...
Gadis-Gadis seperti itu membawa pulang kemakmuran.
Lalu...
Ambil satu persen lagi.
Akan lebih baik jika kau mengambil
7 persen lainnya juga, Ghasitey.
Aku akan mengatakan yang sebenarnya
kepada Saudara Perempuan hari ini.
Apa masalahnya hari ini?
Kami telah menyelesaikan setiap kebohongan
dengan satu persen sejak 52 tahun terakhir.
Ambil dua kali ini.
Kau akan menjadi pemilik 9 persen dari kekayaan ku.
Dua persen?
Tn. Ghasitaram...
Ini bukan kebohongan kecil.
Kau tidak punya Saudara Perempuan!
Kau tidak tahu perbedaan antara berbohong..
..dan berbohong dengan bersumpah
atas ikatan itu, Tn. Ghasita.
Apakah kursi itu milik Ayah mu?
Apakah ini milik Ayah mu?
Kursi itu milik Lalu!
Bisakah kau membantu menjelaskan
kepada ku perbedaannya?
Ada selisih enam persen!
Empat... Empat persen.
Tujuh dan empat,
menetap di sebelas persen.
Ini adalah angka yang menguntungkan juga
Itu lebih baik.
Hei kau...
Pindah!
Ayo, duduk.
Sini.
Bersulang.
- Bersulang.
Itu semua salah.
Sini...
Pergilah ke Ayah Titu.
Reena...
- Ya?
Bukan begitu caranya.
Apa ini?
Bill... Dari Agen Pernikahan.
150.000?
Ya, kami mengambil paket platinum.
Mereka bagus.
Mereka cocok segalanya.
Mereka mencari tahu semua harapan,
anggaran dan kemudian memperbaiki pertemuan.
Jadi pernikahan Titu adalah melalui mereka?
Melalui mereka? Ya.
Kami mengambil paket mereka untuk Titu...
Dan Keluarga Sweety juga
pasti telah mengambil paket.
Mereka pasti telah melihat
bio-data yang di sebut demikian.
Apa yang sedang kau lakukan?
Lelucon.
Aku akan membingkainya dan
memberikannya kepada Titu dan Sweety.
Aneh.
Lelucon?
Halo?
Apakah itu Kantor Vivah?
Aku menelepon dari tempat Ghasitaram.
Bisakah kita bertemu hari ini?
Ya, tentu.
Ambil ini, kita terlambat.
Ambil ini juga.
Nenek, Titu meminta lima puluh.
Lalu...
Dapatkan lima puluh.
"Apa yang sedang kau lakukan?"
"Mengapa kau melupakan Dewi?"
Nenek ingin berbicara dengan mu.
Ya, Nenek?
Sweety, Sonu mengatakan bahwa ada
seorang Anak Laki-Laki bernama Rahul yang..
..sebelumnya bertunangan dengan mu?
Nenek...
- Ya, Nenek.
Kami hampir bertunangan.
Kau tidak pernah memberi tahu kami?
Ku pikir Agensi harus sudah tahu.
Rahul memberi tahu Sonu beberapa
hal tentang mengapa itu di batalkan.
Apa yang dia katakan, Mumi?
Dia pasti bilang aku terlalu mengendalikan?
Bahwa aku tidak percaya padanya?
Yang aku gunakan untuk memeriksa pesannya?
Setelah kami bertunangan aku
belajar bahwa dia punya Pacar.
Siapa yang tidak pernah putus dengannya secara resmi.
Selama dua bulan dia terus
bertanya pada ku untuk waktu..
..dan terus berbicara dengannya dengan
dalih mencoba memutuskan hubungan.
Dia tidak pernah meminta mas kawin.
Tentu saja, karena kita semua cukup modern.
Siapa yang meminta mas kawin saat ini?
Dia baru saja menyampaikannya melalui Agensi itu..
..Orang Tua ku akan memberi ku 'Kelas C'
setidaknya, sebagai hadiah pernikahan?
Atas keinginan mereka sendiri.
Apakah dia memberi tahu mu
apa yang terjadi di Goa?
Aku mabuk, membuat keributan,
Memalukan dia,
Mendorongnya dengan keras...
Bahwa itu mematahkan lengannya.
Dia telah membawa ku ke Goa
Mengatakan bahwa meski pun itu adalah perjodohan,
..dia ingin melamar ku
dengan cara romantis yang tepat.
Setelah dua minuman, dia pikir dia
mendapat izin untuk berhubungan seks dengan ku.
Dia ingin memeriksa kompatibilitas seksual kita.
Sangat penting untuk kehidupan perkawinan, rupanya.
Ketika aku menolak,
dia memaksakan dirinya pada ku.
Oleh karena itu aku mendorongnya.
Apakah dia menyebutkan itu?
Topik ini tidak akan pernah di bahas lagi.
Apa yang terjadi?
Tidak apa-apa, Mumi.
Selamat datang.
- Ayo, Sayang.
Halo.
Selamat datang.
- Halo.
Ya, tentu.
Halo.
Semua bhakta di sambut di sini.
Ayolah.
"Ini adalah kesempatan yang sangat menguntungkan"
"Ini adalah malam yang sangat baik"
"Hari ini kami menawarkan doa-doa kami..."
Titu...
Dia telah memberitahu ku
di pertemuan pertama itu sendiri.
Dia bilang itu penting yang ku tahu.
Aku tidak memberi tahu semua Orang karena
Karena itu masalah pribadi kita
Kau bisa saja bertanya kepada ku
Ku pikir kami memiliki hubungan itu
Kau meragukan ku?
Apakah aku sangat buruk?
Kau tahu, ketika kita bertunangan, aku mengatakan
kepada Ibu ku bahwa aku menemukan keduanya...
Seorang Suami, dan juga Saudara Laki-Laki.
Pergi bersiap siap.
Hm.
Aku harus menjadi Pengantin pertama yang
akan menunggu Pengantin Pria di atas panggung.
Sonu belum siap.
Apakah dia siap sekarang?
Sudah.
Yo Yo Honey Singh!
Hey
Suno Kal Raat Ki Kahani
Dengarlah tentang kisah semalam
Peeli Red Wine Maine Purani
Aku meminum anggur merah tua
Laakh Roka Tha Yaaron Ne
Teman-Teman berusaha menghentikan ku
Ke Na Kar Tu Manmaani
Dan tidak menuruti keinginan ku
Suno Kal Raat Ki Kahani
Dengarlah tentang kisah semalam
Peeli Red Wine Maine Purani
Aku meminum anggur merah tua
Laakh Roka Tha Yaaron Ne
Teman-Teman berusaha menghentikan ku
Ke Na Kar Tu Manmaani
Dan tidak menuruti keinginan ku
Mili Mujhe Ek Apsara
Aku menemukan seorang Bidadari
Kehndi Mere Kol Aa Zara
Dia meminta ku untuk mendekatinya
Mujhko Ye Tu Bata, Kya Tera Dil Hai Lapata
Dia mengatakan kepada ku, apakah hati mu sedang kehilangan
Dil Chori Sadda Ho Gaya
Hati ku telah di curi
Oye Ki Kariye, Ki Kariye?
Oh, apa yang harus di lakukan?
Dil Chori Sadda Ho Gaya
Hati ku telah di curi
Oye Ki Kariye, Ki Kariye?
Oh, apa yang harus di lakukan?
Naino Mein Kisi Se Kho Gaya
Hati ku telah hilang di mata seseorang
Oye Ki Kariye, Ki Kariye?
Oh, apa yang harus di lakukan?
O Maam Teri Chaal,
Oh Nyonya,
Tere Silky-Silky Baal
Jalan mu dan rambut mu yang halus
Ab Main Is Se Zyada Kya Kahoon?
Sekarang apa lagi yang harus aku katakan?
Main Nashe Mein Talli Ho Gaya
Aku telah mabuk total
Oye Ki Kariye, Ki Kariye?
Oh, apa yang harus di lakukan?
Dil Chori Sadda Ho Gaya
Hati ku telah di curi
Oye Ki Kariye, Ki Kariye?
Oh, apa yang harus di lakukan?
Munde Kudiya Sab Ral Mil Jayenge
Semua Gadis dan Laki-Laki di pertemukan
Hoke Crazy Jab Floor Pe Aayenge
Mereka menjadi gila saat menginjak lantai dansa
Saare Milke Note Udayenge
Mereka semua menerbangkan catatan
Zoom Kar Karke Video Banwayenge
Dan membuat video yang di perbesar
Saare Hain Yaar Saare Hain Cousin
Semuanya Teman-Teman dan Para Sepupu
Let's Celebrate Pre-Wedding Shagan
Mari rayakan ritual sebelum menikah
Dhoondhta Hoon Main Bhi Dil Woh Kanwara
Aku juga sedang mencari sebuah hati
Jiske Liye Lage Dil Ki Lagan
Yang untuknya aku bisa memiliki ketulusan
Kayiyo Ke Aaj Honge Rishte Pakke
Banyak yang akan memilih pasangan hidup di sini
Jinhe Ho Rahe Hain Matakke
Di mana mata mereka menari bersama
Tu Bhi Aankh Seedhi Mere Utthe Rakhe
Kau juga menatap ku dengan cara yang sama
Das Ki Kariye?
Apa yang ku lakukan?
Dil Chori Sadda Ho Gaya
Hati ku telah di curi
Oye Ki Kariye, Ki Kariye?
Oh, apa yang harus di lakukan?
Naino Mein Kisi Se Kho Gaya
Hati ku telah hilang di mata seseorang
Oye Ki Kariye, Ki Kariye?
Oh, apa yang harus di lakukan?
O Maam Teri Chaal,
Oh Nyonya,
Tere Silky-Silky Baal
Jalan mu dan rambut mu yang halus
Ab Main Is Se Zyada Kya Kahoon?
Sekarang apa lagi yang harus aku katakan?
Main Nashe Mein Talli Ho Gaya
Aku telah mabuk total
Oye Ki Kariye, Ki Kariye?
Oh, apa yang harus di lakukan?
Dil Chori Sadda Ho Gaya
Hati ku telah di curi
Oye Ki Kariye, Ki Kariye?
Oh, apa yang harus di lakukan?
Saari... Saari... Saari...
Seluruh... Seluruh... Seluruh...
Saari Raat, Saari Daaru, Saari Maine Keench Di
Sepanjang malam, semua minuman, semuanya aku lakukan
Wedding Hai Yaar Toh Come Party, With Me
Ini adalah pernikahan Teman mu, berpestalah dengan ku
Dheere Kaho Kaun, Jutti Chhupayega
Katakan dengan pelan, siapa yang akan menyembunyikan sepatu
Jo Bhi Chhupayega Woh Chhittar Khayega
Siapa pun yang melakukannya akan di pukul
Super Se Oopar Banana Hai
Kita harus menciptakan suasana yang luar biasa
Bhuaa-Fufad Ji Ko Bhi Nachana Hai
Juga membuat semua Paman dan Bibi menari
Poora-Poora Masti Pe Zor Rahega
Perhatian sepenuhnya akan menjadi kesenangan
O Pee Lo, Koyi Kuch Na Kahega
Minumlah, tidak ada yang akan berbicara
Punjabi Wedding, Mein Ladkiyan Pat'ti Hai
Ini adalah pernikahan Punjabi, Gadis-Gadis mendapat rayuan
Daaru Chalti Hai Khuli Bant'ti Hai
Minuman keras di berikan secara terbuka
Daaru Chali Hai Toh Door Tak Jaayegi
Minuman keras membuat malam menjadi panjang
Catering Wale Ki Shamat Aayegi
Orang-Orang Katering akan berada dalam masalah
Dil Chori Sadda Ho Gaya
Hati ku telah di curi
Oye Ki Kariye, Ki Kariye?
Oh, apa yang harus di lakukan?
Dil Chori Sadda Ho Gaya
Hati ku telah di curi
Oye Ki Kariye, Ki Kariye?
Oh, apa yang harus di lakukan?
Naino Mein Kisi Se Kho Gaya
Hati ku telah hilang di mata seseorang
Oye Ki Kariye, Ki Kariye?
Oh, apa yang harus di lakukan?
O Maam Teri Chaal,
Oh Nyonya,
Tere Silky-Silky Baal
Jalan mu dan rambut mu yang halus
Ab Main Is Se Zyada Kya Kahoon?
Sekarang apa lagi yang harus aku katakan?
Main Nashe Mein Talli Ho Gaya
Aku telah mabuk total
Oye Ki Kariye, Ki Kariye?
Oh, apa yang harus di lakukan?
Dil Chori Sadda Ho Gaya
Hati ku telah di curi
Oye Ki Kariye, Ki Kariye?
Oh, apa yang harus di lakukan?
Yo Yo Honey Singh!
Aku minta maaf.
Mengapa?
Karena kau pikir aku licik?
Tidak, aku...
- Yah, aku.
Apakah kau berpikir...
Mengapa aku menceritakan
ini kepada mu sekarang?
Hanya. Aku ingin menunjukkan tempat mu kepada mu.
Pergi, lari, dan beri tahu Titu...
Pergi.
Apa yang terjadi?
Titu tidak akan percaya pada mu?
Tapi kau adalah Sahabatnya sejak kecil, kan?
Dan aku baru saja datang ke dalam hidup mu.
Pergi.
Pertunangan di lakukan.
Begitu juga pernikahan.
Dan tebak siapa yang akan menjadi Orang pertama
yang di tendang keluar dari kehidupan Titu?
Itu sangat bagus.
Apakah kau menyukainya, Nenek?
Sangat indah, Sayang.
Dapatkan terdaftar dan mulai dengan interior.
Di bawah yang namanya akan menjadi registri?
Di bawah nama bersama.
Apa yang kau maksud dengan nama bersama?
Ya, Titu dan aku.
Aku meninggalkan Rumah dan
Keluarga ku untuk bersamanya,
Setidaknya yang bisa ku
dapatkan adalah sedikit keamanan.
Kau berbicara tentang keamanan?
Kau tidak berpikir harus ada kepercayaan
pada Keluarga yang akan kau ikuti?
Kepercayaan adalah jalan dua arah, Mumi.
Jika itu tentang kepercayaan maka mengapa
kita tidak mendaftarkannya hanya atas nama ku?
Apakah kau mendengar apa yang dia katakan?
Mereka bahkan belum menikah dan
dia sudah berbicara tentang perpisahan?
Aku selalu tahu Keluarga ini
adalah Keluarga yang salah
Siapa yang berbicara tentang membagi biaya
pernikahan dalam pertemuan pertama itu sendiri?
Keluarga apa yang menjalin
hubungan dengan mu, Saudari?
Titu adalah Cucu ku juga!
Aku tidak membiarkan ini terjadi!
Cukup!
Semua pendaftar properti di Keluarga
ini hanya melihat satu nama,
Ghasitaram.
Pergi beri tahu Ayah mu,
bahwa pernikahan ini
Di batalkan!
Apa yang kau maksud dengan nama bersama?
Kami telah memutuskan bahwa Rumah pertama
kami harus dalam nama-nama Orang..
..karena hal ini di mungkinkan.
Ma dan Nenek.
Maksud mu Ma dan Nenek harus
berdiri di antrian registri?
Jika mereka harus berdiri di
antrian ketika kita punya Paman Lalu..
..maka itu memalukan, kan, Paman Lalu?
Pinjaman akan di hapus pada hari Senin,
Kami akan mendaftarkannya pada hari Rabu.
Pinjaman?
Kakek, kau sudah mengatur segalanya untuk kita.
Kami ingin membangun Rumah ini,
perlahan, dengan uang kami sendiri.
Apa yang kau maksud dengan uang mu sendiri?
Siapa yang punya uang ini?
Kau telah belajar untuk bertindak
seperti Orang Dewasa sekarang?
Lalu...
Ya.
Lakukan pembayaran penuh besok sendiri..
..dan punyanya terdaftar di
bawah nama Sweety dan Titu.
Kami telah membangun Rumah untuk
tidak melihat bahwa Cucu Mertua ku..
..datang di Rumah yang di beli dengan pinjaman.
Lalu...
- Ya
Pastikan Sweety tidak harus pergi ke mana pun.
Ya
Mereka akan melakukan pembayaran untuk Rumah baru.
Mintalah Nenek untuk lima puluh uang tunai.
Nenek, butuh uang lima puluh untuk Rumah.
Lalu...
- Sweety...
Sweety, Slowly-Slowly Chalo
Tread perlahan, Sweety
Sweety, Slowly-Slowly
Aise Na Chalo Jaise Tamanche Ki Ho Goli
Jangan bergerak seperti peluru
Sweety, Slowly-Slowly Chalo
Tread perlahan, Sweety
Sweety, Slowly-Slowly
Aise Na Chalo Jaise Tamanche Ki Ho Goli
Jangan bergerak seperti peluru
Oh Kaise Tedhi-Medhi Road
Twisty-curvy adalah jalan
Superfast Tera Mode
Kecepatan mu dalam mode super cepat
Handle Mein Nahi Koi Brake
Tidak ada rem di sandal mu
Oh My God... Oh My God
Ya Tuhan... Ya Tuhan
Sweety, Slowly-Slowly Chalo
Tread perlahan, Sweety
Sweety, Slowly-Slowly
Aise Na Chalo Jaise Tamanche Ki Ho Goli
Jangan bergerak seperti peluru
Haaye Duniya Yeh Badtameez
Dunia ini tidak sopan
Duniya
Dunia
Yeh Badtameez
Ini tidak sopan
Tumko Karegi Tease
Mereka akan menggoda
Mujhse Na Bhaago Tum
Jangan berlari seperti ini
Meri Bhi Sunn Lo, Please
Tolong, dengarkan aku
Sweety... Sebentar saja
Hm?
Kau telah memilih pertempuran yang salah
Nah, pilihannya sudah di buat sekarang
Tapi ini pertarungan yang manis.
Tidak ada yang bisa mendengar mu
Kenapa kau berakting?
Akting?
Apa maksud mu?
Apa yang kau katakan, Sonu?
Kau dapat mencoba sebanyak yang kau mau.
Aku berjanji aku akan memutuskan pernikahan ini.
Apa yang salah dengan mu, Sonu?
Tolong katakan bahwa kau berbohong...
Bahwa kau bercanda.
Dia sangat murahan, Ghasitey,
Dia sudah mulai merekam percakapan kami.
Kau melakukan hal yang sama.
Itu tidak etis.
Aku tidak bisa melupakan etika ku untuk ini.
Apa perbedaan antara aku dan dia?
Ayo Sonu, Sweety telah
membuatkan kari untuk kita.
Maaf, Sweety,
Aku membawa Kebab.
Tidak ada yang mengalahkan Kebab!
Hari ini aku akan membuat
Ayam untuk Sonu dan Kakek
Oh!
Mereka menyukainya, bukan?
Benar.
Rukmani, kau meminta ku untuk tidak
makan daging pada hari Selasa dan aku setuju.
Tapi ini tidak adil!
Lalu...
- Saudara.
Buang itu.
Tapi yang ini sudah mati!
Apakah kau akan membiarkan
pengorbanannya sia-sia?
Lalu, kau di bawah sumpah-
Tidak ada daging yang akan di masak atau di
bawa masuk ke dalam Rumah ini untuk selanjutnya.
Ayo Manju, ayo makan malam.
Yah aku...
- Sakit perut?
Aku tahu ke mana kau pergi berjalan jalan.
Diam-diam makan malam atau
aku akan memberitahu Nenek..
..ikatan yang dia bagi dengan Saudaranya
di perdagangkan untuk empat persen.
Sweety telah membuat Soya Chaap.
Setidaknya cobalah.
Mereka menyebutnya vegan mutton.
Di Mayur Vihar, seorang Anak Laki-Laki menjanjikan
seorang Gadis untuk menikah, dan berhubungan seks dengannya.
Tapi tidak menikahinya.
Begitu?
Dia di penjara sekarang
Di bawah bagian 475 itu adalah
pelanggaran yang patut di hukum..
..melakukan hubungan seks dengan
memberikan janji palsu pernikahan.
Kenapa kau memberitahu ku itu?
Hanya.
Itu ada di berita.
Ya!
Kau akan kalah.
Permisi.
Aku akan segera kembali.
Ke mana kau pergi?
Dalam.
Hampir tidak ada waktu tersisa untuk pernikahan
Jangan lakukan itu
Bagaimana jika dia keberatan?
Apakah kau kehilangan pikiran mu?
Aku hanya...
Aku tidak akan sejauh itu.
Bersantai...
Apa yang terjadi?
Aku tidak tahu.
Aku tidak tahu apa yang terjadi pada ku.
Apa yang akan dia pikirkan tentang ku sekarang?
Tidak masalah.
Aku tahu kami memutuskan
untuk menunggu tapi itu kami.
Aku sudah menjadi Istri mu, kan?
Kami baru saja membuatnya resmi pada 22 Oktober.
Aku minta maaf.
Apa kau marah?
Aku cinta kau.
Aku mencintai mu juga.
Sekarang pergilah dan bersiap siap.
Turunkan aku pulang.
Aku bukan Pahlawan Wanita...
Akulah Penjahatnya.
Penjahat.
"Aku bukan Pahlawan, aku Penjahat!"
"Aku kejam dan ganas."
Ghasitey, dia memenangkan ku.
Apa yang salah dengannya?
Dia shock.
Dia membuat Titu melakukan
apa yang di inginkannya.
Dan dia membuatnya melakukan itu sedemikian
rupa sehingga Titu berpikir dia melakukannya.
Dan Titu berpikir bahwa apa
yang dia lakukan, itu salah.
Kemudian untuk membuat Titu meminta
maaf, dia terlebih dahulu memaafkannya.
Dan ketika Titu mulai meminta maaf, dia
bahkan menghentikannya melakukan itu.
Angkat topi ke Gadis itu.
Kita harus mengambil pelajaran darinya.
Wanita ini adalah manipulator terbesar.
Dia layak mendapatkannya, Ghasitey.
Biarkan dia menikah.
Apa maksud mu membiarkannya?
Aku tidak menghentikannya.
Kau tidak bisa menghentikannya juga.
Aku juga tidak mau.
Kau bahkan tidak mampu melakukannya.
Lalu... Berapa usia mu?
68.
Kau tidak bisa menariknya untuk 28 tahun, Nak
Aku meremehkannya.
Sekarang aku tidak tahu cara membuktikannya.
Lihat...
Ketika kau kalah balapan,
lebih baik jika kau berpura pura jatuh..
Kau mendapat alasan atas kegagalan mu.
Kau harus mundur.
Setidaknya kau akan dapat menghibur diri sendiri..
..bahwa jika kau sudah benar-benar mencoba,
kau bisa memutuskan pernikahan mereka.
Sini...
Tanpa es, sakit tenggorokan.
Miliki itu, kau akan merasa lebih baik.
Racun bertarung Racun.
Titu, di mana paspor mu?
Di sini, kenapa?
Kami akan pergi ke Amsterdam.
Bahkan 10 hari tersisa untuk pernikahan
Mereka ingin pergi ke Amsterdam.
Ini bukan diskusi.
Aku memberi tahu semua Orang.
Semuanya akan di atur.
Tidak ada yang pergi ke mana-mana.
Band ini belum selesai.
Titu belum melakukan uji coba
terakhir untuk pakaian pernikahannya.
Mummy, lupakan Meerut, bahkan
jika aku membawa Band terbaik di India..
..mereka juga akan memainkan
hanya satu lagu yang di ulang.
"Negara Pria Muda yang berani..."
Dan aku berjanji bahwa Pengantin Pria
tidak akan muncul di celana dalamnya.
Aku akan memiliki Penjahit di lokasi.
Dia telah di rasuki.
Aku telah menyetujui semuanya sampai sekarang
Tapi ini tidak bisa di negosiasikan
Aku tidak membiarkan Titu
menikah tanpa pesta Bujangan
Sweety, kau beri tahu mereka,
bukankah kita pantas menjadi pesta Bujangan?
Bagaimana aku bisa menolak?
Aku mencuri Teman mu dari mu.
Aku harus memberi mu setidaknya sebanyak itu.
Sweety...
Aku mengirimkan mu itinerary.
Kau akan memesan tiket untuk ini, kan?
Mereka hampir tidak menghadapi dunia nyata
Mereka hanya Anak-Anak
Mereka baru saja berumur sedikit.
Mereka belum pernah ke Bangkok,
Ku harap mereka tidak berlebihan di Amsterdam.
Hampir tidak ada hari tersisa untuk pernikahan.
Apakah kau mengerti?
Ya, mengerti.
Lalu...
Ya
Dapatkan paspor mu.
Kau juga akan pergi bersamanya.
Tapi ada banyak pekerjaan yang
harus di lakukan di sini juga
Biarkan dia pergi sendiri
Aku bisa mencium baunya terbakar
Benar.
Kau tetap di sana.
Obat obatan mu?
Tuliskan untuknya.
Dan di luar makanan?
Itu Eropa, Lalu.
Bahkan makanan luar pun sehat di sana
Ya.
Kau mau pergi?
Lalu hentikan dramanya.
Oke, Kakak.
Hei, kau!
Datang.
Kami menerbangkan bisnis.
Pergi.
Hai!
Hai.
Selamat.
Untuk?
Lupakan segera setelah kau mencapai Amsterdam?
Sonu memberitahu ku bahwa kau akan menikah.
Oh, ya, ya.
Terima kasih.
Jadi, siapa namanya?
Sweety Sharma.
Sudah Sharma?
Tidak, dia juga seorang Sharma.
Maksud ku dari sebelumnya.
Dari sebelumnya!
Sempurna.
Apa yang kau lakukan di sini?
Liburan!
Dengan siapa?
Aku datang sendiri.
Permisi.
Aku datang sendiri!
Itu bukan pernyataan yang menyedihkan.
Kau seharusnya terlihat bahagia
Aku datang sendiri!
Apa yang terjadi?
Berhentilah menangis, Pihu.
Bagaimana jika Titu melihat mu
Apa maksud mu menghentikannya?
Itu bukan ketukan!
Itu hanya terjadi!
Dengar, jika kau menangis dia akan berpikir
bahwa kau masih punya perasaan untuknya.
Tapi ku lakukan.
Itu sebabnya aku di sini.
Ya, tapi dia tidak tahu itu.
Kau perlu menunjukkan kepadanya
bahwa kau telah pindah.
Hanya dengan itu dia akan
menghabiskan waktu bersama mu.
Lihatlah, baik itu seorang
Gadis atau Laki-Laki..
..Orang merasa sedih karena kehilangan Mantan
mereka hanya setelah melihat mereka bahagia.
Hanya kemudian kau merasa ingin mendapatkannya kembali.
Mencoba untuk mengerti.
Dia senang dengan Sweety, Sonu.
Aku melihatnya di matanya.
Dan aku di sini menari dengan
gaun tanpa punggung tanpa alasan!
Hei, dengarkan, tenang.
Apakah ada yang tahu Titu lebih baik dari ku?
Dia masih mencintai mu.
Dia akan menikah dalam rebound.
Dan dia juga tidak menyadarinya.
Aku selalu percaya bahwa kau dan
Titu di buat untuk satu sama lain.
Dan itu baru di konfirmasi
ketika aku melihatnya dengan Sweety.
Dan cara dia memandang mu hari ini...
Aku yakin bahwa jika Titu milik
seorang Gadis, Gadis itu adalah Pihu!
Tolong jangan terganggu.
Biarkan aku menyusun strategi ini.
Kau tinggal di karakter mu.
Aku membawa mu ke sini, kan?
Ku jamin bahwa aku akan membuat mu menjadi Titu.
Aku berjanji.
Lakukan saja seperti yang aku katakan.
Mengerti?
Sekarang bersihkan air mata mu...
Dan datanglah dua menit setelah ku..
..dan mengatakan bahwa
kau mendapat telepon dari Anshul.
Siapa Anshul?
Pria dari Kantor mu.
Aku tidak melihat hubungannya
Lagi?
Kau tidak akan mendapatkan Titu seperti ini.
Kau tidak akan bisa melakukan
ini jika kau terlalu memikirkan.
Kau ingin Titu, kan?
Kalau begitu ikuti aku.
Hah... Ikuti...
Datanglah setelah dua menit.
Apakah kau melihatnya di mana saja?
- Tidak.
Tolong, dua tembakan.
Ku pikir dia merasa sedikit
tidak nyaman saat melihat ku.
Maaf, harus menghadiri panggilan.
Pacar?
Anshul.
Kalian semua sudah bertemu dengannya juga
Oh ya, di pub, kan?
Tembak!
Lagu ku!
Sekarang hanya mabuk dan membuat kekacauan!
Aku akan menangani sisanya.
Mereka Bajingan,
mencampur air dalam minuman
8 tembakan ke bawah,
bahkan belum mulai merasa mabuk
Dan sekarang kau adalah aktor metode
Bahkan tidak bisa berpura pura mabuk
Dia mencari di sini
Haruskah aku memanggilnya?
Belum, tunggu.
Sekarang. Panggillah.
Seret dia ke sini.
Kau akan menikah.
Ayolah.
Apa ini?
Racun.
Kau mengatakan kepada ku ingat
Itu hanya racun yang melawan racun
Bagaimana racun ini lebih baik dari racun itu?
Aku sudah merasakan racun ini.
Dan bahkan memuntahkannya saat di butuhkan.
Dan yang terpenting Ghasitey
Dia tidak pernah menantang ku.
Ayo, pergi.
Ghasitey tidak menyukai tempat ini.
Sedang pergi.
Tembak! Tembak!
Tidak!
Dia ikut dengan kita?
Kau ingin meninggalkannya
sendirian di negara ini?
Maksud ku ini panggilan mu.
Aku bisa mengatakan padanya untuk
tidak datang jika kau merasa tidak nyaman.
Titu... Titu...
Sebentar...
Titu...
Selamat malam.
Titu, kau sangat manis.
- Oke.
Tidurlah.
Selamat malam.
Ya, Sweety?
Sonu?
- Sepupu!
Titu ada di Pesta Bujangannya.
Dia tidak bisa menerima telepon mu.
Berikan pada ku.
Tidak ada panggilan telepon
untuk tiga hari ke depan.
Jangan khawatir.
Aku merawatnya dengan baik
sebelum kau muncul, bukan?
Aku bisa melakukannya selama tiga hari juga
Bye.
Tidak ada panggilan telepon
untuk tiga hari ke depan.
Jihde Lambe-Lambe Silky Jehe Baal
Dia memiliki rambut panjang yang halus
Oh Kudi Kaun Nachdi
Siapa Gadis itu yang menari di sana
Kaun Nachdi
Siapa yang menari di sana
Jihdi Kamar Te Tattoo Ae Kamaal
Dia memiliki tato yang luar biasa di pinggangnya
Oh Kudi Kaun Nachdi
Siapa Gadis itu yang menari di sana
Kaun Nachdi
Siapa yang menari di sana
Jihde Lambe-Lambe Silky Jehe Baal
Dia memiliki rambut panjang yang halus
Oh Kudi Kaun Nachdi
Siapa Gadis itu yang menari di sana
Kaun Nachdi
Siapa yang menari di sana
Jihdi Kamar Te Tattoo Ae Kamaal
Dia memiliki tato yang luar biasa di pinggangnya
Oh Kudi Kaun Nachdi
Siapa Gadis itu yang menari di sana
Kaun Nachdi
Siapa yang menari di sana
Haan Dil Tere Utte Aaya Mera Ki Kasoor
Aku jatuh cinta pada mu, bagaimana itu salah ku
Love Tere Naal Paya Mera Ki Kasoor
Kau adalah cinta ku, bagaimana salah ku
Sadde Vaare Dass Tera Ki Khayaal
Apa yang kau rasakan tentang ku
Oh Kudi Kaun Nachdi
Siapa Gadis itu yang menari di sana
Kaun Nachdi
Siapa yang menari di sana
Ik-Ik Lakh Da Ae Nakhra Ae Tera Ni
Sikap mu bernilai jutaan
Swag Saari Duniya Ton Wakhra Ae Tera Ni
Barang curian mu keluar dari dunia ini
O Jihde Karke Hai Club Ch Bawaal
Dia menyebabkan badai di Klub
Oh Kudi Kaun Nachdi
Siapa Gadis itu yang menari di sana
Kaun Nachdi
Siapa yang menari di sana
Ho Jihde Lambe-Lambe Silky Je Vaal
Dia memiliki rambut panjang yang halus
Oh Kudi Kaun Nachdi
Siapa Gadis itu yang menari di sana
Kaun Nachdi
Siapa yang menari di sana
Dil Waali Khidki Kyun Na Tu Kholda
Mengapa kau tidak membuka hati mu untuk ku
Pyaar Wali Boli Sadde Naal Kyun Nahi Bolda
Mengapa kau tidak mengatakan hal-hal yang manis kepada ku
Naal Kyun Nahi Bolda
Mengapa kau tidak
Dil Waali Khidki Kyun Na Tu Kholda
Mengapa kau tidak membuka hati mu untuk ku
Pyaar Wali Boli Sadde Naal Kyun Nahi Bolda
Mengapa kau tidak mengatakan hal-hal yang manis kepada ku
Ho Ban Gayi Jo Ganit Da Sawaal
Dia masih menjadi misteri bagi ku
Oh Kudi Kaun Nachdi
Siapa Gadis itu yang menari di sana
Kaun Nachdi
Siapa yang menari di sana
Ho Jihde Lambe-Lambe Silky Je Baal
Dia memiliki rambut panjang yang halus
Oh Kudi Kaun Nachdi
Siapa Gadis itu yang menari di sana
Kaun Nachdi
Siapa yang menari di sana
Apakah pengepakan sudah selesai?
Ya, selesai.
Aku benar-benar bersenang senang.
Aku juga.
Pembohong.
Aku merusak pesta mu.
Kau terjebak dengan Mantan mu di Bujangan mu.
Bahkan tidak bisa melakukan apa-apa.
Aku tidak ingin melakukan apa pun.
Tapi aku merasa aneh kalau Sweety tidak tahu
Kau tidak memberitahunya?
Sonuy punya ponsel ku sejak tiga hari terakhir.
Tapi ku pikir dia akan baik-baik saja.
Jadi apa yang akan kau katakan padanya?
Bahwa kita adalah Teman sekarang?
Apa yang kalian bicarakan?
Bajingan ini mengatakan bahwa
kita adalah Teman sekarang.
Dia akan menikah... Dan bahkan
tidak mengundang ku untuk itu
Dan dia mengatakan bahwa kita adalah Teman
Apa yang kau katakan?
Siapa dia mengundang mu?
Aku mengundang mu,
Silakan menjadi Tamu ku
Hanya kau yang benar-benar mencintai ku!
Baiklah, aku akan pergi dan berkemas
Apakah kau kehilangan itu?
Apa?
Kenapa kau mengundangnya?
Cara dia mengatakannya,
apakah aku punya pilihan?
Tapi kenapa kau khawatir?
Katakan pada ku yang sebenarnya...
Apakah kau masih punya perasaan padanya?
Apa kau marah?
Hanya terasa sedikit aneh.
Dengar, jika kau tidak punya perasaan
padanya maka kau seharusnya tidak punya masalah
Tapi jika kau punya masalah,
maka itu berarti kau punya perasaan.
Kau putuskan.
Aku bisa memintanya untuk tidak datang, tapi...
Biarkan dia datang.
Sesuai keinginan mu.
Sweety, kau! Di sini!
Benar-benar kejutan!
Sweety, Pihu.
Teman lama Titu.
Aku tahu.
Titu memberitahu ku
Hai.
Kami bertemu dengannya,
Dia akan kembali ke Delhi, jadi
aku mengundangnya untuk pernikahan.
Hai, aku Shalu, Sepupu Sweety.
- Pihu. Hai.
Bolehkah kita?
Ayo, Titu.
Adik Ipar Pihu-
Saudara, bagaimana kabar mu?
Bagaimana kabar mu, Babbu?
- Baik.
Bagaimana Ibu Mertua mu?
Baik.
Bagus.
Simpan itu.
Ayolah...
Dapatkan tasnya.
"Pergi untuk itu!"
"Punjabi!"
Kau telah membuat klaim
tinggi sebelum pergi.
"Aku akan melakukan ini!
Aku akan melakukannya!"
Di mana Penjahit mu?
Nenek benar.
Kau hanya tahu bagaimana merusak pernikahan.
Bukankah itu dia?
Siapa?
Kapan kau bertemu dengannya?
Aku punya Facebook juga
Apa yang dia lakukan padanya?
Kami bertemu dengannya,
Dia akan kembali ke Delhi,
Titu mengundangnya untuk pernikahan.
Setiap setengah jam Mumi
mendapatkan Dhol ini ketika di mulai
Bahkan malam Ghazal kemarin
menjadi malam Bhangra
Apa?
Mumi!
Siapa dia?
Pihu.
Oh!
Siapa dia?
- Apa?
Dia adalah Teman Titu dan Sonu.
Apakah dia lajang?
Titu, tas ku.
- Nenek...
Nenek, Pihu.
Teman lama kita.
Kami bertemu dengannya,
Dia akan kembali ke Delhi,
Jadi kami mengundangnya untuk pernikahan.
Sangat bagus.
Dia adalah Gadis yang sangat baik.
Kau akan tinggal bersama kami, kan?
Ya, maksud ku...
- Tetaplah bersama kami.
Baik.
Aku punya pertunjukan tari di malam musik
Kau mengajari ku.
Hanya menari, Nenek?
Kau harus mendengarnya bernyanyi.
Dia adalah seorang Penyanyi yang luar biasa.
Oh.
"Ini... Ini adalah dunia kuningan..."
"Ini dunia kuningan..."
"Dan aku adalah Boneka Bayi Emas."
"Aku adalah Boneka Bayi Emas."
Oh.
Aku akan mengambilkan mu air.
Ya, Sayang.
Nenek...
- Hei.
Ayo, aku akan menunjukkan Kamar mu.
Oh! Aku sangat lelah
Apakah kau kehilangan pikiran mu, Titu?
Siapa yang mengundang Mantan
Pacarnya untuk pernikahannya?
Bagaimana reaksi Keluarga
Sweety ketika mereka tahu?
Aku tidak...
- Dia tidak bisa tinggal di sini.
Jika Titu tidak punya masalah,
mengapa kau...
Apakah Sweety tahu?
Tahu apa?
Bahwa dia adalah Mantannya?
Tentu saja dia tahu.
Dia tidak pernah menyembunyikan apa pun dari Sweety.
Titu mungkin tidak punya
masalah tapi Sweety bisa punya
Oh.
Sweety.
Apa yang sedang kau lakukan?
Mami merasa bahwa kau mungkin punya
masalah dengan Pihu tinggal di sini.
Tidak sama sekali, Mami.
Senang?
Mereka sudah menjadi Teman.
Apakah kau berpikir bahwa Titu
masih punya perasaan untuk Pihu?
"Dia Boneka Emas."
Sari itu terlihat bagus untuk mu.
Aku tidak pernah memakai
satu setelah pertunangan.
Jadi ku pikir aku harus...
Lalu mengapa kau berubah?
Tidak nyaman.
Haruskah aku meminta Pihu
untuk tidak tinggal di sini?
Bagaimana jika dia setuju?
Mengapa?
Tidak ada kesempatan.
Tidak nyaman?
Apakah kau?
Tidak.
Dia akan terlihat lemah jika dia setuju
Lalu mengapa?
Pergi dan ganti.
Mengapa?
Pergi.
Baik.
Hei...
Ke mana?
Belanja.
Aku tidak bisa memakai pakaian
Amsterdam ku di pesta pernikahan
Ayolah, Kakak Ipar.
Oh!
Bisakah aku bertanya sesuatu?
Hm.
Apa perbedaan antara Sweety dan aku?
Apakah dia lebih mencintai mu?
Apakah dia lebih memperhatikan mu?
Mengapa kau bertanya?
Hanya.
Hanya ingin tahu
Apa yang ku lakukan, atau
apa yang tidak ku lakukan,
Itu namanya di kartu pernikahan bukan milik ku.
Bagaimana kabar mu?
Aku benci melakukan ini.
Tapi kami akan melakukannya.
- Pasti.
Tahan.
Beritahu aku jika ada yang butuh sesuatu,
Titu dekat Rumah
Bisakah dia pergi ke Sarojini?
Kenapa tidak, Bibi?
Tentu saja dia bisa
Aku akan mengirim pesan alamatnya,
Aku harus berpakaian rapi
Aku mengirimi mu alamat.
Ambil sebuah gaun
Jika dia akan ke Sarojini
maka CP ada di sebelahnya,
Hop lewati dan lompat
Katakan pada ku,
apa yang kau inginkan?
Aku merasa seperti punya Kue Wenger.
Itu yang terbaik.
Tuliskan apa yang di inginkan
semua Orang dan berikan pada ku
Sweety, apa kau mau sesuatu?
Titu-Pihu dekat dengan Rumah
Titu-Pihu bisa mendapatkannya
Titu tahu apa yang aku suka dari sana.
Telepon Seluler Bibi di berikan
untuk di perbaiki di Karol Bagh
Minta mereka untuk mendapatkannya juga
Titu, Ponsel Bibi di berikan
untuk di perbaiki di Karol Bagh
Dapatkan itu juga
Dan tunggu, biarkan aku
bertanya pada Ayah juga
Sweety...
Berjalan di Kebun?
Sangat larut malam?
Itu juga semua sendiri?
Apakah Titu masih belum kembali?
Oh.
HeenaGulati91 mengatakan,
Pasangan terbaik yang pernah ada.
Aku sangat setuju dengan Heena.
Apakah kau punya Kohl?
Hanya tersisa 48 jam
Cobalah meyakinkan sebanyak mungkin
Orang untuk setuju dengan Heena
Aku hanya perlu meyakinkan satu
Ke mana saja kau, Titu?
Sweety telah menunggu mu
Dia bahkan tidak makan
Pergi makan malam dengan dia dulu
Satu gigitan lagi dan dia akan meledak
Dia makan lebih banyak dari ku
Dia bahkan makan dari bungkusan itu
Ku berharap dia tidak memakan Kue ku.
Kue mu?
Maaf, itu tidak di sebutkan dalam pesan
Bisakah kau membawa tas ku ke Kamar ku?
Ya, mari kita tidur.
Kami harus bangun pagi besok.
Selamat malam.
Choorhiyaan Marjaniyaan Ajj Khann-Khann Kardian Jaan Ve
Gelang yang merepotkan ini tidak akan berhenti berdenting hari ini
Urhdiyaan Firan Kalayiaan Mahi
Pergelangan tangan ku akan tetap jauh dari jangkauan
Tere Hath Na Aan Ve
Kau tidak akan bisa menahannya
Choorhiyaan Marjaniyaan Ajj Khann-Khann Kardian Jaan Ve
Gelang yang merepotkan ini tidak akan berhenti berdenting hari ini
Urhdiyaan Firan Kalayiaan Mahi
Pergelangan tangan ku akan tetap jauh dari jangkauan
Tere Hath Na Aan Ve
Kau tidak akan bisa menahannya
Akh Zoom-Zoom Karke Dekhe
Kau memusatkan perhatian pada ku
Main Lagdi Badi Pyari Ve
Aku terlihat menggairahkan hari ini
Mere Naal Hi Nachan De Layi Ad Gayi Teri Garari Ve
Kau bersikeras menari hanya dengan ku
Akh Zoom-Zoom Karke Dekhe
Kau memusatkan perhatian pada ku
Main Lagdi Badi Pyari Ve
Aku terlihat menggairahkan hari ini
Mere Naal Hi Nachan De Layi Ad Gayi Teri Garari Ve
Kau bersikeras menari hanya dengan ku
Oye Hoye Sharabi Oye
Hei Pemabuk
Ajj Honi Kharabi Oye
Kami mengundang masalah hari ini
Kare Groove Pe Thoda Swing-Swing Aur Dhol Pe Tere Fit Baliye
Kami mengayunkan sedikit ketukan drum dengan grup
Lakk Mera Hit, Baliye
Gerakan ku adalah hit, Kekasih
Dhol Pe Tere Fit Baliye
Mereka cocok dengan ketukan drum mu
Lakk Mera Hit, Baliye
Gerakan ku adalah hit, Kekasih
Lakk Tera Hit, Baliye
Gerakan mu adalah hit, Sayang
Chann Taare Follow Karde Mainu Husna Di Sarkar Main
Aku di sebut Ratu Kecantikan di sini
Jehda Famous Fashion De Vich Ohi Karaan Shingaar Main
Aku up to date dengan mode terbaru
Mera Suit Vilayti Oye
Gaun ku di impor
Kare Dil Di Dakaiti Oye
Aku di sini untuk mencuri hati
Tu Praise Kare Jad-Jad, Meri Sharmawaan Little Bit, Baliye
Setiap kali kau memuji ku, aku merasa sedikit malu, Kekasih
Lakk Mera
Gerakan ku
Lakk Mera Hit, Baliye
Gerakan ku adalah hit, Kekasih
Dhol Pe Tere Fit Baliye
Mereka cocok dengan ketukan drum mu
Lakk Mera Hit, Baliye
Gerakan ku adalah hit, Kekasih
Lakk Tera Hit, Baliye
Gerakan mu adalah hit, Sayang
Kenapa kau putus dengan ku?
Keberadaan ku di Amsterdam
bukanlah suatu kebetulan
Sonu memanggil ku di sana.
Dia berkata:
"Titu tertekan selama berbulan
bulan setelah putus dengan mu
Kemudian dia setuju untuk perjodohan
Dia masih mencintai mu.
Kau dan Titu membuat
Pasangan yang sempurna
Aku berjanji untuk
mengembalikan Titu kepada mu
Kau hanya mengikuti ku.
Dan aku, seperti Orang Bodoh, hanya
untuk melihat nama ku di kartu pernikahan...
...terus setuju dengan semua yang dia katakan.
Dia bilang Sweety adalah Gadis
yang salah, dan aku percaya padanya.
Dia mengatakan Titu tidak senang
dengannya, dan aku percaya padanya.
Dia bilang Titu masih mencintai
mu, dan aku percaya padanya.
Aku benar-benar bodoh.
Orang yang sama yang
membawa mu pergi dari ku..
..berjanji untuk membantu ku mendapatkan
mu kembali, dan aku percaya padanya.
Aku bodoh, aku juga egois.
Tapi aku bukan seorang celaka.
Titu, aku tahu seperti apa ini,
tapi aku tidak punya pilihan lain.
Kau tidak mengenalnya.
Dia sedang bermain game.
Dia menerima itu sendiri,
pada hari pertunangan-
Dan apa yang kau pikirkan, apa pun...
Aku akan menikah besok
Kau di undang untuk minum-minum
Tu Jo Rootha... Toh Kaun Hansega
Jika kau tetap kesal... Lalu siapa yang akan tersenyum
Tu Jo Chhoota... Toh Kaun Rahega
Jika kau pergi... Lalu siapa yang akan mundur
Tu Chup Hai Toh, Yeh Darr Lagta Hai
Saat kau diam, aku merasa takut
Apna Mujhko, Ko Ab Kaun Kahega
Siapa yang akan mengklaim ku sebagai miliknya, sekarang
Tu Jo Rootha... Toh Kaun Hansega
Jika kau tetap kesal... Lalu siapa yang akan tersenyum
Tu Jo Chhoota... Toh Kaun Rahega
Jika kau pergi... Lalu siapa yang akan mundur
Tu Chup Hai Toh, Yeh Darr Lagta Hai
Saat kau diam, aku merasa takut
Apna Mujhko, Ko Ab Kaun Kahega
Siapa yang akan mengklaim ku sebagai miliknya, sekarang
Tu Hi Wajah
Kau adalah alasannya
Tere Bina, Bewajah, Bekar Hoon Main
Tanpa mu, aku tidak berguna, tanpa alasan
Tera Yaar Hoon Main
Aku Sahabat mu
Aku merasa sangat aneh.
Aku tahu aku akan menikah...
Tapi hari ini...
Kau tahu untuk berpikir
bahwa itu terjadi hari ini...
Aku baru saja tersenyum
sejak saat aku bangun
Kau bahagia, bukan?
Aku akan menikah hari ini
Aku hanya ingin semua Orang bahagia
Aku bertanya tanya apa yang
harus di lakukan dengan Kamar mu
Maksud ku aku tahu kau akan di usir...
...hanya tidak tahu itu akan terjadi begitu cepat
Kami di Sekolah
Ada seorang Bocah yang
sering merepotkan Titu
Setiap hari dia duduk di belakang
Titu dan menyodoknya dengan pensil
Titu menangis
Suatu hari aku duduk di belakang Anak itu
Dan saat dia hendak duduk,
aku menaruh kompas di bawahnya
Bocah itu menangis,
Mengeluh kepada Guru,
Aku di pukuli habis habisan
Tapi setelah hari itu, tidak ada seorang
pun di Sekolah yang berani merepotkan Titu
Titu memberitahu mu segalanya, kan?
Kau tahu segalanya?
Kau tahu segalanya Titu memberitahu mu
Aku tahu segalanya yang Titu lakukan
sendiri bahkan yang tidak di katakannya
Kau belum menghabiskan
berbulan bulan bersamanya..
..karena aku telah menghabiskan bertahun tahun
Aku selalu membuatnya aman
dari Orang-Orang seperti mu
Titu ku naif,
Cukup mudah di pengaruhi,
Maka tidak mengerti alasan apa pun
Itu sebabnya aku harus
menggunakan metode seperti itu
Ini sebenarnya salah ku
Aku mulai mencoba mengalahkan mu
Aku lupa bahwa itu tidak pernah tentang
mengalahkan mu, itu tentang menyelamatkan Titu
Dan jika itu tentang menyelamatkan
Titu, maka apa pun yang terjadi
Kau tidak akan menikah malam ini
Aku bersumpah demi hidup ku.
Kau dapat mencobanya,
Tapi biarkan aku memperingatkan mu,
Antara Teman dan Perempuan,
Gadis itu selalu menang.
Apa rencana mu sekarang?
Tidak ada rencana lagi, Ghasitey
Tunggu, biarkan aku menyortir omong kosong ini
Tidak, Ghasitey
Jika kau harus mengurutkan, maka
tidak ada yang tersisa untuk mengurutkan
Dia memperingatkan mu...
Itu antara seorang Teman dan seorang Gadis,
Gadis itu selalu menang
Jadi sekarang Teman ku
akan membuat ku menang
Atau...
Seperti yang lain, bahkan Sonu dan Titu
akan bertemu sekali dalam tiga bulan...
Hubungi satu sama lain pada hari ulang tahun...
Dapatkan mabuk dan menceritakan
kisah Persahabatan mereka...
"Ini pernikahan Sahabat ku hari ini."
"Ini pernikahan Sahabat ku..."
Aaja Ladein Phir Khilono Ke, Liye
Ayo, mari kita berebut mainan lagi
Tu Jeete, Main Haar Jaaun
Kau bisa menang, aku akan kalah
Aaja, Karein Phir Wohi Shararatein
Ayo, mari kita nakal lagi
Tu Bhaage, Main Maar Khaaun
Kau dapat melarikan diri, aku akan tetap di pukuli
Meethi Si Woh Gaali Teri
Bahkan pelanggaran mu terdengar manis
Sun Ne Ko Taiyaar Hoon Main
Aku mendengarkan mereka semua
Tera Yaar Hoon Main
Aku Sahabat mu
Tera Yaar Hoon
Sajna De Rang Rangaaiyan Ve
Ini adalah waktu untuk merayakannya
Sagna Diyan Sehnaiyan Ve
Ini adalah kesempatan yang baik
Dhol Wajange Yaar, Nachange
Musik akan di mainkan, Teman akan menari
Lakh-Lakh Deo Badhaiyan Ve
Saatnya untuk memberi selamat
Khusiyan 'Ch Nachda Main Phiraan
Aku menari dengan suka cita
Hanjuan Ton Bachda Main Phiraan
Aku menahan air mata ku
O Jaate Nahi Kahin Rishte Puraane
Hubungan lama tidak memudar
Kisi Naye Ke Aa Jaane Se
Ketika relasi baru terbentuk
Jaata Hoon Main Toh Mujhe, Tu Jaane De
Jika aku pergi, maka biarkan aku pergi
Kyun Pareshan Hai Mere Jaane Se
Kenapa kau kesal karena aku pergi
Toota Hai Toh Juda Hai Kyun
Mengapa memperbaiki apa yang rusak
Meri Taraf Tu Muda Hai Kyun
Mengapa kau berbalik ke arah ku
Haq Nahi Tu Yeh Kahe
Kau tidak punya hak untuk mengatakan
Ki Yaar Ab Hum Na Rahe
Bahwa kita bukan lagi Teman
Ek Teri Yaari Ka Hi
Hanya pertemanan mu
Saaton Janam Haqdaar Hoon, Main
Bahwa aku punya hak, selamanya.
Tera Yaar Hoon Main
Aku Sahabat mu
Untuk memeriksa dengan kebenarannya dan
untuk memeriksa dengan kebohongan ku
Ini sederhana Titu
Baik dia, atau aku.
Kau punya dua opsi
Entah percaya bahwa aku
mengatakan yang sebenarnya...
Dan kemudian terus berpikir sepanjang
hidup mu bahwa mungkin dia benar
Atau percaya bahwa dia
mengatakan yang sebenarnya...
Dan kemudian terus berpikir
sepanjang hidup mu bahwa aku benar
Kami berusia 13 tahun ketika Bibi meninggal,
Aku tidak pindah dari sisi Sonu selama
tiga hari, karena dia tidak menangis...
Aku tidak bisa bersamanya
ketika dia melakukannya
Hari ke empat dia menangis, di pelukan ku
Terus menangis
Selama tiga jam berturut turut
Aku mengunci pintu sehingga
tidak ada Orang Lain yang bisa masuk
Lalu dia menangis sampai tertidur
Sejak hari itu, aku belum pernah melihat
air mata di matanya, apa pun yang terjadi
Kau mungkin benar, dan
dia mungkin berbohong
Tapi jika itu antara kau dan dia
Aku akan mematahkan gigi mu
Kami akan mati dengan cara ini.
Apa yang kau maksud dengan "Kita"?
Mengapa aku akan mati sendirian?
Bukan aku yang selalu jatuh
cinta pada Gadis yang salah
Kapan kau menyadari kalau dia salah?
Dia memberitahu ku pada hari pertunangan mu.
Maka kau seharusnya
memberitahu ku hari itu sendiri
Akan menyelamatkan kita
beberapa Lakh dan rasa hormat
Setelah dua belas tahun, aku
membuat manisan dengan tangan ku sendiri
Aku hampir memesan Jaguar
Kau tidak mengucapkan
sepatah kata pun, Ghasitey
Aku berjuang sendirian
Kau menikmati ini
Inilah prinsip hidup ku
Jangan pernah mengatakan pada
seorang Idiot bahwa dia idiot
Apa yang terjadi di sana?
Lalu telah memberi ku
dua catatan baru sebesar 500
Aku telah memperbaikinya selama 22 Desember
dan dia mengubahnya menjadi 22 Oktober
Jika kau menikah dengan mereka pada
tanggal yang salah maka pasti akan terjadi
Ini tagihan kateringnya
Tagihan ringan.
Tagihan dekorasi.
Dan ini adalah tagihan lokasi.
Dan inilah perkiraan tagihan kasar lainnya.
Oke, tapi tidak membagi
bagian dari kesepakatan
Nah begitu juga pernikahan,
Di mana Pengantin Pria?
Kau menjijikan dan kasar.
Aku bersikap kasar?
Aku menjijikan?
Kau menjijikkan,
Ayah mu menjijikkan
Seluruh Keluarga mu menjijikkan
Bahkan manisan mu menjijikkan!
Jangan berkata apa pun terhadap permen ku!
Tapi tolong, cobalah untuk mengerti
Aku...
- Jangan mencoba membuat ku mengerti
Jadikan Putra tanpa karakter mu mengerti!
Hei! Beraninya kau menyebut
Anak ku tanpa karakter?
Kau tidak berkarakter,
Putri mu tidak berkarakter!
Aku bisa melihat siapa yang tidak
berkarakter! Lihatlah cara mu berbicara
Kembalikan kalung itu!
Apakah kau pergi sendiri atau
apakah semua Orang pergi bersama mu?
Aku tidak tahu siapa yang meninggalkan ku.
Bagaimana aku bisa kembali untuk melihat?
Akan merusak dampaknya
Aku bersumpah pada Tuhan,
Tuhan telah berhenti membuat Gadis yang baik
Jangan khawatir. Aku ada untuk mu.
Apa maksud mu?
Kau pikir aku gila merusak
hidup ku bersama mu?
Ku pikir aku sudah
cukup omong kosong ini
Aku 28,
Aku harus menemukan Gadis yang
baik dan menetap sebelum aku berusia 30.
Sonu, Sayang ku, aku tahu
bahwa kau juga punya beberapa kebutuhan
Aku tidak menikah untuk seks
Kenapa kau berpikir
untuk menikah sama sekali?
Dia bodoh
Idiot, setidaknya katakan pada ku...
Aku suka sofa.
Aku memberitahu mu Ghasita...
Apa...
Tidak sama sekali, Bibi.. Ah Mumi.
Kirim semua seprai... Ke Binatu.
Panggil Tukang Ledeng di sore hari
dan dapatkan Kamar Mandi di dalam...
Aku mengatakan... Kau pelindung...
Sebentar, Pak. Sebentar.
Pak, jatuhkan Kurta.
Sebentar, Pak.
Mikrofon itu jatuh lagi.
Malkit Singh...
Sial...
Kesehatan Ibu Mertua mu... Tidak baik.
Aku minta maaf.
Hanya menari, Nenek?
- Maaf, maaf, maaf.
Satu lagi.
Katakan pada ku sesuatu...
Datang lagi.
Pila De
Dapatkan aku
Pila De Deewani, Main Hoon Jiski
Sajikan aku minuman yang aku sukai, bantu aku
I'm A Bad Girl, I Like Whisky
Aku seorang Gadis yang buruk, aku suka Wiski
Pila De Deewani, Main Hoon Jiski
Sajikan aku minuman yang aku sukai, bantu aku
I'm A Bad Girl, I Like Whisky
Aku seorang Gadis yang buruk, aku suka Wiski
Jab Mujhko Chadh Jaati Toh, Nashe Mein Ho Jaati Main Risky
Ketika aku mabuk, aku cenderung menjadi berisiko
Pila De Deewani, Main Hoon Jiski
Sajikan aku minuman yang aku sukai, bantu aku
I'm A Bad Girl, I Like Whisky
Aku seorang Gadis yang buruk, aku suka Wiski
Oh Chal Kudiye Ni Chal Ho, Taiyar
Ayo Cewek, bersiap siap
Desi Daaru English Bar
Minuman Keras Daerah di sajikan di Bar Inggris
Oh Chal Kudiye Ni Chal Ho, Taiyar
Ayo Cewek, bersiap siap
Desi Daaru English Bar
Minuman Keras Daerah di sajikan di Bar Inggris
Chhote-Chhote Peg Maar, Baby
Mari kita teguk tembakan kecil, Sayang
Chote-Chote Peg Maar
Mari kita teguk tembakan kecil
Chhote-Chhote Peg Maar, Baby
Mari kita teguk tembakan kecil, Sayang
Chote
Mari kita
Put Your Hands Up
Angkat tangan mu
Pee Gayi Botal Khade-Khade
Kau menenggak botol dalam waktu singkat
Scene Tera Mere Sar Se Pare
Adegan mu berada di luar alasan ku
Pata Hai Mujhe Tujhe Hoga Hangover, Tabhi
Aku tahu bahwa kau akan mabuk, Sayang
Pehle Se Hi Nimbu Meri Jeb Mein Pade
Itu sebabnya aku membawa lemon dalam kantong
Ek Peg Mein, Tujhe Pataya
Dalam satu tembakan, aku merayu mu
Tujhe Pataane Ka Jokhim Uthaya
Aku mengambil risiko mengejar mu
Par Kadwi Lagegi Par Sach Hai Ye Baat
Itu pahit tapi itu benar
Tujhe Ghar Hona Chahiye Barbie Doll Ka Saath
Kau harus pulang bermain dengan Boneka Barbie
Ye Gaana Ho Gaya Hai A-Rated Version
Lagu ini telah menjadi A-rated sekarang
Botalein Peeli Hai Tune Aadha, Darjan
Botol-botol yang kau rampas, setengah lusin
Kya Karna Hai Ab Sober Jeeke
Apa gunanya menjalani hidup yang tenang
Daaru Peena Koi Tujhse Seekhe
Seseorang harus belajar cara minum dari mu
Paradise Mein Jaane Ka Ek Hi Route Hai
Hanya ada satu cara untuk mencapai surga
Pet Bhar Ke Peelo Kyunki Paanch Rupay Ki Chhoot Hai
Minumlah semua yang kau inginkan karena harganya lima Dolar lebih murah
Pila De Deewani, Main Hoon Jiski
Sajikan aku minuman yang aku sukai, bantu aku
I'm A Bad Girl, I Like Whisky
Aku seorang Gadis yang buruk, aku suka Wiski
Jab Mujhko Chadh Jaati Toh, Nashe Mein Ho Jaati Main Risky
Ketika aku mabuk, aku cenderung menjadi berisiko
Pila De Deewani, Main Hoon Jiski
Sajikan aku minuman yang aku sukai, bantu aku
I'm A Bad Girl, I Like Whisky
Aku seorang Gadis yang buruk, aku suka Wiski
Sabse Zyada Chamak Rahi Hai Tu Chamak Rahi Hai Iss Party Mein
Kau lebih bersinar dari siapa pun di Pesta ini
Main Tere Naino Mein Doob Raha Tu Doob Rahi Hai Bacardi Mein
Aku tenggelam di mata mu saat kau tenggelam di Bacardi
Akele Peene Wali Raat Nahi Hai
Ini bukan malam untuk mabuk sendiri
Maine Dekh Liya Koi Tere Saath Nahi Hai
Aku memperhatikan mu sendirian
Aur Bhi Ladkiyaan Hain Yahaan Magar Tere Jaisi Kisi Mein Bhi Baat Nahi Hain
Ada banyak Gadis di sini tapi tidak ada yang seperti mu
Itni Der Se Baitha, Bas Mind Main Tera Padh Raha Hoon
Duduk di sini selama ini, aku telah membaca pikiran mu
Tujhe Chahiye Daaru Desi
Yang kau butuhkan adalah Minuman Keras Negara
Tabhi Toh Convince Mein Kar Raha Hoon
Itu sebabnya aku berusaha meyakinkan mu
Kya
Apa
Chal-Chal
Ayolah
Oh Chal Kudiye Ni Chal Ho, Taiyar
Ayo Cewek, bersiap siap
Desi Daaru English Bar
Minuman Keras Daerah di sajikan di Bar Inggris
Oh Chal Kudiye Ni Chal Ho, Taiyar
Ayo Cewek, bersiap siap
Desi Daaru English Bar
Minuman Keras Daerah di sajikan di Bar Inggris
Chhote-Chhote Peg Maar, Baby
Mari kita teguk tembakan kecil, Sayang
Chote-Chote Peg Maar
Mari kita teguk tembakan kecil
Chhote-Chhote Peg Maar, Baby
Mari kita teguk tembakan kecil, Sayang
Chote
Mari kita
Yo Yo Honey Singh!
Put Your Hands Up
Angkat tangan mu
Translated by AlifAkbarBadarudien
Follow my Instagram @alifakbarb
https://www.facebook.com/alifakbarbadarudien2030
Translated by AlifAkbarBadarudien
Follow my Instagram @alifakbarb
https://www.facebook.com/alifakbarbadarudien2030
Translated by AlifAkbarBadarudien
Follow my Instagram @alifakbarb
https://www.facebook.com/alifakbarbadarudien2030
Translated by AlifAkbarBadarudien
Follow my Instagram @alifakbarb
https://www.facebook.com/alifakbarbadarudien2030
Translated by AlifAkbarBadarudien
Follow my Instagram @alifakbarb
https://www.facebook.com/alifakbarbadarudien2030
Translated by AlifAkbarBadarudien
Follow my Instagram @alifakbarb
https://www.facebook.com/alifakbarbadarudien2030
Translated by AlifAkbarBadarudien
Follow my Instagram @alifakbarb
https://www.facebook.com/alifakbarbadarudien2030
Translated by AlifAkbarBadarudien
Follow my Instagram @alifakbarb
https://www.facebook.com/alifakbarbadarudien2030
Translated by AlifAkbarBadarudien
Follow my Instagram @alifakbarb
https://www.facebook.com/alifakbarbadarudien2030
Translated by AlifAkbarBadarudien
Follow my Instagram @alifakbarb
https://www.facebook.com/alifakbarbadarudien2030
Translated by AlifAkbarBadarudien
Follow my Instagram @alifakbarb
https://www.facebook.com/alifakbarbadarudien2030
Translated by AlifAkbarBadarudien
Follow my Instagram @alifakbarb
https://www.facebook.com/alifakbarbadarudien2030
Translated by AlifAkbarBadarudien
Follow my Instagram @alifakbarb
https://www.facebook.com/alifakbarbadarudien2030
Translated by AlifAkbarBadarudien
Follow my Instagram @alifakbarb
https://www.facebook.com/alifakbarbadarudien2030
Translated by AlifAkbarBadarudien
Follow my Instagram @alifakbarb
https://www.facebook.com/alifakbarbadarudien2030
Translated by AlifAkbarBadarudien
Follow my Instagram @alifakbarb
https://www.facebook.com/alifakbarbadarudien2030
Translated by AlifAkbarBadarudien
Follow my Instagram @alifakbarb
https://www.facebook.com/alifakbarbadarudien2030
Translated by AlifAkbarBadarudien
Follow my Instagram @alifakbarb
https://www.facebook.com/alifakbarbadarudien2030
Translated by AlifAkbarBadarudien
Follow my Instagram @alifakbarb
https://www.facebook.com/alifakbarbadarudien2030
Translated by AlifAkbarBadarudien
Follow my Instagram @alifakbarb
https://www.facebook.com/alifakbarbadarudien2030
Translated by AlifAkbarBadarudien
Follow my Instagram @alifakbarb
https://www.facebook.com/alifakbarbadarudien2030
Translated by AlifAkbarBadarudien
Follow my Instagram @alifakbarb
https://www.facebook.com/alifakbarbadarudien2030
Translated by AlifAkbarBadarudien
Follow my Instagram @alifakbarb
https://www.facebook.com/alifakbarbadarudien2030
Translated by AlifAkbarBadarudien
Follow my Instagram @alifakbarb
https://www.facebook.com/alifakbarbadarudien2030
Translated by AlifAkbarBadarudien
Follow my Instagram @alifakbarb
https://www.facebook.com/alifakbarbadarudien2030
Translated by AlifAkbarBadarudien
Follow my Instagram @alifakbarb
https://www.facebook.com/alifakbarbadarudien2030
Translated by AlifAkbarBadarudien
Follow my Instagram @alifakbarb
https://www.facebook.com/alifakbarbadarudien2030
Translated by AlifAkbarBadarudien
Follow my Instagram @alifakbarb
https://www.facebook.com/alifakbarbadarudien2030
Translated by AlifAkbarBadarudien
Follow my Instagram @alifakbarb
https://www.facebook.com/alifakbarbadarudien2030
Translated by AlifAkbarBadarudien
Follow my Instagram @alifakbarb
https://www.facebook.com/alifakbarbadarudien2030
Translated by AlifAkbarBadarudien
Follow my Instagram @alifakbarb
https://www.facebook.com/alifakbarbadarudien2030
Translated by AlifAkbarBadarudien
Follow my Instagram @alifakbarb
https://www.facebook.com/alifakbarbadarudien2030
Translated by AlifAkbarBadarudien
Follow my Instagram @alifakbarb
https://www.facebook.com/alifakbarbadarudien2030
Translated by AlifAkbarBadarudien
Follow my Instagram @alifakbarb
https://www.facebook.com/alifakbarbadarudien2030
Translated by AlifAkbarBadarudien
Follow my Instagram @alifakbarb
https://www.facebook.com/alifakbarbadarudien2030
Translated by AlifAkbarBadarudien
Follow my Instagram @alifakbarb
https://www.facebook.com/alifakbarbadarudien2030
Translated by AlifAkbarBadarudien
Follow my Instagram @alifakbarb
https://www.facebook.com/alifakbarbadarudien2030
Translated by AlifAkbarBadarudien
Follow my Instagram @alifakbarb
https://www.facebook.com/alifakbarbadarudien2030
Translated by AlifAkbarBadarudien
Follow my Instagram @alifakbarb
https://www.facebook.com/alifakbarbadarudien2030
Translated by AlifAkbarBadarudien
Follow my Instagram @alifakbarb
https://www.facebook.com/alifakbarbadarudien2030
Translated by AlifAkbarBadarudien
Follow my Instagram @alifakbarb
https://www.facebook.com/alifakbarbadarudien2030
Translated by AlifAkbarBadarudien
Follow my Instagram @alifakbarb
https://www.facebook.com/alifakbarbadarudien2030
Translated by AlifAkbarBadarudien
Follow my Instagram @alifakbarb
https://www.facebook.com/alifakbarbadarudien2030
Translated by AlifAkbarBadarudien
Follow my Instagram @alifakbarb
https://www.facebook.com/alifakbarbadarudien2030
Translated by AlifAkbarBadarudien
Follow my Instagram @alifakbarb
https://www.facebook.com/alifakbarbadarudien2030
Translated by AlifAkbarBadarudien
Follow my Instagram @alifakbarb
https://www.facebook.com/alifakbarbadarudien2030
Translated by AlifAkbarBadarudien
Follow my Instagram @alifakbarb
https://www.facebook.com/alifakbarbadarudien2030
Translated by AlifAkbarBadarudien
Follow my Instagram @alifakbarb
https://www.facebook.com/alifakbarbadarudien2030
Translated by AlifAkbarBadarudien
Follow my Instagram @alifakbarb
https://www.facebook.com/alifakbarbadarudien2030
Translated by AlifAkbarBadarudien
Follow my Instagram @alifakbarb
https://www.facebook.com/alifakbarbadarudien2030
Translated by AlifAkbarBadarudien
Follow my Instagram @alifakbarb
https://www.facebook.com/alifakbarbadarudien2030
Translated by AlifAkbarBadarudien
Follow my Instagram @alifakbarb
https://www.facebook.com/alifakbarbadarudien2030
Translated by AlifAkbarBadarudien
Follow my Instagram @alifakbarb
https://www.facebook.com/alifakbarbadarudien2030
Translated by AlifAkbarBadarudien
Follow my Instagram @alifakbarb
https://www.facebook.com/alifakbarbadarudien2030
Translated by AlifAkbarBadarudien
Follow my Instagram @alifakbarb
https://www.facebook.com/alifakbarbadarudien2030
Translated by AlifAkbarBadarudien
Follow my Instagram @alifakbarb
https://www.facebook.com/alifakbarbadarudien2030
Translated by AlifAkbarBadarudien
Follow my Instagram @alifakbarb
https://www.facebook.com/alifakbarbadarudien2030
Translated by AlifAkbarBadarudien
Follow my Instagram @alifakbarb
https://www.facebook.com/alifakbarbadarudien2030
Translated by AlifAkbarBadarudien
Follow my Instagram @alifakbarb
https://www.facebook.com/alifakbarbadarudien2030
Translated by AlifAkbarBadarudien
Follow my Instagram @alifakbarb
https://www.facebook.com/alifakbarbadarudien2030
Translated by AlifAkbarBadarudien
Follow my Instagram @alifakbarb
https://www.facebook.com/alifakbarbadarudien2030
Translated by AlifAkbarBadarudien
Follow my Instagram @alifakbarb
https://www.facebook.com/alifakbarbadarudien2030
Translated by AlifAkbarBadarudien
Follow my Instagram @alifakbarb
https://www.facebook.com/alifakbarbadarudien2030
Translated by AlifAkbarBadarudien
Follow my Instagram @alifakbarb
https://www.facebook.com/alifakbarbadarudien2030
Translated by AlifAkbarBadarudien
Follow my Instagram @alifakbarb
https://www.facebook.com/alifakbarbadarudien2030
Translated by AlifAkbarBadarudien
Follow my Instagram @alifakbarb
https://www.facebook.com/alifakbarbadarudien2030
Translated by AlifAkbarBadarudien
Follow my Instagram @alifakbarb
https://www.facebook.com/alifakbarbadarudien2030
Translated by AlifAkbarBadarudien
Follow my Instagram @alifakbarb
https://www.facebook.com/alifakbarbadarudien2030
Translated by AlifAkbarBadarudien
Follow my Instagram @alifakbarb
https://www.facebook.com/alifakbarbadarudien2030
Translated by AlifAkbarBadarudien
Follow my Instagram @alifakbarb
https://www.facebook.com/alifakbarbadarudien2030
Translated by AlifAkbarBadarudien
Follow my Instagram @alifakbarb
https://www.facebook.com/alifakbarbadarudien2030
Translated by AlifAkbarBadarudien
Follow my Instagram @alifakbarb
https://www.facebook.com/alifakbarbadarudien2030
Translated by AlifAkbarBadarudien
Follow my Instagram @alifakbarb
https://www.facebook.com/alifakbarbadarudien2030
Translated by AlifAkbarBadarudien
Follow my Instagram @alifakbarb
https://www.facebook.com/alifakbarbadarudien2030
Translated by AlifAkbarBadarudien
Follow my Instagram @alifakbarb
https://www.facebook.com/alifakbarbadarudien2030
Translated by AlifAkbarBadarudien
Follow my Instagram @alifakbarb
https://www.facebook.com/alifakbarbadarudien2030
Translated by AlifAkbarBadarudien
Follow my Instagram @alifakbarb
https://www.facebook.com/alifakbarbadarudien2030
Translated by AlifAkbarBadarudien
Follow my Instagram @alifakbarb
https://www.facebook.com/alifakbarbadarudien2030
Translated by AlifAkbarBadarudien
Follow my Instagram @alifakbarb
https://www.facebook.com/alifakbarbadarudien2030
Translated by AlifAkbarBadarudien
Follow my Instagram @alifakbarb
https://www.facebook.com/alifakbarbadarudien2030
Translated by AlifAkbarBadarudien
Follow my Instagram @alifakbarb
https://www.facebook.com/alifakbarbadarudien2030
Translated by AlifAkbarBadarudien
Follow my Instagram @alifakbarb
https://www.facebook.com/alifakbarbadarudien2030
Translated by AlifAkbarBadarudien
Follow my Instagram @alifakbarb
https://www.facebook.com/alifakbarbadarudien2030
Translated by AlifAkbarBadarudien
Follow my Instagram @alifakbarb
https://www.facebook.com/alifakbarbadarudien2030
Translated by AlifAkbarBadarudien
Follow my Instagram @alifakbarb
https://www.facebook.com/alifakbarbadarudien2030
Translated by AlifAkbarBadarudien
Follow my Instagram @alifakbarb
https://www.facebook.com/alifakbarbadarudien2030
Translated by AlifAkbarBadarudien
Follow my Instagram @alifakbarb
https://www.facebook.com/alifakbarbadarudien2030
Translated by AlifAkbarBadarudien
Follow my Instagram @alifakbarb
https://www.facebook.com/alifakbarbadarudien2030
Translated by AlifAkbarBadarudien
Follow my Instagram @alifakbarb
https://www.facebook.com/alifakbarbadarudien2030
Translated by AlifAkbarBadarudien
Follow my Instagram @alifakbarb
https://www.facebook.com/alifakbarbadarudien2030
Translated by AlifAkbarBadarudien
Follow my Instagram @alifakbarb
https://www.facebook.com/alifakbarbadarudien2030
Translated by AlifAkbarBadarudien
Follow my Instagram @alifakbarb
https://www.facebook.com/alifakbarbadarudien2030
Translated by AlifAkbarBadarudien
Follow my Instagram @alifakbarb
https://www.facebook.com/alifakbarbadarudien2030
Translated by AlifAkbarBadarudien
Follow my Instagram @alifakbarb
https://www.facebook.com/alifakbarbadarudien2030
Translated by AlifAkbarBadarudien
Follow my Instagram @alifakbarb
https://www.facebook.com/alifakbarbadarudien2030
Translated by AlifAkbarBadarudien
Follow my Instagram @alifakbarb
https://www.facebook.com/alifakbarbadarudien2030
Translated by AlifAkbarBadarudien
Follow my Instagram @alifakbarb
https://www.facebook.com/alifakbarbadarudien2030
Translated by AlifAkbarBadarudien
Follow my Instagram @alifakbarb
https://www.facebook.com/alifakbarbadarudien2030
Translated by AlifAkbarBadarudien
Follow my Instagram @alifakbarb
https://www.facebook.com/alifakbarbadarudien2030
Translated by AlifAkbarBadarudien
Follow my Instagram @alifakbarb
https://www.facebook.com/alifakbarbadarudien2030
Translated by AlifAkbarBadarudien
Follow my Instagram @alifakbarb
https://www.facebook.com/alifakbarbadarudien2030
Translated by AlifAkbarBadarudien
Follow my Instagram @alifakbarb
https://www.facebook.com/alifakbarbadarudien2030
Translated by AlifAkbarBadarudien
Follow my Instagram @alifakbarb
https://www.facebook.com/alifakbarbadarudien2030
Translated by AlifAkbarBadarudien
Follow my Instagram @alifakbarb
https://www.facebook.com/alifakbarbadarudien2030
Translated by AlifAkbarBadarudien
Follow my Instagram @alifakbarb
https://www.facebook.com/alifakbarbadarudien2030
Translated by AlifAkbarBadarudien
Follow my Instagram @alifakbarb
https://www.facebook.com/alifakbarbadarudien2030
Translated by AlifAkbarBadarudien
Follow my Instagram @alifakbarb
https://www.facebook.com/alifakbarbadarudien2030
Translated by AlifAkbarBadarudien
Follow my Instagram @alifakbarb
https://www.facebook.com/alifakbarbadarudien2030
Translated by AlifAkbarBadarudien
Follow my Instagram @alifakbarb
https://www.facebook.com/alifakbarbadarudien2030
Translated by AlifAkbarBadarudien
Follow my Instagram @alifakbarb
https://www.facebook.com/alifakbarbadarudien2030
Translated by AlifAkbarBadarudien
Follow my Instagram @alifakbarb
https://www.facebook.com/alifakbarbadarudien2030
Translated by AlifAkbarBadarudien
Follow my Instagram @alifakbarb
https://www.facebook.com/alifakbarbadarudien2030
Translated by AlifAkbarBadarudien
Follow my Instagram @alifakbarb
https://www.facebook.com/alifakbarbadarudien2030
Translated by AlifAkbarBadarudien
Follow my Instagram @alifakbarb
https://www.facebook.com/alifakbarbadarudien2030
Translated by AlifAkbarBadarudien
Follow my Instagram @alifakbarb
https://www.facebook.com/alifakbarbadarudien2030
Translated by AlifAkbarBadarudien
Follow my Instagram @alifakbarb
https://www.facebook.com/alifakbarbadarudien20300
Translated by AlifAkbarBadarudien
Follow my Instagram @alifakbarb
https://www.facebook.com/alifakbarbadarudien2030