sudah selesai
ku bawakan pancinya.
sebentar.
siap makan.
Oh... dalam tas yang dicuri. Ada barang penting?
ada uang sekitar 3000.
Dan SIM
tidak tahu harus lapor kemana.
ya sudahlah biarkan...
jadikan ini pengalaman
tapi ada satu hal...
sebelumnya aku minta maaf.
Oh, tas itu. merupakan Hadiah yang kau berikan.
aku akan beli yang baru.
tidak perlu disesali.
ya sudah
Jadi, apa minggu ini kita membeli tas?
sungguh..? / Ya
- aku senang.
dan kita belanja yang lain juga... /
aku suka.
Ayo makan...
Maaf, Apakah Okira Noriko tinggal di rumah ini?
Ya benar /
rumah yang bagus.
Ini tas nya.
semula ingin lapor ke polisi. setelah di pikir2, lebih baik aku antar sendiri
Oh, itu dia. Terima kasih banyak atas kebaikanmu.
Ini istriku, Noriko.
Noriko ini tas milikmu. Orang ini yang mengembalikan.
Terima kasih banyak
tidak masalah
Tapi aku minta maaf telah membuka tas itu. tanpa ijin.
karena tidak jadi ke polisi.
Terima kasih banyak
Nah, jika berkenan silahkan minum teh dulu di rumah kami.
aku harus bergegas... kau sudah bantu kita..
Aku minta maaf
Terima kasih banyak
beruntung tas itu kembali./
kalau milik tak kemana
soal Tas kemarin, ada yang ingin kubicarakan.
Aku ingin mendengarnya.
Silahkan duduk, aku buatkan teh.
maafkan aku..
Apa yang kamu lakukan?
Maafkan aku Aku benar-benar minta maaf
ada apa?
Sebenarnya, uang...
kau ada di dalam tas
aku sudah biasa melakukan itu.
aku..
Dua tahun hidup di kota.
tidak punya pekerjaan sampai sekarang.
aku tahu hal semacam ini.
aku tidak bisa menahannya.
pasti ada jalannya?
aku yang mencuri tas mu.
aku benar-benar jahat
aku lihat di dalam dompetnya ada tiga ribu.
aku tahu ini salah.
Tapi aku tidak tahan lapar.
benar2 menyesal
Jangan seperti itu.
Jangan menyalahkan dirimu sendiri.
Kamu begitur baik.
Sejak aku masuk.
Ini pertama kalinya aku bertemu orang yang baik.
Selain itu..
Ini adalah pertama kalinya melihat orang cantik sepertimu.
kamu bisa saja
Sewaktu ulang tahun pacar ku.
aku undang dia untuk bicara tentang rencana ku.
Dia tahu bahwa aku tahu hari ulang tahunnya.
Mengapa kau tidak memberi ku hadiah?
aku sangat menyesal... sungguh menyesal.
Kehidupan seperti apa yang akan aku miliki?
serasa ingin mati sekarang... /
jangan berkata begitu
belum terlalu buruk.
masih ada hari yang lebih baik.
Oke
Apakah kamu mengerti perasaanku?
kau tidak harus...
Apa yang kamu lakukan?
apa-apaan ini?
Hentikan , lepaskan aku
Tolong..
ikut bersama ku
aku tidak mau
biarkan aku
lepaskan aku
Mohon
Apa yang kamu lakukan?
Jangan berteriak
Tataplah aku..
aku sudah tidak tahan..
Hentikan
pergi sana..
hentikan
lepaskan aku
aku bilang Diam
Diam
bukan perkosaan.
bicara apa?
aku akan membawamu ke surga.
Jangan khawatir
tidak..
Hentikan
Apa yang kamu lakukan?
tolong jangan lakukan ini?
tenang
Hentikan.
luar biasa
Apa yang kamu lakukan?
Hentikan
ayo hisap
ini enak
Ami
Apa yang akan kamu lakukan?
Hentikan
Ini yang aku lakukan
Kenapa
ada apa ini?
kamu jilat ini.
Apa yang akan kamu lakukan?
Buka mulut mu
Jilat
Jangan.!!
bagaimana rasanya?
Jangan bergerak
teriaklah
keterlaluan
aku tidak mau.
aku tidak ingin membunuh orang cantik sepertimu.
Tolong.. Jangan.!!
Angkat
Sudah ditempel
aku tidak mau.
terlalu
sudah tidak tahan.
Hentikan
enak..
sungguh
lepaskan aku
Hentikan
Berteriaklah
jangan diteruskan
keluarkan lidahnya
Aku tidak mau.
sebentar lagi
aku belum selesai.
cepat.
aku tidak mau
Jangan
akhir yang mendebarkan
Jangan.. sudah
aku tidak tahan
sebentar lagi
Terima kasih
aku tidak tahan.
lihat, tatap mataku.
aku berikan ini.
Jangan
sedikit lagi
Hentikan
aku Mohon
Akan hancur
Tidak
.
Aku tidak peduli.
Aaakkhhh....
Hari ini masuk kerja... aku berangkat.
Sampai jumpa
aku tidak mau.
Suamiku... /
Noriko, semuanya baik-baik saja.
dunia ini tidak terlalu buruk.
kenapa kamu?
Duduklah dulu
Suamimu ada di sini.
ada apa suamiku?
Satu gelas air
Noriko kita lapar, siapkan masakan..
masakan?
Dia tertidur.
suamiku
Apa yang akan kamu lakukan?
mau apa kamu?
Apa yang kamu lakukan?
mau apa
aku lupa kau agak kecewa.
aku perlu mengambil foto.
Untuk bisa ditonton nantinya.
Hentikan
Jangan
Lepaskan aku
jangan keras2, nanti terdengar /
Apa yang kamu lakukan?
ikuti saja kataku..
Lihat sini
Bagaimana rasanya?
bagus..
Angkat
Aku hanya kesal.
Please..
Ayolah
Tolong hentikan
tenanglah, jangan berisik
Yang penting tidak ada yang melihat
Jangan..
Bantu aku, ayoo..
cepat
aku tahu, aku tahu.
Diam
aku tidak tahu
Gunakan lidahmu lagi.
Enak sekali
sungguh enak
Lepas CD mu
biarkan aku menjilatnya.
Hentikan
Jangan berhenti
Kenapa
harum
Sudah
Cukup
Terlihat bagus Vaginamu.
masuk
Jilat terus
sebelah sini.
sudah, Hentikan..!
sakit..
Hentikan
ayo angkat
Cukup
.
sedikit lagi
sebentar lagi
Jangan..
sedikit lagi
Manthaaps...
aku ingin kamu tahu.
ini Luar biasa
Sebenarnya, ini pertama kalinya. Apa yang harus aku lakukan?
sedikit lagi...
Aku Keluarr..
Apa ?
Bagaimana kabarmu?
wanita ini benar2 cantik, dijamin cantik
Tidak jelek..
harus main di depan suaminya.?
mungkin agak sulit.
Benarkah?
Jadi bisa aku jual dengan harga tinggi
dibayar mahal.
Bisa
Oke
lebih lebar
Ini tubuh yang sempurna.
Berteriaklah
tak perlu malu
Lihatlah..
Puting nya makin keras
rasakan yang ini
kenapa?
enak?
Berteriak lah
Entah pergi atau tidak. Kenapa tidak?
aku tidak masuk kerja hari ini.
aku balik pulang saja, sampai nanti..
tidak mau merasakan ini?
begitu lebih baik..
agar lebih romantis,
saling menjilat
keluarkan agar telihat jelas.
Oke
ayo lakukan
Tidak
vagina yang lembut
bagaimana rasanya?
bagaimana jika seperti ini
sungguh menyenangkan..
aku ingin menjilatnya.
Jangan malu2
singkirkan tangannya.
ini pasti lezat
sudah basah.
kamu menikmatinya.?
Silakan mengerang..
yang keras
sini
Jangan..
sangat basah
aku tidak mau.
tidak ..
tidak mau..
begini agar terlihat jelas.
Tidak buruk
aku tidak mau..
Apa yang kamu lakukan?
kamu tidak perlu kawatir.
Jangan seperti itu
aku tidak mau.
Indah
Tidak
kamu tidak ingin dijilat di sini.?
ganti?
atau mau di sini.?
begini
Coba lihat
dari sini.
gerakan lagi.
Lagi
Luar biasa
Tidak
ini lagi?
geli..
cukup..
sudah, cukup!
aku belum menyelesaikannya.
Jangan menyerah
Sudah , sudah , cukup!
aku ahlinya dalam hal ini.
ayo pegang
Buka mulutnya..
lebih lebar..
ayo jilat
Oh gila
Lihat kesini.
lebih dalam
serasa ingin keluar.
ayo Lagi
lezat, kan?
lebih baik lagi...
seperi ini.
penis yg lezat
jepit dengan susu.
Lihat..
seperti ini lebih baik.
rentangkan kakimu
tidak mau.
Tidak
sudah
cukup
sekarang masuk
Mantap
susunya kenyal.
Berteriaklah
siap-siap
Tidak
sudah
enak..
suka?
aku tekan lebih dalam.
beginikah.
benar-benar..
Suamiku..
Apa yang kamu lakukan?/
Suamiku
Apa yang kamu lakukan?
Suami ku
Suamiku
suamiku
Suami ku...
lanjutkan..
suamimu pingsan
Jangan, jangan..
Suamiku maafkan aku
Oke, teruskan..
Dia belum sadar.
Jangan
Tidak
keluarkan lidahmu
sudah..
Tidak
aku tidak mau.
sebentar lagi
Apa ini?
aku sedang melihat mu.
Sangat cantik
masukkan lagi.
kamu suka, kan?
aku juga ingin yang ini
Jangan
Cukup
kamu gila
Dia bilang aku gila
nanti dulu
aku akan menyelesaikannya.
Terima kasih!
Akan selesai
Sudah terpasang
Tidak tidak
tidak kusangka.
enak
semakin Hot
sudah
enakk
lebih mesra
sakit
Tidak
sudah Cukup
Tidak tahan lagi
Keluaarr!!!
suamiku, maafkan aku