"Dimana belum ada manusia yang pernah pergi sebelumnya."
Dr. Cochrane pasti akan bangga terhadapmu.
Aku hafal seluruh pidatonya diluar kepala.
- Biarkan catnya mengering terlebih dahulu.
Tidak, yang aku maksudkan pesawat ayah.
belum dibuat. Kau tau itu.
- Sangat besar.
Lebih besar dari pesawat Duta besar Pointy?
Namanya  Soval, dan dia sangat membantu.
Dan sudah ayah bilang jangan memanggilnya begitu, Jonathan.
Tapi, Billy Cook bilang bisa terbang pada warp 5 saat ini
jika Vulcan tidak menyembunyikan sesuatu dari kita.
Yaa, mereka punya alasan.
Hanya Tuhan yang tau alasan mereka.
Diterjemahkan oleh: Kakeksanjata
Jatuhkan senjatamu. Aku serius.
Aku tidak mengerti apa yang kau ucapkan,
tapi aku jamin, aku tau cara menggunakan senjata ini.
mereka akan selesai kira-kira dalam tiga hari.
Pastikan warnanya cocok dengan tangki kerangka mesin.
berpose untuk kartu pos?
Mungkin.
Tuhan, pesawatnya cantik.
Dan cepat.
Warp 4.5 Kamis depan.
Neptunus Pulang pergi dalam enam menit.
Ayo kita lihat susunan sensor lateral.
Beri aku waktu sebentar.
Pelan-pelan.
Disana.
Itu adalah ports yang dikaitkan saat uji coba yang terakhir.
Mereka harus diperkuatkan.
Bagus. Kau menggores catnya.
Maaf.
Orbital 6.
- Lanjutkan.
Starfleet Medical dengan segera.
- Kami tidak tau.
Mereka terbakar dalam ledakan metana,
dan gambaran yang diberikan petani itu tidak jelas.
Pesawat jenis apa?
Mereka menggunakan semacam teknologi siluman.
Kami masih menganalisis catatan sensor kami.
Aku ingin melihat catatan itu.
mereka ingin kita mempercepat hal ini.
Kejadiannya terjadi di wilayah kami.
Itu tidak ada hubungannya.
Duta besar,
mengetahui apa sebenarnya yang terjadi disini.
Kau akan diberi kabar semua informasi terkait.
Dan siapa yang memutuskan apa itu informasi terkait?
- Jon.
Menurutku kau mengenal semua orang.
Tidak semua.
Itu adalah seorang  "Klingot."
Seorang Klingon.
- Oklahoma.
menembak dia dengan senapan plasma.
Katanya itu tindakan membela diri.
sejak insiden itu terjadi.
- Itu adalah kampung halaman Klingons.
Orang ini semacam kurir.
yang sangat penting untuk orang-orangnya.
Ketika dia hampir terbunuh oleh petanimu.
sekali jika kita menunda peluncuran mu
sampai kita menjernihkan masalah ini.
Tidakkah itu mengejutkan.
Menurutmu mereka akan datang
dengan sesuatu yang lebih agak imaginatif kali ini.
hal terakhir yang orang-orangmu butuhkan
adalah menjadi musuh Kekaisaran Klingon.
kita membawa pulang mayat Klaang ke Kronos,
satu skuadron warbirds pada akhir pekan ini.
Mayat?
Apakah dia sudah mati?
Permisi. Apakah orang ini telah mati?
Sistem autonomiknya hancur oleh ledakan itu,
tapi fungsi syarafnya yang berlebihan...
apakah dia akan mati?
Belum tentu.
Biar aku luruskan.
Kau akan memutuskan dia dari dukungan kehidupan,
meskipun dia bisa hidup.
Sekarang, dimana logikanya?
Budaya Klaang merasakan kehormatan dalam kematian.
akan menjadi aib baginya.
Mereka memimpikan mati dalam pertempuran.
Jika kau memahami kerumitaan diplomasi antarbintang...
Untuk melakukan apa yang mereka katakan?
Mencabut stekernya?
Kiasan mu mentah, tapi akurat.
Kami mungkin mentah, tapi kami bukan pembunuh.
Kau tidak akan membiarkan mereka melakukan ini, bukan?
Klingons menuntut kita mengembalikan Klaang dengan segera.
- Kita harus menghormati keputusan mereka.
mereka selama 100 tahun.
- Berapa lama lagi?
- Siap untuk apa?
dan sifat mudah berubah pendirian kalian.
Mudah berubah pendirian?
Kau tidak tau bagaimana aku menahan diriku
untuk tidak menendang bokongmu.
kembali orang mereka. Baik.
pergi dalam tiga hari.
Dalam keadaan hidup.
Tidak ada waktu untuk memaksakan keyakinan etika kalian.
- Bagaimana dengan kru mu?
Perwira Comander mu sedang di Brazil.
Kau belum memilih seorang petugas medis.
Tiga hari, hanya itu  yang kubutuhkan.
Laksamana.
Kita telah menunggu hampir satu abad, duta besar.
Ini sepertinya waktu yang tepat untuk memulai.
Kau melakukan kesalahan.
kau meninggikan suaramu?
Kau terlalu lama berada di Bumi.
tidak terlalu baik bagimu.
Jangan mengacaukan hal ini.
pemindahan-hayati.
buah-buahan dan sayur-sayuran.
dan juru mudi.
Aku rasa aku tidak siap untuk memampatkan molekulku
ke dalam suatu aliran data.
Mereka mengklaim itu aman.
Apakah memang demikian?
untuk kami menggunakannya.
Jangan khawatir.
meletakkan anjingnya melalui alat ini.
Ini konyol.
mengirimkan satu kotak katup penyegel.
persenjataan ini dalam tiga hari.
Kita hanya membawa orang sakit pulang ke rumahnya.
Mengapa kita membutuhkan persenjataan?
Tidakkah kau membaca laporan profile orang-orang Klingon?
sebelum mereka pergi dalam pertempuran.
Tidak diragukan  Mr. Tucker meyakinkanku lagi
bahwa perlengkapanku akan datang besok,
"Jangan marah, letnan."
sepertinya agak berat?
Terasa baik-baik saja. Level Permukaan laut bumi.
Ayahku selalu menyetelnya pada.8 G.
Walaupun terasa agak meloncat dalam langkahnya.
Karena dibesarkan di pesawat, pasti kau merasa seperti
dituntun  sepatumu bila kau pergi ke bumi.
Indah. Kuncikan yang disebelah sana
Aku yakin kau melewatkan satu tempat.
Commander Tucker, Letnan muda Travis Mayweather.
- Pengiklan Ruang angkasa kita.
- Warp 4.
melewati  Jupiter.
Kau merasa dapat menanganinya?
4.5?
alat deflektornya,
butiran debu ruang angkasa yang kita jumpai
seukuran tinjumu.
Tenanglah, letnan.
Peralatanmu akan tiba disini besok pagi.
Bagus sekali.
Carlos.
Kencangkan bagian belakang tang mu.
Teruslah mencoba, kau hampir berhasil.
Aku akan segera kembali.
Masih ada dua  minggu lagi sebelum ujian.
Tidak mungkin bagiku untuk pergi sekarang.
Kau harus memiliki seseorang yang dapat menggantimu.
apa yang aku kerjakan,
membawaku ke pesawat ruang angkasamu.
- Maafkan aku, kapten,
Aku berhutang pada anak-anak itu.
Aku dapat memerintahmu.
Aku sedang cuti dari Starfleet, ingat?
yang mana akan membutuhkan suatu teguran,
bertugas di pesawatmu.
Aku membutuhkan seseorang dengan telingamu.
Dan kau akan mendapatkan dia, dalam tiga minggu.
Apa itu?
dari database ilmu bahasa mereka.
Aku kira kau mengatakan  Vulcans menentang hal ini.
Tapi kita setuju untuk melakukan beberapa kompromi.
Apa yang kau ketahui tentang...
- Tidak banyak.
Sebuah kekaisaran para pejuang.
tersusun pada suatu sintaktis adaptif.
Nyalakan.
yang berbicara dengan orang-orang ini.
Apakah kau mau orang lain yang melakukannya?
Sejak kapan kita memiliki  perwira science orang Vulcan?
untuk pergi ke  Kronos.
dapat meletakkan mata-mata di pesawat kita?
menganggap dia lebih sebagai seorang pendamping.
untuk menjauh dari  Vulcans.
Kemudian dia pergi.
segala kesopan santunan.
Porthos di anjungan.
Kita mulai.
Masuklah.
ke Komandomu pada jam 0800.
Melaporkan untuk bertugas.
Apakah ada masalah?
Tidak, pak.
indre penciuman yang tinggi.
Aku berharap Porthos tidak terlalu  menyinggungmu.
situasi ketersinggungan.
Bagaimana denganmu Kapten?
Maaf, ini adalah Commander Charles Tucker Ill.
Subcommander T'Pol.
Trip. Aku dipanggil Trip.
Aku mencoba untuk mengingatnya.
kegairahan kami tentang misi ini,
aku berharap kau mengikuti peraturan kami.
diluar anjungan itu
adalah informasi yang istimewa.
terpisah di hari berikutnya oleh Komando Tertinggi  Vulcan.
Alasanku berada disini bukanlah untuk memata-matai.
Atasanku hanya meminta aku membantumu.
Atasanmu merasa kami tidak bisa menyiram toilet
tanpa salah seorang dari kalian membantu kami.
Aku tidak meminta tugas ini, Kapten.
misi ini berakhir,
sebagaimana dirimu senang aku pergi.
Jika tidak ada yang lainnya...
Itu saja.
wardnya yang melegenda 90 tahun yang lalu
dan menarik perhatian teman baru kita Vulcans,
kita menyadari bahwa kita tidak sendirian di galaksi ini.
Hari ini, kita akan melintasi sebuah permulaan baru.
kedalaman semata kaki di samudera ruang angkasa.
Sekarang akhirnya waktunya untuk berenang.
Mesin  warp 5 tidak akan menjadi kenyataan
tanpa orang-orang seperti Dr. Cochrane dan Henry Archer,
yang bekerja dengan sangat keras untuk membangunnya
Jadi ini sesuai bahwa putra Henry, Jonathan Archer,
yang bertenaga mesin itu.
Dari pada mengutip perkataan dari Dr. Cochrane,
Aku rasa sebaiknya kita mendengar sendiri kata-katanya
the Warp Five Complex, 32 tahun  yang lalu.
sebuah mesin yang kuat akan dibangun.
membantu kita bepergian
100 kali lebih cepat yang kita bisa hari ini.
berada di ujung jari.
asing yang baru itu.
Dan mencari kehidupan baru dan peradaban baru.
Mesin ini akan memberikan kita pergi dengan berani
dimana manusia belum pernah pergi sebelumnya.
Bawa pesawat ini keluar, Mr. Mayweather.
Lurus dan stabil.
- Siap bila kau telah siap.
Bersiap untuk warp.
Arah telah ditentukan, pak.
Meminta izin untuk berjalan.
Korrdinatnya kira-kira .2 drajat.
Terima kasih.
Ayo jalan.
Dimana  Klaang?
Manusia membawannya.
Apakah kehilangan yang lainnya?
Salah satunya adalah teman.
Dapatkah kau mencegahnya?
untuk memperbaiki kesalahan.
Dapatkan kembali buktinya.
Pasti. Aku berjanji.
Kapan kita akan berbicara lagi?
Jangan khawatir dengan kapan.
Aku senang dengan apa  yang kau lakukan pada tempat ini.
Usahakan untuk tidak menggoyang mereka.
Bagaimana menurutmu tentang Bumi?
Aku terutamanya menyukai makanan cina.
Kau sudah pernah mencobanya?
Sepanjang hidupku aku tinggal di  San Francisco.
Secara antomi, kalian manusia adalah agak sederhana.
Tapi kekuranganmu secara biologis,
kalian lengkapi dengan optimisme kalian yang mempesona.
Apalagi sup telur rebus kalian.
Berhati-hatilah dengan yang itu.
- Seekor Marsupial Altarian.
Kotoran mereka mengandung senyawa enzime
regeneratif  yang terhebat yang pernah ditemukan.
Kotoran mereka?
kau harus berusaha merangkul ide-ide baru.
Pertukaran Medis Antar spesies.
Banyak sekali yang harus dipelajari.
Maafkan aku karena menjauhkanmu dari programmu,
pernah mendengar tentang  Klingon.
Tidak perlu minta maaf.
dari pada ketika mereka dibawah tekanan?
Ini peluang yang langka.
Dan teman Klingonmu itu...
yang masih hidup sebelumnya.
kita akan tiba  Kronos
kira-kira dalam 80 jam lagi.
Apa ada peluang dia akan sadar pada saat itu?
Ada peluang dia akan sadar dalam sepuluh menit lagi.
Cuma bukan yang terbaik.
Delapan puluh jam, dokter.
dengan kedua kakinya, peluangnya tidak banyak.
Optimisme, Kapten.
Kau terbalik, letnan muda.
Baik pak.
Ingin menjelaskan kenapa?
kami menyebutnya titik yang nyaman.
Setiap pesawat memilikinya.
Titik yang nyaman?
generator gravitasi dan plat busur.
Pegang  bagian  palkanya.
Tidak, tidak, tidak, disisi yang lain.
Sekarang, dorong.
Dorong.
Berlatih.
Kau pernah tidur di gravitasi kosong?
Tidur?
Sama seperti kembali ke rahim.
Kapten mengatakan kau pernah ke Trillius Prime.
untuk tiba disana.
dan kedua-dua bulan  Teneebian.
bisa dihuni disamping Bumi.
Tidak ada apa-apa disana kecuali kutu-kutu berdebu
Aku mendengar wanita di  Draylax mempunyai...
Tiga.
Yea, itu benar.
Kau mengetahuinya secara langsung?
Secara langsung, tangan kedua, tangan ketiga
memiliki keuntungannya.
Ada kursi yang kosong disini, commander.
Makan malam dengan bos malam ini.
- Tidak.
Big Sur Aquarium?
Bertamasya bukanlah satu dari tugasku.
Semuanya kerja tidak ada bermain.
sedikit bersenang-senang sekarang dan nanti.
Semua kebutuhan rekreasi  kami disediakan di kemp.
Masuklah.
- Silahkan duduk.
di  Sausalito.
Yang benar.
pertama kali aku bergabung dengan  Starfleet.
Pesta yang hebat di Kemp Vulcan.
Mungkin jauh lebih mudah menggunakan jarimu.
Vulcans tidak menyentuh makanan dengan tangan mereka.
Tidak sabar melihat kau mengatasi iga.
Kami tau kau adalah seorang vegetarian.
Sepertinya lezat.
- Tentu, pak.
Kalian para manusia mengklaim mendapat pencerahan,
namun kalian masih mengkomsumsi daging binatang.
suatu spesies dengan kebiasaan makan mereka.
"Pencerahan" mungkin kata yang terlalu kuat,
tapi jika kau berada di Bumi 50 atau 90 tahun yang lalu,
yang telah kami selesaikan.
Kau belum merangkul kesabaran maupun logis.
Kau tetaplah karnivora yang memperturutkan gerak hati.
Yea? Bagaimana dengan perang?
Penyakit? Kelaparan?
kurang dari dua generasi.
Aku tidak akan menyebut itu sesuatu yang tidak penting.
Ia tetap terlihat apakah kemanusiaan
akan kembali ke naluri dasarnya.
Dulu pernah ada kanibal di Bumi.
Siapa tau seberapa jauh kita akan kembali?
Untungnya ini bukanlah misi yang panjang.
Naluri manusia lumayan kuat.
Kau tidak bisa berharap mengubah kami dalam satu malam.
Dengan disiplin yang layak...
...segalanya mungkin.
Warp 4.3, pak.
Tidak banyak perubahan.
Apakah ada yang merasakannya?
- Getaran-getaran itu, seperti gempa kecil.
Kau menghayal
Bawa kita ke 4.4, ensign.
Disana. Kau menyebutnya apa?
Sama sekali normal.
Barangkali kau ingin pergi ke ruanganmu dan berbaring.
dalam perjalanan ini,
dan aku menghargai jika kau menghormatinya.
Mudah untuk merasa sedikit gugup
30  juta KM per detik.
Pasti akan menjadi tidak menarik dalam waktu seminggu.
Ini Dr. Phlox, kapten.
Pasien kita telah sadar.
Hoshi?
Ada apa?
Penerjemahnya, alat ini tidak terkunci pada dialeknya.
Sintaksnya tidak mau tersusun.
Katakan padanya kita membawanya pulang.
Dia, dia ingin tau siapa kita.
- Katakan pesawatnya telah hancur.
sesuatu tentang memakan alambaka?
Coba mesin penerjemahnya lagi.
Aku harus menjalankan apa  yang telah kita dapatkan
melalui prosesor fonetis.
Dia... dia mengatakan istrinya tumbuh menjadi jelek?
Aku melakukan sebisaku.
Korteks Prefrontalnya terlalu dirangsang.
Aku ragu dia tidak tau apa yang dia bicarakan.
Menurutku dokter benar, kapten,
dengan semua ini.
The... The...
Itu reaktor warp lagi, bukan?
Anjungan, laporan.
Warp kita mati, pak.
Tenaga utama...
Kita kehilangan tenaga pada semua deks.
keluar dari sisi kanan pesawat.
- Aku tidak tau.
Mungkinh hanya sensornya yang menurun
Tenaga pembantu harusnya telah menyala saat ini.
Apakah kau tau cara mengatakan padanya agar diam?
Diam!
Aku harus pergi ke anjungan.
Kapten.
Ada seseorang disini.
Crewman.
Suliban.
- Yea.
mengapa kita tidak dapat mendeteksi mereka?
sebelum kita kehilangan daya.
gangguan ruangan.
Lebih mirip kepada kerusakan sementara.
Yang di ruang medis itu bukan kerusakan sementara.
Aku ingin analisis lengkap tentang gangguan itu.
- Aku harus menyesuaikan sasaran pemindai.
- Kapten...
Klingon itu sepertinya tau siapa mereka.
yang mereka katakan./ Segera.
Kapten.
Tidak mungkin kau dapat mengantisipasi hal ini.
Aku yakin Duta besar Soval akan mengerti.
Kau adalah perwira science .
Mengapa kau tidak membantu Trip dengan analisis itu.
Komputer Astromik di San Francisco
akan jauh  lebih efektif.
jadi kerjakan dengan apa yang kita miliki disini.
Misimu telah berakhri.
Dia telah diculik.
Dan aku akan mencari tau siapa yang menculiknya.
Ruang angkasa itu sangat besar, Kapten.
menemukan mereka.
Ini adalah sebuah misi yang konyol.
Ikut denganku.
tentang misi ini.
Jadi bawa sifat sinis Vulcanmu dan kuburkan
bersama perasaan tertekanmu.
Reaksimu pada situasi ini adala contoh sempurna
di sistem bintangnya sendiri.
pada kami apa yang tidak harus dilakukan.
sementara ilmuwan kalian keberatan
menahan dia dari keberhasilan.
Dia layak menyaksikan peluncuran itu.
200 tahun, kami tidak.
Kau akan menghubungi Starfleet
untuk memaklumkan pada mereka situasi kita.
Tidak. Tidak akan aku lakukan begitu juga kau.
Sekarang keluarlah dari sini dan buatlah dirimu berguna.
Apa yang telah kau temukan, dokterr?
Dia adalah seorang Suliban.
dia bukanlah Suliban yang biasa.
- DNA nya adalah Suliban,
tapi anatominya telah di ubah.
Lihatlah paru-parunya.
Lima cuping bronkial, kau lihat.
Seharusnya hanya ada tiga.
Dan lihatlah kelompok alveolinya.
bermacam-macam jenis atmosfir.
Apakah kau mengatakan dia semacam mutan?
tapi ini bukan kecelakaan.
Orang ini adalah penerima
dari semacam rekayasa genetik yang sangat canggih.
Perhatikan ini.
Kantung pigmen subkutan.
Dan mata itu yang paling aku suka.
Senyawa retina.
yang bahkan sensormu tidak dapat deteksi.
- Tidak, pastinya tidak.
Suliban tidak lebih berevolusi dari manusia.
Tidak pernah melihat sesuatu yang sepertinya.
Bagaimana dengan ini?
Itu hanya kebisingan latar belakang.
Sensormu tidak mampu memisahkan kerusakan plasma.
apa yang sensor kami dapat lakukan?
yang lebih canggih.
tidak berbuat apa-apa kecuali merendahkan kami.
jika mereka dapat melihat berapa jauh
mereka akan menelan kata-kata mereka.
ke kaumnya.
Dia tidak lagi memiliki Klingon itu.
Aku sadar dia hanyalah seorang penduduk bumi yang sederhana,
yang dia mungkin tau apa yang sedang dilakukannya?
Bukan rahasi Starfleet belum terlalu lama ada.
setiap kesempatan yang kau dapatkan.
dalam misi ini
tidak layak mendapat dukungan kita?
Sekali lagi, kesetiaan adalah sebuah emosi.
bukan?
Ada keberuntungan?
Tidak juga.
Mr. Reed melihat
penggerak plasma trisiklik.
plasma mereka,
kita bisa menemukan jejak warp mereka.
mengukur pembusukan plasma.
Apakah kau yakin untuk berdiri sedekat itu?
Apa yang telah kau dapatkan?
besar apa yang  Klaang ucapkan,
tapi tidak ada yang masuk akal.
- Tidak.
Apakah nama-nama ini mengingatkan tentang sesuatu?
dari sektor 3641,
tapi mereka tidak pernah bersikap mengancam.
Sekarang ya.
Apakah dia mengatakan sesuatu tentang Bumi?
Perkataannya bahkan tidak ada dalam database mereka.
Hanya ada empat kata yang tidak dapat kuterjemahkan.
Mungkin hanya kata benda nama diri.
"Jelik, Sarin, Rigel, Tholia."
Ada yang terdengar akrab?
T'Pol?
Rigel adalah sebuah sistem planet.
Kira-kira 15 tahun cahaya dari posisi kita saat ini.
Mengapa ragu-ragu?
dari pesawat Klaang,
sebelum terjatuh ke planetmu.
Mengapa aku merasa kau tidak mau berbagi
informasi kecil itu?
rincian tentang temuan kami.
kau merahsiakan sesuatu,
kau akan menghabiskan sisa perjalanan ini
Mengerti?
- Mayweather.
sistem yang bernama Rigel.
Lalu atur arah ke planet yang ke sepuluh.
Baik, pak.
Apakah kau yakin dia mengatakan yang sebenarnya?
Obatnya bekerja.
Buat dia tetap hidup semetara aku pergi.
kita akan turun ke komplek perdagangan.
Tempatnya memiliki 36 level.
Alat penerjemahmu telah diprogram untuk Rigelian.
Bagaimanapun, kau akan bertemu dengan berbagai spesies.
tidak sabaran pada pendatang baru.
Mereka semua belum pernah melihat manusia.
Kau memiliki kecendrungan suka berteman.
Aku sarankan kau mencoba menahan kecendrungan itu.
tentang meminum air.
Dr. Phlox tidak khawatir dengan makanan dan air.
Tapi dia berhati-hati terhadap hubungan intim.
Vulcan mengatakn Klaang adalah seorang kurir.
siapapun yang memberikannya kepada dia
mungkin tau mengapa dia diculik.
Kejadiannya hanya beberapa hari yang lalu.
mungkin tidak diketahui
Ya ampun?
Tidak ada yang penting bagi kita
Aku bisa mengaturnya.
Apakah disini kau melihat Klaang?
tapi kau harus besenang-senang dulu.
Yang mana yang lebih kau sukai?
Kita harus segera pergi.
Apakah itu kupu-kupu asli, atau semacam  holograms?
Pak.
Kau benar.
- Silahkan.
- Central Security mengklaim tidak memiliki
catatan tentang Klaang.
daerah kantong di  Level 19,
sesuatu tentang makanan hidup.
Dimana di Level 19?
DI subseksi timur laut, dekat poros geothermal.
- Apa yang kau lakukan?
- Jangan ikut campur.
Dia bisa mati lemas.
Mereka adalah Lorillians.
mereka hanya bisa bernapas  methyl oxide.
Sang ibu hanya menyapih anaknya.
Bisa menipu diriku.
mengambil kesimpulan.
Kau  harus belajar untuk mengkonkretkan budaya lain.
Jadi kau tau kapan untuk turut campur ata tidak.
Bukankah daerah kantong seharusnya ada orang-orang?
Daerah kantong bisa berartin banyak hal.
aku tidak melihat adanya restoran.
Halo!
Permisi.
Mereka terlihat sperti klingon bagiku.
Archer ke T'Pol.
T'Pol, masuk.
dimana ada banyak orang.
Ada banyak orang saat ini disini.
Tetap dibelakangku.
Kau sedang mencari Klaang.
- Siapa kau?
Namaku Sarin.
yang menculik Klaang dari pesawatmu.
Aku berharap kau dapat mengatakannya padaku.
Mereka mirip dengan temanmu yang diluar .
Kemana kau membawa dia?
Mengapa kau tidak mirip dengan teman-temanmu?
Kau lebih suka aku seperti itu?
mengembalikan Klaang kepadaku.
Agar kau dapat membawa dia kemana?
Kerumahnya.
Kami hanya mengantar dia pulang.
Aku jauh lebih besar dari dirimu.
aku menasehatkan jangan.
Apa  yang kau lakukan?
Mengapa kau mengantar Klaang pulang?
Kau tau, dalam situasi yang berbeda,
Aku mungkin tersanjung dengan hal ini, tapi...
Itu belum pernah terjadi sebelumnya.
Aku telah diberikan kemampuan untuk mengukur kepercayaan,
tapi itu membutuhkan kontak dekat.
Kau adalah Suliban.
sekarang tidak lagi.
Harga evolusi itu terlalu mahal.
Evolusi?
memperbaiki diri mereka
sehingga mereka kehilangan perspektif.
Sekarang bagaimana?
Klaang sedang membawa pesan untuk orang-orangnya.
- Aku yang memberikan kepadanya.
Pesan seperti apa?
Kekaisaran Klingon.
menyerang faksi yang lainnya.
Klaang membawa bukti ini ke Dewan Tinggi nya.
terlempar kedalam kekacauan.
Mengapa Suliban menginginkan hal itu?
berdasarkan keinginannya sendiri.
sebuah Perang Dingin Sementara.
Sementara?
Aku tidak mengerti.
Mereka menerima perintah dari masa depan yang jauh.
- Kami dapat membantu kau menemukan Klaang,
Kau harus membawa kami bersamamu.
- Diatap, bersamdar di Port 3.
Lewat sini.
Trip.
Cari Klaang.
Dimana pesawatnya?
- Tidak, disebelah sini.
Ayo.
Masuk.
Suaramu putus-putus. Dapatkah kau mendengarku?
Kami berada di atas atap.
Kau harus segera kesini secepatnya...
Kami berusaha menghubungimu, Kapten.
- Tanya dia dimana mereka berada.
- Kapten, dimana lokasimu?
Cuacanya memang...
- Seperti yang aku bilang, pesawatnya ada disana.
badai salju.
Badai itu sangat mengganggu.
Aku tidak dapat memisahkan tanda-hayati manusia.
Mereka bisa berada dimana saja di komplek itu.
Cobalah tanda-hayati Vulcan.
Aku menemukan dia.
Bawa Hoshi ke pesawat.
Sekarang.
Cepat.
Berikan aku senjatanya.
Aku bilang, pergi.
- Jangan hiraukan. Bawa kita keatas.
Kita butuh instruksi.
Buka saluran.
- Silahkan.
Minta Dr. Phlox menemui kami di Decon.
apakah ada yang terluka?
Kapten.
Aku mengambil komando Enterprise.
- Ya, kau bisa.
Naikkan pesawatnya, lurus dan mantap.
Sial.
Belajarlah untuk mempercayainya
Seharusnya tidak lebih dari beberapa momen.
Apakah ini benar-benar perlu?
Yang lainnya dipindai negatif.
terdedah pada spora protosystian.
kedalam ruang ruang B.
Minta  Mr. Mayweather untuk bersiap meninggalkan orbit.
- Aku sedang merawat lukanya.
- Akhirnya.
Koreksi akau jika aku salah,
pada misi ini?
kau adalah anggota  Starfleet.
Kepangkatan Vulcanku menggantikan kepangkatanmu.
(sesuatu yang berbeda, tidak perlu dibahas)
Kau tidak punya posisi untuk mengambil komando.
aku akan menghubungi Duta besar Soval.
Dia akan bicara pada atasan kalian,
otoritasku dalam situasi ini.
Kau pasti bangga pada dirimu.
Kau bisa mengakhiri misi ini
saat  Kapten masih tidak sadar diruang perawatan.
Kau bahkan tidak harus menatap matanya.
Barang berharga kalian telah dicuri,
tiga Suliban, mungkin lebih, telah terbunuh,
dan Kapten Archer terluka dengan parah.
Sepertinya, bagiku, misi ini telah berakhir dengan sendirinya.
Berbalik.
Katakanlah kau benar.
seperti yang kalian selalu ketahui
yang menembak kaki Kapten
yang menculik Klaang.
Aku gagal memahami maksudmu.
untuk menyelesaikan hal ini.
itulah dia adanya.
Dia harus menyelesaikan apa  yang dia mulai.
Ayahnya juga begitu.
bahw orang-orangku
prestasi Henry Archer.
Dia hanya ingin melihat mesinnya terbang.
kesempatan untuk gagal.
membuktikan betapa konsisten
kalian para Vulcan.
Bagus sekali.
Miofibermu melebur dengan indah.
- Kurang dari enam jam.
tetap terbius saat belut ostomik
membakar lukamu.
Terima kasih.
Bagaimana keadaanmu, Kapten?
Itu tergantung.
Apa yang telah terjadi selamat enam jam terakhir ini?
Apakah kau perwira dengan pangkat tertinggi,
Aku memangku komando saat kau tidak mampu.
Apakah kita sedang berlayar?
Kau tidak membuang-buang waktu, bukan?
Apakah dia pantas mendapatkan kembali komando?
terapi belut.
Berapa lama sebelum kita kembali ke Bumi?
Bumi, pak?
Kita saat ini sedang melacak pesawat  Suliban
tidak lama setelah kau terluka.
Kau menemukan kadar pembusukan plasma mereka?
aku memodifikasi sensormu.
mendeteksi jejak warp mereka.
"Ini adalah sebuah misi yang konyol"?
Ini memang misi yang konyol.
yang jauh lebih unggul dari teknologimu.
aku berkewajiban mengantisipasi keinginanmu.
apapun yang kau inginkan.
Aku harus kembali ke anjungan.
Bubar.
Memodifikasi sensor adalah idenya, pak.
Kapten Jonathan Archer.
16 April 1 2151.
Kami telah melacak pesawat  Suliban selama 10 jam,
yang memunculkan cara
untuk menyesuaikan sensornya.
Komputer, berhenti.
sekarang dia menolong kami dengan misi ini.
yang lainnya." Terdengar bukan seperti Vulcan.
Mulai kembali catatan.
bahwa  Klaang masih hidup,
adalah benar,
ini sangat penting kami berusaha menemukan dia.
Komputer, berhenti.
Vulcan yang membalas jasa?
Tidak. Aku juga belum pernah mengenal.
Mulai kembali mencatat.
akan menanyakan pada  Subcommander T'Pol
tentang Perang Dingin Sementara ini.
Naluriku mengatakan untuk tidak mempercayai dia.
komputer, berhenti.
Laporan.
datanglah ke anjungan,
sekarang merupakan waktu yang tepat.
Ini adalah gas raksasa.
Dari bentuknya, klas 6 atau 7.
Klass 7.
beberapa jam yang lalu dan  berobah arah.
sabuk radiasi bagian luar planet ini.
- Ya.
Lebih mendekat lagi.
Ada sesuatu?
Radiasinya mengacak-acak jejak warp mereka.
Aku hanya menangkap sempalan-sempalan.
Kau selesai membantu kami?
Lieutenant, jalan analis spesial atas sempalan-sempalan itu.
Kadar pembusukan bahkan tidak sesuai.
Hitung lintasan tiap-tiap sempalan.
Pak?
Kau dengar apa katanya.
Gelombang sempit, pendek ke midrange.
Siap, pak.
Ukur kepadatan partikel thermosfir.
Nalurimu benar.
Sempalan-sempalan itu  bukan dari pesawat  Suliban.
dan semuanya dalam enam jam terakhir.
Aku percaya kita telah menemukan apa yang kita cari.
Bagaimana pemindai targetmu?
Selaras dan siap, pak.
Dan polorisasi lambung pesawat.
Pasang vektor 60 drajat.
Kita masuk.
Apakah Sarin memberikan mereka sesuatu?
Aku tidak tau.
Apa yang kau ketahui?
Mereka mengikuti kita ke sini.
Mencari Klaang atau kalian?
mereka sebelum mereka menemukan  Helix.
atau  Vulcans, belum lagi.
Pesan Sarin tidak boleh sampai ke Kronos.
Jika manusia memilikinya, kau harus menghentikannya.
Resolusi sensor melemah pada sekitar 12 kilometer.
- Aku baik-baik saja, Kapten.
Keadaan kita seharusnya membaik.
Kita akan menerobos lapisan cyclohexane.
Aku tidak akan menyebut ini suatu perbaikan.
Cairan phosphorus.
dibawah sebuah lapisan cyclohexane.
bila kita tiba dirumah.
Ini hanya sedikit cuaca buruk.
- Level.
Memulai pemindaian jarak jauh.
bearing 119, mark 7.
Tampilkan di layar.
- Senjata jenis apa?
Kita terlalu jauh.
Pak, aku menangkap sesuatu di 342, mark 12.
Ia jauh lebih besar.
Semua sensor...
...dapatkan apapun yang kau bisa.
Jalan Lebih kuat.
Tanda-hayati?
seorang Klingon jika ada.
Itu adalah partikel senjata, pak.
Ada apa?
Hanya sedikit masalah dengan orang jahat.
Aku menyarankan kita kembali ke lapisan phosphorus.
Bawa kita ke atas.
Kapten.
Apa yang kau dapatkan?
struktur meliputi ratusan pesawat.
pengunci mangnetik yang saling mengikat.
Disana. Disebelah sana.
Bacaan hayati itu bukan Suliban.
Kita tidak bisa memastikan mereka adalah Klingon.
kita akan menghadapi waktu  yang sulit
untuk mengeluarkan dia dari sana.
Kita bisa selalu mencoba alat pemindah.
untuk mengembalikan dia luar dalam.
dalam armosfir cair?
Aku kira begitu
Nyalakan alat itu.
Satu hal lagi, Mr. Mayweather.
Lapisan lambung menurun
- Arahan pesawat mendekat.
Tujuh ribu meter.
Enam ribu.
- Tahan posisimu.
Seribu meter.
Lambung depan mati.
Sekarang, Mr. Reed.
Pesawat mereka di ruang peluncuran.
Tanyakan aku yang lain lagi.
Baiklah. Apa ini?
- Tidak.
Ini adalah sistem pemanduan.
Pitch kendali, sistem pemanduan.
Mengerti.
Bagaimana kau menyebarkannya?
disini dan disini,
kemudian menginilsialisasi port koaksial.
Dimana klop penutup tambahan?
Bukan yang ini.
Dengan segala hormat Commander Tucker,
Aku yakin sekali aku dapat menerbangkan pesawat ini.
Aku tidak meragukan itu, tapi aku membutuhkanmu disini.
Klop penutup tambahan.
suatu sapuan jarak.
mereka akan menemukan kita.
Kau harus lebih mempercepat ini.
Naik, turun, maju, mundur.
Aku akan mempelajarinya
Kami akan kembali sebelum kau mengetahuinya.
Minta Mayweather mengatur arah ke Kronos.
kurang dari dua hari jauhnya.
Tidak logis mencoba hal ini sendirian.
Aku mulai berfikir kau mengerti
mengapa kami harus melakukan ini sendiri.
untuk mendemonstrasikan kebebasanmu.
- Kalian berdua bisa terbunuh.
Apakah aku merasakan kepedulian?
itu dianggap sebuah emosi.
Jika sesuatu terjadi pada salah satu dari kalian,
Komando Tinggi Vulcan menganggap aku bertanggung jawab.
Masuk.
- Pak.
Ini seharusnya membalik muatan kutub
dari kunci magnet dalam 100 meter.
kau ada waktu lima detik.
Satu hal lagi.
Senjata baru kita.
Namanya phase-pistols.
Ada dua pengaturan: Melumpuhkan dan membunuh.
Sebaiknya jangan tersalah.
Saatnya untuk pergi.
Pesawatnya sekarang milikmu.
Apa itu?
Travis mengatakan jangan kuatir soal panel itu.
Itu meyakinkan.
Tahan.
Itu dekat sekali.
mereka harus memulainya dari awal.
tidak mungkin dapat menemukan kita.
Aku kira kita disana.
Nyalakan doking antarmuka
Port koaksial.
- Jalan.
Dimana dia? Ia tadi disini.
Tumpukan sebelah kanan 90 drajat.
Begitu.
Itu adalah radius pendukung bagian atas.
Turunkan tepat dibawahnya.
Memulai sapuang berlawanan arah jarum jam.
Sedikit lagi.
Tepat disana.
Melumpuhkan sepertinya bekerja.
Berpegangan pada sesuatu.
Jika kita tidak memindahkah pesawatnya,
apa-apabila dia kembali.
Pindahkan kita menjauh lima kilometers.
- Arah mana saja.
Ini  lebih mudah dari yang aku perkirakan
Kami akan  melepaskanmu.
keluar dari sini.
Kau baik-baik saja?
Bantu dia.
Diam.
Kau yang bilang padanya, orang besar.
Berikan aku kotak itu.
Terima kasih.
Aku berada tepat dibelakangmu.
- Ia berhasil, Trip.
- Masih di inti pusat.
- Bagaimana denganmu, pak?
Kau bisa kembali  menjemputku.
Akan sulit untuk memisahkan tanda-hayatimu,
jadi menjauhlah sejauh mungkin dari Suliban.
Percayalah, akan ku coba.
Aku terutamanya juga tidak suka aromamu.
dimana seharusnya mereka berada.
Serangan itu semakin mendekat lagi.
Lima kilometers lagi, letnan muda.
Pada jarak ini,  Kapten tidak akan pernah menemukan kita.
Tunggu sebentar, aku rasa aku menangkap sesuatu.
Perkuat.
Itu Commander Tucker.
Yang aku dengar hanyalah kebisingan.
Ini hanya torehan sempit di bentangan menengah.
knalpot pendorongnya.
- Pasangkan.
Didepan, 50 km/jam
Sama-sama.
- Memulai prosedur penyandaran.
Aku hanya menangkap dua tanda-hayati.
satu Klingon, satu manusia.
Putar pesawat ini sekarang.
ke kampung halamnnya.
dapat membahayakan misi ini.
untuk datang menjemputnya.
tugasku untuk menafsirkan perintah  Kapten.
Apa  yang perlu ditafsirkan?
untuk kembali kepadanya nanti
karena dia tau betapa kau akan keras kepala.
Apa maksudmu?
Kau mungkin membahayakan nyawa Klaang
dan menyelamatkan kapten.
Tidak bisa kupercaya ini.
Situasinya harus dianalisis secara logis.
Aku tidak ingat kapten menganalisa apapun
ketika dia kembali demi mu di atas atap itu.
Itu adalah analogi bermuka dua.
begitukah?
Kau membuang-buang waktumu.
Klaang tidak tau apa-apa.
senjata itu diruangan ini.
Ini ruangan apa?
Apa  yang terjadi disini?
Bolehkah aku memanggilmu "Jon"?
karena kau mengetahui namaku?
Bahkan lebih dari yang kau ketahui.
posisi yang kurang menguntungkan.
Lalu mengapa tidak kau matikan rutinitas manusia halimunan ini...
...dan biarkan aku melihat dengan siapa aku bicara.
Lambung pesawat direpolirisasi.
Bersiap, mesin impuls.
Mr. Tucker, status?
tapi but annular menahan
masih mati dengan dua mikron.
- Senang bagimu mengatakannya.
Jika  Suliban telah membangun kembali pertahanan mereka,
kita tidak punya pilihan lain.
Kau tidak akan mencari  Klaang
Jika Sarin mengatakan padamu apa yang dia ketahui.
Itu berarti kau bukan ancaman bagiku, Jon.
Tapi aku ingin kau meninggalkan ruangan ini.
Sekarang.
Hal bunglon ini sangat indah.
Klingon satu dengan yang lainnya?
Atau piala dari Perang dingin sementarmu?
Aku tadinya ingin melepaskanmu.
Sungguh?
Kau jelasa sekali tidak tau
tentang diriku sebagaimana perkiraanmu.
Sebaliknya.
Aku dapat mengatakan padamu hari apa kau akan mati,
tapi aku kira itu akan segera berubah
Ada apa?
tidak mendapat tendangan di bokongmu?
kami menyebutnya kemajuan.
hampir identik dengan kera?
dengan seleksi alam.
Jadi untuk agak mempercepat keadaan ...
... kau membuat kesepakatan dengan setan.
Ada empat lagi yang muncul disisi kanan.
Bisakah kita merapat, letnan muda?
Ini bukanlah keadaan yang ideal.
Mr. Tucker, kita berganti ke rencana B.
Sekarang!
Anjungan, kami mendapatkan dia.
Kami tidak ada pilihan lain.
Sesuatu akan mempermalukan kekaisaran.
Dia mengatakan dia siap  untuk mati.
Aku anggap itu sebagai ucapan terima kasih.
Aku rasa mereka tidak ada kosa kata "terima kasih""
Dia bilang apa?
Kau tidak ingin tau.
Masuk.
yang aku kirimkan kepada Laksamana Forrest.
Dia menikmati bercerita pada Komando Tinggi  Vulcan 
tentang Suliban yang kita temui.
menjadi orang yang memberikan informasi.
Aku ingin kalian berdua mendengarkan perintah Starfleet
sebelum aku mengumumkannya pada kru.
Perintah?
Orang-orangmu mengirim kendaraan untuk menjemputmu.
Aku dibawah terkesan pada Enterprise
akan membawaku kembali ke Bumi.
Itu agak jauh dari perjalanan kami.
mengapa kita tidak terus melanjutkan.
Brengsek.
tinggal disini lebih lama lagi.
akan sistem endokrin manusia.
Aku akan bekerja ganda dalam perbaikan pesawat.
segera diperbaiki.
seseorang melepaskan tembakan kepada kita.
Mari berharap.
T'Pol. Bisakah kau tunggu sebentar?
Seingatku, aku  melihat...
...Vulcans sebagai suatu halangan.
Selalu menjauhkan kami untuk mandiri.
- Tidak, aku rasa kau tidak mengerti.
Jika aku ingin ini berhasil,
ada beberapa  hal yang harus aku tinggalkan.
hal-hal seperti...
...prasangka, menyimpan dendam.
Misi ini akan gagal tanpa bantuan mu.
Aku tidak membantah hal itu.
Aku berpikir...
bisa bermanfaat.
Tapi jika aku memintamu untuk menetap,
melakukannya sendiri.
pada daftarmu itu.
Barangkali ya.
Mungkin yang terbaik jika aku menghubungi atasanku
dan membuat permohonan itu sendiri.
Dengan izinmu.
Permintaan izin dikabulkan.
ingin pulang.
telah siap untuk memulai misi kita.
beberapa tahun perjalanan cahaya dari sini.
Aku telah mendeteksinya, pak.
Sensor menunjukkan atmosfir nitrogen-sulfide .
Barangkali bukan  humanoids.
Itulah tujuan kita disini untuk mencari tau.
Bersiap untuk menembus orbit dan mengatur arah.
Aku membacar adanya badai ion pada lintasan itu pak.
Haruskah aku mengitarinya?
Kita tidak boleh takut pada angin, letnan muda.
Bawa kite ke warp 4.
