"Dimana belum ada manusia yang pernah pergi sebelumnya."
Dr. Cochrane pasti akan bangga terhadapmu.
Aku hafal seluruh pidatonya diluar kepala.
- Kapan pesawatnya siap untuk terbang?
- Biarkan catnya mengering terlebih dahulu.
Tidak, yang aku maksudkan pesawat ayah.
Tidak dalam waktu dekat ini. Pesawatnya bahkan
belum dibuat. Kau tau itu.
- Seberapa besar pesawatnya nanti?
- Sangat besar.
Lebih besar dari pesawat Duta besar Pointy?
Namanya  Soval, dan dia sangat membantu.
Dan sudah ayah bilang jangan memanggilnya begitu, Jonathan.
Tapi, Billy Cook bilang bisa terbang pada warp 5 saat ini
jika Vulcan tidak menyembunyikan sesuatu dari kita.
Yaa, mereka punya alasan.
Hanya Tuhan yang tau alasan mereka.
Diterjemahkan oleh: Kakeksanjata
Jatuhkan senjatamu. Aku serius.
Aku tidak mengerti apa yang kau ucapkan,
tapi aku jamin, aku tau cara menggunakan senjata ini.
The Regu Ventral Plating mengatakan
mereka akan selesai kira-kira dalam tiga hari.
Pastikan warnanya cocok dengan tangki kerangka mesin.
Berencana duduk di lambung kapal dan
berpose untuk kartu pos?
Mungkin.
Tuhan, pesawatnya cantik.
Dan cepat.
Warp 4.5 Kamis depan.
Neptunus Pulang pergi dalam enam menit.
Ayo kita lihat susunan sensor lateral.
Beri aku waktu sebentar.
Pelan-pelan.
Disana.
Itu adalah ports yang dikaitkan saat uji coba yang terakhir.
Mereka harus diperkuatkan.
Bagus. Kau menggores catnya.
Maaf.
Orbital 6.
- Kapten Archer, pak?
- Lanjutkan.
Laksamana Forrest memerlukan anda di
Starfleet Medical dengan segera.
- Siapa yang sedang mengejar dia?
- Kami tidak tau.
Mereka terbakar dalam ledakan metana,
dan gambaran yang diberikan petani itu tidak jelas.
Bagaimana mereka bisa tiba disana?
Pesawat jenis apa?
Mereka menggunakan semacam teknologi siluman.
Kami masih menganalisis catatan sensor kami.
Aku ingin melihat catatan itu.
Klingon membuatnya sangat jelas
mereka ingin kita mempercepat hal ini.
Kejadiannya terjadi di wilayah kami.
Itu tidak ada hubungannya.
Duta besar,
dengan segala hormat, kami berhak
mengetahui apa sebenarnya yang terjadi disini.
Kau akan diberi kabar semua informasi terkait.
Dan siapa yang memutuskan apa itu informasi terkait?
- Laksamana.
- Jon.
Menurutku kau mengenal semua orang.
Tidak semua.
Itu adalah seorang  "Klingot."
Seorang Klingon.
- Dari mana dia berasal?
- Oklahoma.
Petani jagung yang bernama Moore
menembak dia dengan senapan plasma.
Katanya itu tindakan membela diri.
Untunglah, aku dan Soval telah
menjaga hubungan dekat dengan Kronos
sejak insiden itu terjadi.
- Kronos?
- Itu adalah kampung halaman Klingons.
Orang ini semacam kurir.
Ternyata, dia sedang membawa pulang informasi
yang sangat penting untuk orang-orangnya.
Ketika dia hampir terbunuh oleh petanimu.
Menurut Duta besar Soval akan sangat baik
sekali jika kita menunda peluncuran mu
sampai kita menjernihkan masalah ini.
Tidakkah itu mengejutkan.
Menurutmu mereka akan datang
dengan sesuatu yang lebih agak imaginatif kali ini.
Sarkasme dikesampingkan, Kapten,
hal terakhir yang orang-orangmu butuhkan
adalah menjadi musuh Kekaisaran Klingon.
Jika kita tidak meyakinkan mereka untuk memperbolehkan
kita membawa pulang mayat Klaang ke Kronos,
Bumi berkemungkinan besar akan menghadapi
satu skuadron warbirds pada akhir pekan ini.
Mayat?
Apakah dia sudah mati?
Permisi. Apakah orang ini telah mati?
Sistem autonomiknya hancur oleh ledakan itu,
tapi fungsi syarafnya yang berlebihan...
apakah dia akan mati?
Belum tentu.
Biar aku luruskan.
Kau akan memutuskan dia dari dukungan kehidupan,
meskipun dia bisa hidup.
Sekarang, dimana logikanya?
Budaya Klaang merasakan kehormatan dalam kematian.
Jika mereka melihat dia seperti ini,
akan menjadi aib baginya.
Mereka adalah ras pejuang.
Mereka memimpikan mati dalam pertempuran.
Jika kau memahami kerumitaan diplomasi antarbintang...
Jadi itu adalah solusi diplomasimu?
Untuk melakukan apa yang mereka katakan?
Mencabut stekernya?
Kiasan mu mentah, tapi akurat.
Kami mungkin mentah, tapi kami bukan pembunuh.
Kau tidak akan membiarkan mereka melakukan ini, bukan?
Klingons menuntut kita mengembalikan Klaang dengan segera.
- Laksamana?
- Kita harus menghormati keputusan mereka.
Kita telah menunda berdasarkan pertimbangan
mereka selama 100 tahun.
- Jon.
- Berapa lama lagi?
- Sampai kalian terbukti kalian telah siap.
- Siap untuk apa?
Untuk melihat melebihi prilaku kedaerahan
dan sifat mudah berubah pendirian kalian.
Mudah berubah pendirian?
Kau tidak tau bagaimana aku menahan diriku
untuk tidak menendang bokongmu.
Para Klingon itu, mereka cemas untuk mendapatkan
kembali orang mereka. Baik.
Aku bisa mempersiapkan pesawatku untuk
pergi dalam tiga hari.
Kita akan membawanya pulang.
Dalam keadaan hidup.
Tidak ada waktu untuk memaksakan keyakinan etika kalian.
- Dan?
- Bagaimana dengan kru mu?
Perwira Comander mu sedang di Brazil.
Kau belum memilih seorang petugas medis.
Tiga hari, hanya itu  yang kubutuhkan.
Laksamana.
Kita telah menunggu hampir satu abad, duta besar.
Ini sepertinya waktu yang tepat untuk memulai.
Dengarkan aku.
Kau melakukan kesalahan.
Ketika logikamu tidak bekerja,
kau meninggikan suaramu?
Kau terlalu lama berada di Bumi.
Aku merasakan pendekatan mereka
tidak terlalu baik bagimu.
Jangan mengacaukan hal ini.
Aku mendengar platform ini telah disetujui untuk
pemindahan-hayati.
Aku anggap yang kau maksudkan adalah
buah-buahan dan sayur-sayuran.
Yang aku maksudkan petugas bersenjata
dan juru mudi.
Aku rasa aku tidak siap untuk memampatkan molekulku
ke dalam suatu aliran data.
Mereka mengklaim itu aman.
Apakah memang demikian?
Aku pastinya berharap kapten tidak merencanakan
untuk kami menggunakannya.
Jangan khawatir.
Dari yang aku ketahui, dia bahkan tidak mau
meletakkan anjingnya melalui alat ini.
Ini konyol.
Aku meminta gulungan plasma, dan mereka
mengirimkan satu kotak katup penyegel.
Tidak mungkin aku dapat menyalakan
persenjataan ini dalam tiga hari.
Kita hanya membawa orang sakit pulang ke rumahnya.
Mengapa kita membutuhkan persenjataan?
Tidakkah kau membaca laporan profile orang-orang Klingon?
Kelihatannya, mereka menajamkan gigi mereka
sebelum mereka pergi dalam pertempuran.
Tidak diragukan  Mr. Tucker meyakinkanku lagi
bahwa perlengkapanku akan datang besok,
"Jangan marah, letnan."
Apakah karenaku atau apakah gravitasi buatan
sepertinya agak berat?
Terasa baik-baik saja. Level Permukaan laut bumi.
Ayahku selalu menyetelnya pada.8 G.
Walaupun terasa agak meloncat dalam langkahnya.
Karena dibesarkan di pesawat, pasti kau merasa seperti
dituntun  sepatumu bila kau pergi ke bumi.
Indah. Kuncikan yang disebelah sana
Aku yakin kau melewatkan satu tempat.
Commander Tucker, Letnan muda Travis Mayweather.
- Dia baru saja tiba.
- Pengiklan Ruang angkasa kita.
- Seberapa cepat kau buat pesawat ini?
- Warp 4.
Kita akan memasuki 4.5 segera setelah kita
melewati  Jupiter.
Kau merasa dapat menanganinya?
4.5?
Maafkan aku, tapi jika aku tidak menyetel kembali
alat deflektornya,
butiran debu ruang angkasa yang kita jumpai
akan meledakkan lobang menembusi pesawat ini
seukuran tinjumu.
Tenanglah, letnan.
Peralatanmu akan tiba disini besok pagi.
Bagus sekali.
Carlos.
Kencangkan bagian belakang tang mu.
Teruslah mencoba, kau hampir berhasil.
Aku akan segera kembali.
Masih ada dua  minggu lagi sebelum ujian.
Tidak mungkin bagiku untuk pergi sekarang.
Kau harus memiliki seseorang yang dapat menggantimu.
Jika ada orang lain yang dapat melakukan
apa yang aku kerjakan,
kau tidak akan bersemangat untuk
membawaku ke pesawat ruang angkasamu.
- Hoshi...
- Maafkan aku, kapten,
Aku berhutang pada anak-anak itu.
Aku dapat memerintahmu.
Aku sedang cuti dari Starfleet, ingat?
Kau harus menarikku secara paksa,
yang mana akan membutuhkan suatu teguran,
yang akan mendiskualifikasi aku dari
bertugas di pesawatmu.
Aku membutuhkan seseorang dengan telingamu.
Dan kau akan mendapatkan dia, dalam tiga minggu.
Apa itu?
Klingon. Duta besar Soval memberikan kita contoh
dari database ilmu bahasa mereka.
Aku kira kau mengatakan  Vulcans menentang hal ini.
Memang.
Tapi kita setuju untuk melakukan beberapa kompromi.
Apa yang kau ketahui tentang...
...Klingons?
- Tidak banyak.
Sebuah kekaisaran para pejuang.
Dengan 80 dialek polyguttural
tersusun pada suatu sintaktis adaptif.
Nyalakan.
Pikirkanlah. Kau akan menjadi manusia pertama
yang berbicara dengan orang-orang ini.
Apakah kau mau orang lain yang melakukannya?
Sejak kapan kita memiliki  perwira science orang Vulcan?
Sejak kita membutuhkan peta bintang mereka
untuk pergi ke  Kronos.
Jadi kita mendapatkan beberapa peta, dan mereka
dapat meletakkan mata-mata di pesawat kita?
Laksamana Forrest mengatakan kita seharusnya
menganggap dia lebih sebagai seorang pendamping.
Aku kira semua tujuannya adalah
untuk menjauh dari  Vulcans.
Empat hari disana dan empat hari pulang.
Kemudian dia pergi.
Sementara itu, kita memberikan dia
segala kesopan santunan.
Aku tidak tau. Aku akan lebih nyaman dengan
Porthos di anjungan.
Kita mulai.
Masuklah.
Ini mengkonfirmasi bahwa aku ditransfer
ke Komandomu pada jam 0800.
Melaporkan untuk bertugas.
Apakah ada masalah?
Tidak, pak.
Oh, aku terlupa. Wanita Vulcan memiliki
indre penciuman yang tinggi.
Aku berharap Porthos tidak terlalu  menyinggungmu.
Aku telah dilatih untuk mentolerir
situasi ketersinggungan.
Aku mandi pagi tadi.
Bagaimana denganmu Kapten?
Maaf, ini adalah Commander Charles Tucker Ill.
Subcommander T'Pol.
Trip. Aku dipanggil Trip.
Aku mencoba untuk mengingatnya.
Sementara kau mungkin tidak berbagi
kegairahan kami tentang misi ini,
aku berharap kau mengikuti peraturan kami.
Apa yang diucapkan di ruangan ini dan
diluar anjungan itu
adalah informasi yang istimewa.
Aku tidak mau setiap perkataan yang aku ucapkan dikutip
terpisah di hari berikutnya oleh Komando Tertinggi  Vulcan.
Alasanku berada disini bukanlah untuk memata-matai.
Atasanku hanya meminta aku membantumu.
Atasanmu merasa kami tidak bisa menyiram toilet
tanpa salah seorang dari kalian membantu kami.
Aku tidak meminta tugas ini, Kapten.
Dan kau bisa memastikan bahwa bila
misi ini berakhir,
Dengan senang hati aku akan meninggalkan pesawat ini
sebagaimana dirimu senang aku pergi.
Jika tidak ada yang lainnya...
Itu saja.
Ketika Zefram Cochrane melakukan penerbangan
wardnya yang melegenda 90 tahun yang lalu
dan menarik perhatian teman baru kita Vulcans,
kita menyadari bahwa kita tidak sendirian di galaksi ini.
Hari ini, kita akan melintasi sebuah permulaan baru.
Selama hampir satu abad, kita telah mengarungi
kedalaman semata kaki di samudera ruang angkasa.
Sekarang akhirnya waktunya untuk berenang.
Mesin  warp 5 tidak akan menjadi kenyataan
tanpa orang-orang seperti Dr. Cochrane dan Henry Archer,
yang bekerja dengan sangat keras untuk membangunnya
Jadi ini sesuai bahwa putra Henry, Jonathan Archer,
akan mengomandoi pesawat bintang yang pertama
yang bertenaga mesin itu.
Dari pada mengutip perkataan dari Dr. Cochrane,
Aku rasa sebaiknya kita mendengar sendiri kata-katanya
dari upacara dedikasi untuk
the Warp Five Complex, 32 tahun  yang lalu.
Di tempat ini,
sebuah mesin yang kuat akan dibangun.
Sebuah mesin  yang suatu hari nanti
membantu kita bepergian
100 kali lebih cepat yang kita bisa hari ini.
Bayangkan. Beribu-ribu planet berpenghuni
berada di ujung jari.
Dan kita mampu mengeksplorasi dunia-dunia
asing yang baru itu.
Dan mencari kehidupan baru dan peradaban baru.
Mesin ini akan memberikan kita pergi dengan berani
dimana manusia belum pernah pergi sebelumnya.
Bawa pesawat ini keluar, Mr. Mayweather.
Lurus dan stabil.
- Bagaimana keadaan kita, Trip?
- Siap bila kau telah siap.
Bersiap untuk warp.
Arah telah ditentukan, pak.
Meminta izin untuk berjalan.
Korrdinatnya kira-kira .2 drajat.
Terima kasih.
Ayo jalan.
Dimana  Klaang?
Manusia membawannya.
Apakah kehilangan yang lainnya?
Dua tentaraku terbunuh.
Salah satunya adalah teman.
Dapatkah kau mencegahnya?
Perjanjian kita tidak menyediakan
untuk memperbaiki kesalahan.
Dapatkan kembali buktinya.
Pasti. Aku berjanji.
Kapan kita akan berbicara lagi?
Jangan khawatir dengan kapan.
Aku senang dengan apa  yang kau lakukan pada tempat ini.
Itu adalah cacing gel imunocytid.
Usahakan untuk tidak menggoyang mereka.
Bagaimana menurutmu tentang Bumi?
Menarik.
Aku terutamanya menyukai makanan cina.
Kau sudah pernah mencobanya?
Sepanjang hidupku aku tinggal di  San Francisco.
Secara antomi, kalian manusia adalah agak sederhana.
Tapi kekuranganmu secara biologis,
kalian lengkapi dengan optimisme kalian yang mempesona.
Apalagi sup telur rebus kalian.
Berhati-hatilah dengan yang itu.
- Ada apa didalamnya?
- Seekor Marsupial Altarian.
Kotoran mereka mengandung senyawa enzime
regeneratif  yang terhebat yang pernah ditemukan.
Kotoran mereka?
Jika kau ingin merangkul dunia baru,
kau harus berusaha merangkul ide-ide baru.
Karena itulah Vulcan memprakarsai
Pertukaran Medis Antar spesies.
Banyak sekali yang harus dipelajari.
Maafkan aku karena menjauhkanmu dari programmu,
tapi dokter-dokter kami bahkan belum
pernah mendengar tentang  Klingon.
Tidak perlu minta maaf.
Kapan waktu yang lebih baik mempelajari manusia
dari pada ketika mereka dibawah tekanan?
Ini peluang yang langka.
Dan teman Klingonmu itu...
...aku tidak pernah berkesempatan memeriksa
yang masih hidup sebelumnya.
Letnan muda Mayweather mengatakan padaku bahwa
kita akan tiba  Kronos
kira-kira dalam 80 jam lagi.
Apa ada peluang dia akan sadar pada saat itu?
Ada peluang dia akan sadar dalam sepuluh menit lagi.
Cuma bukan yang terbaik.
Delapan puluh jam, dokter.
Jika dia tidak bisa berjalan di pesawat ini
dengan kedua kakinya, peluangnya tidak banyak.
Akan kulakukan semampuku.
Optimisme, Kapten.
Kau terbalik, letnan muda.
Baik pak.
Ingin menjelaskan kenapa?
Ketika aku masih kecil,
kami menyebutnya titik yang nyaman.
Setiap pesawat memilikinya.
Titik yang nyaman?
Biasanya kira-kira setengah perjalanan antara
generator gravitasi dan plat busur.
Pegang  bagian  palkanya.
Tidak, tidak, tidak, disisi yang lain.
Sekarang, dorong.
Dorong.
Berlatih.
Kau pernah tidur di gravitasi kosong?
Tidur?
Sama seperti kembali ke rahim.
Kapten mengatakan kau pernah ke Trillius Prime.
Butuh tingkat ke empat, kelima dan  keenam
untuk tiba disana.
Aku juga pernah pergi ke Draylax
dan kedua-dua bulan  Teneebian.
Aku hanya pernah pergi ke satu planet yang
bisa dihuni disamping Bumi.
Tidak ada apa-apa disana kecuali kutu-kutu berdebu
Aku mendengar wanita di  Draylax mempunyai...
Tiga.
Yea, itu benar.
Kau mengetahuinya secara langsung?
Secara langsung, tangan kedua, tangan ketiga
Aku rasa tumbuh seorang yang terkenal
memiliki keuntungannya.
Ada kursi yang kosong disini, commander.
Maaf.
Makan malam dengan bos malam ini.
- Grand Canyon?
- Tidak.
Big Sur Aquarium?
Bertamasya bukanlah satu dari tugasku.
Semuanya kerja tidak ada bermain.
Semua orang seharusnya keluar untuk
sedikit bersenang-senang sekarang dan nanti.
Semua kebutuhan rekreasi  kami disediakan di kemp.
Masuklah.
- Harusnya telah dimulai tanpa ku.
- Silahkan duduk.
T'Pol mengatakan padaku dia tinggal di Kemp Vulcan
di  Sausalito.
Yang benar.
Aku tinggal beberapa blok dari sana ketika
pertama kali aku bergabung dengan  Starfleet.
Pesta yang hebat di Kemp Vulcan.
Mungkin jauh lebih mudah menggunakan jarimu.
Vulcans tidak menyentuh makanan dengan tangan mereka.
Tidak sabar melihat kau mengatasi iga.
Jangan khawatir.
Kami tau kau adalah seorang vegetarian.
Sepertinya lezat.
- Bilang pada chefnya aku mengucapkan terima kasih.
- Tentu, pak.
Kalian para manusia mengklaim mendapat pencerahan,
namun kalian masih mengkomsumsi daging binatang.
Nenek mengajariku untuk tidak pernah menilai
suatu spesies dengan kebiasaan makan mereka.
"Pencerahan" mungkin kata yang terlalu kuat,
tapi jika kau berada di Bumi 50 atau 90 tahun yang lalu,
Menurutku kau akan terkesan oleh apa
yang telah kami selesaikan.
Kau belum merangkul kesabaran maupun logis.
Kau tetaplah karnivora yang memperturutkan gerak hati.
Yea? Bagaimana dengan perang?
Penyakit? Kelaparan?
Cukup banyak yang hilang dalam waktu
kurang dari dua generasi.
Aku tidak akan menyebut itu sesuatu yang tidak penting.
Ia tetap terlihat apakah kemanusiaan
akan kembali ke naluri dasarnya.
Dulu pernah ada kanibal di Bumi.
Siapa tau seberapa jauh kita akan kembali?
Untungnya ini bukanlah misi yang panjang.
Naluri manusia lumayan kuat.
Kau tidak bisa berharap mengubah kami dalam satu malam.
Dengan disiplin yang layak...
...segalanya mungkin.
Warp 4.3, pak.
Tidak banyak perubahan.
Entahlah.
Apakah ada yang merasakannya?
- Merasakan apa?
- Getaran-getaran itu, seperti gempa kecil.
Kau menghayal
Bawa kita ke 4.4, ensign.
Disana. Kau menyebutnya apa?
Pengurutan deflektor.
Sama sekali normal.
Barangkali kau ingin pergi ke ruanganmu dan berbaring.
Aku diinstruksikan untuk berbahasa Inggris
dalam perjalanan ini,
dan aku menghargai jika kau menghormatinya.
Mudah untuk merasa sedikit gugup
bila kau bepergian dengan kecepatan
30  juta KM per detik.
Pasti akan menjadi tidak menarik dalam waktu seminggu.
- Archer.
Ini Dr. Phlox, kapten.
Pasien kita telah sadar.
Dalam perjalanan kesana.
Hoshi?
Ada apa?
Penerjemahnya, alat ini tidak terkunci pada dialeknya.
Sintaksnya tidak mau tersusun.
Katakan padanya kita membawanya pulang.
Dia, dia ingin tau siapa kita.
- Pesawat, dia meminta pesawatnya kembali.
- Katakan pesawatnya telah hancur.
Aku tidak pasti, tapi aku rasa dia mengatakan
sesuatu tentang memakan alambaka?
Coba mesin penerjemahnya lagi.
Aku harus menjalankan apa  yang telah kita dapatkan
melalui prosesor fonetis.
Dia... dia mengatakan istrinya tumbuh menjadi jelek?
Maafkan aku, kapten.
Aku melakukan sebisaku.
Maaf.
Korteks Prefrontalnya terlalu dirangsang.
Aku ragu dia tidak tau apa yang dia bicarakan.
Menurutku dokter benar, kapten,
kecuali  "sepatu busuk" ada kaitannya
dengan semua ini.
The... The...
Itu reaktor warp lagi, bukan?
Anjungan, laporan.
Warp kita mati, pak.
Tenaga utama...
Kita kehilangan tenaga pada semua deks.
Aku rasa aku  melihat sesuatu
keluar dari sisi kanan pesawat.
- Apa?
- Aku tidak tau.
Mungkinh hanya sensornya yang menurun
Tenaga pembantu harusnya telah menyala saat ini.
Apakah kau tau cara mengatakan padanya agar diam?
Diam!
Kau harus membius dia.
Aku harus pergi ke anjungan.
Kapten.
Ada seseorang disini.
Crewman.
Suliban.
- Kau baik-baik saja?
- Yea.
Kami manemukan keadaan sensor tipu daya
mengapa kita tidak dapat mendeteksi mereka?
Mr. Reed merasa dia mendeteksi sesuatu
sebelum kita kehilangan daya.
Catatan sisi kanan sensor mencatat
gangguan ruangan.
Lebih mirip kepada kerusakan sementara.
Yang di ruang medis itu bukan kerusakan sementara.
Aku ingin analisis lengkap tentang gangguan itu.
- Dimana kita bergantung pada senjata
- Aku harus menyesuaikan sasaran pemindai.
- Apa lagi yang kau tunggu?
- Kapten...
Klingon itu sepertinya tau siapa mereka.
Coba apakah kau bisa menterjemahkan apa
yang mereka katakan./ Segera.
Kapten.
Tidak mungkin kau dapat mengantisipasi hal ini.
Aku yakin Duta besar Soval akan mengerti.
Kau adalah perwira science .
Mengapa kau tidak membantu Trip dengan analisis itu.
Komputer Astromik di San Francisco
akan jauh  lebih efektif.
Kita tidak akan pergi San Francisco,
jadi kerjakan dengan apa yang kita miliki disini.
Kau menghilangkan Klingon itu.
Misimu telah berakhri.
Aku tidak menghilangkan  Klingon itu.
Dia telah diculik.
Dan aku akan mencari tau siapa yang menculiknya.
Bagaimana kau merencanakan melakukan hal itu?
Ruang angkasa itu sangat besar, Kapten.
Bayangan di sensormu tidak akan membantumu
menemukan mereka.
Ini adalah sebuah misi yang konyol.
Ikut denganku.
Aku tidak tertarik atas apa yang kau pikirkan
tentang misi ini.
Jadi bawa sifat sinis Vulcanmu dan kuburkan
bersama perasaan tertekanmu.
Reaksimu pada situasi ini adala contoh sempurna
mengapa spesies mu harus tetap berada
di sistem bintangnya sendiri.
Aku selama ini mendengarkan Vulcan mengatakan
pada kami apa yang tidak harus dilakukan.
Aku melihat ayahku bekerja bertungkus lumus
sementara ilmuwan kalian keberatan
hanya informasi yang cukup untuk
menahan dia dari keberhasilan.
Dia layak menyaksikan peluncuran itu.
Kau mungkin memiliki jangkauan hidup
200 tahun, kami tidak.
Kau akan menghubungi Starfleet
untuk memaklumkan pada mereka situasi kita.
Tidak. Tidak akan aku lakukan begitu juga kau.
Sekarang keluarlah dari sini dan buatlah dirimu berguna.
Apa yang telah kau temukan, dokterr?
Mr. Klaang benar tentang satu hal
Dia adalah seorang Suliban.
Tapi kalau aku tidak salah,
dia bukanlah Suliban yang biasa.
- Maksudnya?
- DNA nya adalah Suliban,
tapi anatominya telah di ubah.
Lihatlah paru-parunya.
Lima cuping bronkial, kau lihat.
Seharusnya hanya ada tiga.
Dan lihatlah kelompok alveolinya.
Telah dimodifikasi untuk memproses
bermacam-macam jenis atmosfir.
Apakah kau mengatakan dia semacam mutan?
Ya, sepertinya begitu,
tapi ini bukan kecelakaan.
Bukan keanehan alami.
Orang ini adalah penerima
dari semacam rekayasa genetik yang sangat canggih.
Perhatikan ini.
Kantung pigmen subkutan.
Suatu penutup tubuh bio-mimik.
Dan mata itu yang paling aku suka.
Senyawa retina.
Dia sepertinya dapat melihat sesuatu
yang bahkan sensormu tidak dapat deteksi.
- Itu bukan genom mereka?
- Tidak, pastinya tidak.
Suliban tidak lebih berevolusi dari manusia.
Bagaimanapun Ini pekerjaan  yang sangat mengagumkan.
Tidak pernah melihat sesuatu yang sepertinya.
Bagaimana dengan ini?
Itu hanya kebisingan latar belakang.
Sensormu tidak mampu memisahkan kerusakan plasma.
Bagaimana kau bisa begitu yakin
apa yang sensor kami dapat lakukan?
Anak-anak Vulcan bermain dengan mainan
yang lebih canggih.
Sebagian orang mengatakan kalian Vulcans
tidak berbuat apa-apa kecuali merendahkan kami.
Tapi jika mereka ada disini saat ini,
jika mereka dapat melihat berapa jauh
kau membungkuk untuk membantuku,
mereka akan menelan kata-kata mereka.
Misi Kaptenmu adalah mengembalikan Klingon
ke kaumnya.
Dia tidak lagi memiliki Klingon itu.
Aku sadar dia hanyalah seorang penduduk bumi yang sederhana,
tapi apakah ia pernah terjadi padamu
yang dia mungkin tau apa yang sedang dilakukannya?
Bukan rahasi Starfleet belum terlalu lama ada.
Tuhan tau kau mengingatkan kami bahwa
setiap kesempatan yang kau dapatkan.
Tapi apakah itu berarti orang yang berwenang
dalam misi ini
tidak layak mendapat dukungan kita?
Sekali lagi, kesetiaan adalah sebuah emosi.
bukan?
Ada keberuntungan?
Tidak juga.
Analisisku tentang gangguan ruangan
Mr. Reed melihat
indikasi sebuah pesawat siluman dengan
penggerak plasma trisiklik.
Jika kita dapat mengetahui tingkat pembusukan
plasma mereka,
kita bisa menemukan jejak warp mereka.
Sayangnya, sensormu tidak didesain untuk
mengukur pembusukan plasma.
Apakah kau yakin untuk berdiri sedekat itu?
Apa yang telah kau dapatkan?
Aku berhasil menerjemahkan sebagian
besar apa yang  Klaang ucapkan,
tapi tidak ada yang masuk akal.
- Tidak ada tentang Suliban?
- Tidak.
Apakah nama-nama ini mengingatkan tentang sesuatu?
Mereka adalah spesies yang agak primitif
dari sektor 3641,
tapi mereka tidak pernah bersikap mengancam.
Sekarang ya.
Apakah dia mengatakan sesuatu tentang Bumi?
Perkataannya bahkan tidak ada dalam database mereka.
Semuanya ada disana.
Hanya ada empat kata yang tidak dapat kuterjemahkan.
Mungkin hanya kata benda nama diri.
"Jelik, Sarin, Rigel, Tholia."
Ada yang terdengar akrab?
T'Pol?
Rigel adalah sebuah sistem planet.
Kira-kira 15 tahun cahaya dari posisi kita saat ini.
Mengapa ragu-ragu?
Menurut catatan navigasi yang terselamatkan
dari pesawat Klaang,
Rigel X adalah tempat terkahir dia berhenti
sebelum terjatuh ke planetmu.
Mengapa aku merasa kau tidak mau berbagi
informasi kecil itu?
Aku tidak berwenang untuk mengungkap
rincian tentang temuan kami.
Lain kali jika aku dapati
kau merahsiakan sesuatu,
kau akan menghabiskan sisa perjalanan ini
dikurung di suatu ruangan yang sangat sempit
Mengerti?
- Archer ke kemudi.
- Mayweather.
Lihat peta Bintang Vulcan dan cari
sistem yang bernama Rigel.
Lalu atur arah ke planet yang ke sepuluh.
Baik, pak.
Apakah kau yakin dia mengatakan yang sebenarnya?
Tentu sekali yakin.
Obatnya bekerja.
Buat dia tetap hidup semetara aku pergi.
Segera setelah kita mengikat erat-erat,
kita akan turun ke komplek perdagangan.
Tempatnya memiliki 36 level.
Alat penerjemahmu telah diprogram untuk Rigelian.
Bagaimanapun, kau akan bertemu dengan berbagai spesies.
Banyak diantara mereka terkenal
tidak sabaran pada pendatang baru.
Mereka semua belum pernah melihat manusia.
Kau memiliki kecendrungan suka berteman.
Aku sarankan kau mencoba menahan kecendrungan itu.
Kau terlupa meperingatkan kami
tentang meminum air.
Dr. Phlox tidak khawatir dengan makanan dan air.
Tapi dia berhati-hati terhadap hubungan intim.
Vulcan mengatakn Klaang adalah seorang kurir.
Jika dia berada disana untuk mengambil sesuatu,
siapapun yang memberikannya kepada dia
mungkin tau mengapa dia diculik.
Kejadiannya hanya beberapa hari yang lalu.
Seorang Klingon setinggi 7 kaki tidak
mungkin tidak diketahui
Ya ampun?
Tidak ada yang penting bagi kita
Kau ingin berkenalan dengan mereka?
Aku bisa mengaturnya.
Apakah disini kau melihat Klaang?
Akan kutunjukkan tempatnya,
tapi kau harus besenang-senang dulu.
Yang mana yang lebih kau sukai?
Kita harus segera pergi.
Apakah itu kupu-kupu asli, atau semacam  holograms?
Pak.
Oh, ya. Tentu saja.
Kau benar.
- T'Pol ke Archer.
- Silahkan.
- Hei.
- Central Security mengklaim tidak memiliki
catatan tentang Klaang.
Tapi mereka mengatakan tentang
daerah kantong di  Level 19,
tempat dimana Klingon biasa pergi,
sesuatu tentang makanan hidup.
Dimana di Level 19?
DI subseksi timur laut, dekat poros geothermal.
- Kita bertemu secepatnya.
- Apa yang kau lakukan?
- Jangan ganggu anak itu.
- Jangan ikut campur.
Kau lihat apa yang dia lakukan?
Dia bisa mati lemas.
Mereka adalah Lorillians.
Sebelum umur 4 tahun,
mereka hanya bisa bernapas  methyl oxide.
Sang ibu hanya menyapih anaknya.
Bisa menipu diriku.
Manusia tidak dapat menahan diri dari
mengambil kesimpulan.
Kau  harus belajar untuk mengkonkretkan budaya lain.
Jadi kau tau kapan untuk turut campur ata tidak.
Bukankah daerah kantong seharusnya ada orang-orang?
Daerah kantong bisa berartin banyak hal.
T'Pol mengatakan sesuatu tentang makanan hidup
aku tidak melihat adanya restoran.
Halo!
Permisi.
Mereka terlihat sperti klingon bagiku.
Archer ke T'Pol.
T'Pol, masuk.
Mungkin kita harus kembali ke tempat
dimana ada banyak orang.
Ada banyak orang saat ini disini.
Tetap dibelakangku.
Kau sedang mencari Klaang.
- Mengapa?
- Siapa kau?
Namaku Sarin.
Ceritakan padaku tentang orang-orang
yang menculik Klaang dari pesawatmu.
Aku berharap kau dapat mengatakannya padaku.
Mereka mirip dengan temanmu yang diluar .
Kemana kau membawa dia?
Mengapa kau tidak mirip dengan teman-temanmu?
Kau lebih suka aku seperti itu?
Apa yang aku lebih suka adalah kau
mengembalikan Klaang kepadaku.
Agar kau dapat membawa dia kemana?
Kerumahnya.
Kami hanya mengantar dia pulang.
Sebaiknya kau berhati-hati.
Aku jauh lebih besar dari dirimu.
Jika kau bepikir ingin menyakitiku,
aku menasehatkan jangan.
Apa  yang kau lakukan?
Mengapa kau mengantar Klaang pulang?
Kau tau, dalam situasi yang berbeda,
Aku mungkin tersanjung dengan hal ini, tapi...
Itu belum pernah terjadi sebelumnya.
Aku telah diberikan kemampuan untuk mengukur kepercayaan,
tapi itu membutuhkan kontak dekat.
Kau adalah Suliban.
Aku dulu adalah anggota Cabal, tapi
sekarang tidak lagi.
Harga evolusi itu terlalu mahal.
Evolusi?
Sebagian orang-orangku sangat ingin
memperbaiki diri mereka
sehingga mereka kehilangan perspektif.
Jadi kau tau aku tidak berbohon padamu.
Sekarang bagaimana?
Klaang sedang membawa pesan untuk orang-orangnya.
- Bagaimana kau mengetahui hal itu?
- Aku yang memberikan kepadanya.
Pesan seperti apa?
Suliban sedang melancarkan serangan didalam
Kekaisaran Klingon.
Membuarnya terlihat bahwa satu faksi
menyerang faksi yang lainnya.
Klaang membawa bukti ini ke Dewan Tinggi nya.
Tanpa bukti itu, Kekaisaran mungkin bisa
terlempar kedalam kekacauan.
Mengapa Suliban menginginkan hal itu?
Cabal tidak melakukan keputusan
berdasarkan keinginannya sendiri.
Mereka hanyalah tentara yang melawan
sebuah Perang Dingin Sementara.
Sementara?
Aku tidak mengerti.
Mereka menerima perintah dari masa depan yang jauh.
- Apa?
- Kami dapat membantu kau menemukan Klaang,
tapi kami tidak punya pesawat bintang.
Kau harus membawa kami bersamamu.
- Dimana kendaraanm?
- Diatap, bersamdar di Port 3.
Lewat sini.
Trip.
Cari Klaang.
Dimana pesawatnya?
- Sebelah sini.
- Tidak, disebelah sini.
Ayo.
Lieutenant Reed, ini Archer.
Masuk.
Suaramu putus-putus. Dapatkah kau mendengarku?
Kami berada di atas atap.
Kau harus segera kesini secepatnya...
Kami berusaha menghubungimu, Kapten.
- Kami kembali ke pesawat.
- Tanya dia dimana mereka berada.
- Badai ini semakin buruk.
- Kapten, dimana lokasimu?
Cuacanya memang...
- Hebat.
- Seperti yang aku bilang, pesawatnya ada disana.
Aku belum pernah melihat kilat di dalam
badai salju.
Badai itu sangat mengganggu.
Aku tidak dapat memisahkan tanda-hayati manusia.
Mereka bisa berada dimana saja di komplek itu.
Cobalah tanda-hayati Vulcan.
Aku menemukan dia.
Bawa Hoshi ke pesawat.
Sekarang.
Cepat.
Enterprise membutuhkan Kaptennya.
Berikan aku senjatanya.
Aku bilang, pergi.
- Pendorong sisi kanan pesawat mati.
- Jangan hiraukan. Bawa kita keatas.
Kita butuh instruksi.
Buka saluran.
- Subcommander T'Pol ke Enterprise.
- Silahkan.
Kami akan bersandar dalam 4 menit.
Minta Dr. Phlox menemui kami di Decon.
Dimengerti.
apakah ada yang terluka?
Kapten.
Aku mengambil komando Enterprise.
- Aku tidak bisa melakukannya.
- Ya, kau bisa.
Naikkan pesawatnya, lurus dan mantap.
Sial.
Kau tidak boleh takut pada angin.
Belajarlah untuk mempercayainya
Seharusnya tidak lebih dari beberapa momen.
Apakah ini benar-benar perlu?
Yang lainnya dipindai negatif.
Kalian berdua, sayangnya,
terdedah pada spora protosystian.
Aku telah memuat gel decon yang sesuai
kedalam ruang ruang B.
Minta  Mr. Mayweather untuk bersiap meninggalkan orbit.
- Bagaimana keadaan Kapten?
- Aku sedang merawat lukanya.
- Apakah dia akan baik-baikl saja?
- Akhirnya.
Koreksi akau jika aku salah,
tapi bukankah kau hanya semacam pengamat
pada misi ini?
Aku tidak ingat ada yang mengatakan padaku
kau adalah anggota  Starfleet.
Kepangkatan Vulcanku menggantikan kepangkatanmu.
Apel dan jeruk
(sesuatu yang berbeda, tidak perlu dibahas)
Ini adalah pesawat Bumi.
Kau tidak punya posisi untuk mengambil komando.
Segera setelah kita selesai disini,
aku akan menghubungi Duta besar Soval.
Dia akan bicara pada atasan kalian,
dan aku pasti mereka akan mendukung
otoritasku dalam situasi ini.
Kau pasti bangga pada dirimu.
Kau bisa mengakhiri misi ini
saat  Kapten masih tidak sadar diruang perawatan.
Kau bahkan tidak harus menatap matanya.
Barang berharga kalian telah dicuri,
tiga Suliban, mungkin lebih, telah terbunuh,
dan Kapten Archer terluka dengan parah.
Sepertinya, bagiku, misi ini telah berakhir dengan sendirinya.
Berbalik.
Katakanlah kau benar.
Katakanlah kami mengacaukan
seperti yang kalian selalu ketahui
Ini masih pertaruhan yang baik bahwa siapapun
yang menembak kaki Kapten
entah bagaimana terkait dengan orang
yang menculik Klaang.
Aku gagal memahami maksudmu.
Kapten Archer layak mendapatkan kesempatan
untuk menyelesaikan hal ini.
Jika kau mengenal dia, kau akan menyadari
itulah dia adanya.
Dia harus menyelesaikan apa  yang dia mulai.
Ayahnya juga begitu.
Kau jelas sekali berbagi keyakinan kaptenmu
bahw orang-orangku
bertanggung jawab atas penghambatan
prestasi Henry Archer.
Dia hanya ingin melihat mesinnya terbang.
Mereka bahkan tidak memberikan dia
kesempatan untuk gagal.
Dan disinilah kau, 30 tahun kemudian,
membuktikan betapa konsisten
kalian para Vulcan.
Bagus sekali.
Miofibermu melebur dengan indah.
- Berapa lama aku telah...?
- Kurang dari enam jam.
Aku kira yang terbaik adalah membuatmu
tetap terbius saat belut ostomik
membakar lukamu.
Terima kasih.
Bagaimana keadaanmu, Kapten?
Itu tergantung.
Apa yang telah terjadi selamat enam jam terakhir ini?
Apakah kau perwira dengan pangkat tertinggi,
Aku memangku komando saat kau tidak mampu.
Apakah kita sedang berlayar?
Kau tidak membuang-buang waktu, bukan?
Apakah dia pantas mendapatkan kembali komando?
Selama besok dia kembali untuk lebih banyak
terapi belut.
Berapa lama sebelum kita kembali ke Bumi?
Bumi, pak?
Kita saat ini sedang melacak pesawat  Suliban
yang meninggalkan Rigel
tidak lama setelah kau terluka.
Kau menemukan kadar pembusukan plasma mereka?
Dengan bantuan Mr.Tucker,
aku memodifikasi sensormu.
Kita sekarang memiliki pemecahan untuk
mendeteksi jejak warp mereka.
Apa yang terjadi dengan,
"Ini adalah sebuah misi yang konyol"?
Ini memang misi yang konyol.
Suliban sudah jelas ras berseteru, dengan teknologi
yang jauh lebih unggul dari teknologimu.
Tapi sebagai pelaksana tugas Kapten,
aku berkewajiban mengantisipasi keinginanmu.
Sebagai pelaksana tugas Kapten, kau bisa melakukan
apapun yang kau inginkan.
Aku harus kembali ke anjungan.
Bubar.
Memodifikasi sensor adalah idenya, pak.
Catatan pesawat Enterprise,
Kapten Jonathan Archer.
16 April 1 2151.
Kami telah melacak pesawat  Suliban selama 10 jam,
terima kasih kepada perwira sains kami,
yang memunculkan cara
untuk menyesuaikan sensornya.
Komputer, berhenti.
Aku menyelamatkan nyawanya,
sekarang dia menolong kami dengan misi ini.
"Satu jasa baik One layak mendapatkan jasa baik
yang lainnya." Terdengar bukan seperti Vulcan.
Mulai kembali catatan.
Aku tidak punya alasan untuk mempercayai
bahwa  Klaang masih hidup,
tapi jika apa yang wanita Suliban katakan padaku
adalah benar,
ini sangat penting kami berusaha menemukan dia.
Komputer, berhenti.
Apakah kau pernah mengenal seorang
Vulcan yang membalas jasa?
Tidak. Aku juga belum pernah mengenal.
Mulai kembali mencatat.
Aku masih belum memutuskan apakan
akan menanyakan pada  Subcommander T'Pol
tentang Perang Dingin Sementara ini.
Naluriku mengatakan untuk tidak mempercayai dia.
komputer, berhenti.
Archer ke T'Pol.
Laporan.
Jika kau merasa  cukup baik
datanglah ke anjungan,
sekarang merupakan waktu yang tepat.
Ini adalah gas raksasa.
Dari bentuknya, klas 6 atau 7.
Klass 7.
Pesawat Suliban vessel menurutnkan impuls
beberapa jam yang lalu dan  berobah arah.
Tujuan baru mereka membawa mereka melewati
sabuk radiasi bagian luar planet ini.
- Kita kehilangan mereka.
- Ya.
Lebih mendekat lagi.
Ada sesuatu?
Radiasinya mengacak-acak jejak warp mereka.
Aku hanya menangkap sempalan-sempalan.
Kau selesai membantu kami?
Lieutenant, jalan analis spesial atas sempalan-sempalan itu.
Ada terlalu banyak gangguan.
Kadar pembusukan bahkan tidak sesuai.
Hitung lintasan tiap-tiap sempalan.
Pak?
Kau dengar apa katanya.
Hengkalibrasi susunan sensor.
Gelombang sempit, pendek ke midrange.
Siap, pak.
Ukur kepadatan partikel thermosfir.
Nalurimu benar.
Sempalan-sempalan itu  bukan dari pesawat  Suliban.
Merek dari  14,
dan semuanya dalam enam jam terakhir.
Aku percaya kita telah menemukan apa yang kita cari.
Bagaimana pemindai targetmu?
Selaras dan siap, pak.
Nyalakan persenjataannya.
Dan polorisasi lambung pesawat.
Pasang vektor 60 drajat.
Kita masuk.
Apakah Sarin memberikan mereka sesuatu?
Aku tidak tau.
Apa yang kau ketahui?
Mereka mengikuti kita ke sini.
Mencari Klaang atau kalian?
Aku tidak tau, tapi akau akan memusnahkan
mereka sebelum mereka menemukan  Helix.
Kita tidak merencanakan untuk melibatkan manusia
atau  Vulcans, belum lagi.
Pesan Sarin tidak boleh sampai ke Kronos.
Jika manusia memilikinya, kau harus menghentikannya.
Resolusi sensor melemah pada sekitar 12 kilometer.
- Travis?
- Aku baik-baik saja, Kapten.
Keadaan kita seharusnya membaik.
Kita akan menerobos lapisan cyclohexane.
Aku tidak akan menyebut ini suatu perbaikan.
Cairan phosphorus.
Aku tidak menyangka itu
dibawah sebuah lapisan cyclohexane.
Kau mungkin menyarankan sabuk pengaman
bila kita tiba dirumah.
Ini hanya sedikit cuaca buruk.
- Kita mendapat sensor.
- Level.
Memulai pemindaian jarak jauh.
Aku mendeteksi dua pesawat,
bearing 119, mark 7.
Tampilkan di layar.
- Dorongan dan mesin warp.
- Senjata jenis apa?
Kita terlalu jauh.
Pak, aku menangkap sesuatu di 342, mark 12.
Ia jauh lebih besar.
Semua sensor...
...dapatkan apapun yang kau bisa.
Jalan Lebih kuat.
Tanda-hayati?
Lebih 3,000, tapi aku tidak bisa memisahkan
seorang Klingon jika ada.
Itu adalah partikel senjata, pak.
Anjungan, kami mengalami kerusakan disini
Ada apa?
Hanya sedikit masalah dengan orang jahat.
Aku menyarankan kita kembali ke lapisan phosphorus.
Bawa kita ke atas.
Kapten.
Apa yang kau dapatkan?
Ternyata untuk menjadi sebuah sekumpulan
struktur meliputi ratusan pesawat.
Pesawat itu tertahan di tempat dengan sistem
pengunci mangnetik yang saling mengikat.
Disana. Disebelah sana.
Bacaan hayati itu bukan Suliban.
Kita tidak bisa memastikan mereka adalah Klingon.
Walaupun itu adalah Klaang,
kita akan menghadapi waktu  yang sulit
untuk mengeluarkan dia dari sana.
Kita bisa selalu mencoba alat pemindah.
Kita terlalu banyak membahayakan
untuk mengembalikan dia luar dalam.
Apakah penggenggam berfungsi
dalam armosfir cair?
Aku kira begitu
Nyalakan alat itu.
Satu hal lagi, Mr. Mayweather.
Lapisan lambung menurun
- Tahan posisimu.
- Arahan pesawat mendekat.
Tujuh ribu meter.
Enam ribu.
- Kita harus naik.
- Tahan posisimu.
Seribu meter.
Lambung depan mati.
Sekarang, Mr. Reed.
Pesawat mereka di ruang peluncuran.
Tanyakan aku yang lain lagi.
Baiklah. Apa ini?
- Pitch pengendali.
- Tidak.
Itu pitch pengendali..
Ini adalah sistem pemanduan.
Pitch kendali, sistem pemanduan.
Mengerti.
Docking antarmuka.
Bagaimana kau menyebarkannya?
Lepaskan penjepti inersia disini,
disini dan disini,
kemudian menginilsialisasi port koaksial.
Bagus.
Dimana klop penutup tambahan?
Bukan yang ini.
Dengan segala hormat Commander Tucker,
Aku yakin sekali aku dapat menerbangkan pesawat ini.
Aku tidak meragukan itu, tapi aku membutuhkanmu disini.
Disana. Itu dia.
Klop penutup tambahan.
Kapten, serangan itu mengandung
suatu sapuan jarak.
Jika kita tetap disini,
mereka akan menemukan kita.
Kau harus lebih mempercepat ini.
Seberapa rumit kira-kira?
Naik, turun, maju, mundur.
Aku akan mempelajarinya
Kami akan kembali sebelum kau mengetahuinya.
Minta Mayweather mengatur arah ke Kronos.
Disana ada sebuah pesawat  Vulcan
kurang dari dua hari jauhnya.
Tidak logis mencoba hal ini sendirian.
Aku mulai berfikir kau mengerti
mengapa kami harus melakukan ini sendiri.
Kau akan mendapatkan kesempatan lain
untuk mendemonstrasikan kebebasanmu.
- "Jangan pernah menunda sampai besok..."
- Kalian berdua bisa terbunuh.
Apakah aku merasakan kepedulian?
Kali terakhir aku memeriksanya,
itu dianggap sebuah emosi.
Jika sesuatu terjadi pada salah satu dari kalian,
Komando Tinggi Vulcan menganggap aku bertanggung jawab.
Masuk.
- Kau sudah selesai?
- Pak.
Ini seharusnya membalik muatan kutub
dari kunci magnet dalam 100 meter.
Begitu kau menyetel rangkaiannya,
kau ada waktu lima detik.
Satu hal lagi.
Senjata baru kita.
Namanya phase-pistols.
Ada dua pengaturan: Melumpuhkan dan membunuh.
Sebaiknya jangan tersalah.
Saatnya untuk pergi.
Pesawatnya sekarang milikmu.
Apa itu?
Travis mengatakan jangan kuatir soal panel itu.
Itu meyakinkan.
Tahan.
Itu dekat sekali.
Jika kira merobah posisi kita,
mereka harus memulainya dari awal.
Jika kita merobah posisi kita,  Kapten
tidak mungkin dapat menemukan kita.
Aku kira kita disana.
Nyalakan doking antarmuka
Port koaksial.
- Buka.
- Jalan.
Dimana dia? Ia tadi disini.
Tumpukan sebelah kanan 90 drajat.
Begitu.
Itu adalah radius pendukung bagian atas.
Turunkan tepat dibawahnya.
Memulai sapuang berlawanan arah jarum jam.
Sedikit lagi.
Tepat disana.
Melumpuhkan sepertinya bekerja.
Berpegangan pada sesuatu.
Ini konyol.
Jika kita tidak memindahkah pesawatnya,
Kapten Archer tidak bisa menemukan
apa-apabila dia kembali.
Kami membutuhkan telingamu itu.
Pindahkan kita menjauh lima kilometers.
- Ke arah mana?
- Arah mana saja.
Ini  lebih mudah dari yang aku perkirakan
Tidak apa-apa.
Kami akan  melepaskanmu.
Aku sungguh tidak mau mengangkatmu
keluar dari sini.
Kau baik-baik saja?
Aku rasa dia mengerti.
Bantu dia.
Diam.
Kau yang bilang padanya, orang besar.
Berikan aku kotak itu.
Terima kasih.
Bawa ke pesawat.
Aku berada tepat dibelakangmu.
- Kapten?
- Ia berhasil, Trip.
- Kau dimana?
- Masih di inti pusat.
- Bawa Klaang kembali ke Enterprise.
- Bagaimana denganmu, pak?
Bawa dia ke pesawat.
Kau bisa kembali  menjemputku.
Akan sulit untuk memisahkan tanda-hayatimu,
jadi menjauhlah sejauh mungkin dari Suliban.
Percayalah, akan ku coba.
Aku terutamanya juga tidak suka aromamu.
Aku tidak mengerti. Ini adalah tempat
dimana seharusnya mereka berada.
Serangan itu semakin mendekat lagi.
Lima kilometers lagi, letnan muda.
Pada jarak ini,  Kapten tidak akan pernah menemukan kita.
Tunggu sebentar, aku rasa aku menangkap sesuatu.
Perkuat.
Itu Commander Tucker.
Yang aku dengar hanyalah kebisingan.
Ini hanya torehan sempit di bentangan menengah.
Dia mengatakan dia akan menyalakan
knalpot pendorongnya.
- Koordinates: 158, mark 13.
- Pasangkan.
Didepan, 50 km/jam
Sama-sama.
- 2 kilometers tepat dihadapan.
- Memulai prosedur penyandaran.
Aku hanya menangkap dua tanda-hayati.
satu Klingon, satu manusia.
Putar pesawat ini sekarang.
Misi kita adalah kembali ke  Klingon
ke kampung halamnnya.
Percobaan penyelamatan yang lainnya,
dapat membahayakan misi ini.
Kapten secara khusus mengatakan pada kami
untuk datang menjemputnya.
Sebagai seorang perwira komando, merupakan
tugasku untuk menafsirkan perintah  Kapten.
Aku baru saja mengatakan perintahnya.
Apa  yang perlu ditafsirkan?
Kapten Archer mungkin mengatakan padamu
untuk kembali kepadanya nanti
karena dia tau betapa kau akan keras kepala.
Apa maksudmu?
Kau mungkin membahayakan nyawa Klaang
dalam suatu percobaan konyol untuk kembali
dan menyelamatkan kapten.
Tidak bisa kupercaya ini.
Situasinya harus dianalisis secara logis.
Aku tidak ingat kapten menganalisa apapun
ketika dia kembali demi mu di atas atap itu.
Itu adalah analogi bermuka dua.
begitukah?
Kau membuang-buang waktumu.
Klaang tidak tau apa-apa.
Akan tidak bijak untuk melepaskan
senjata itu diruangan ini.
Ini ruangan apa?
Apa  yang terjadi disini?
Kau sangat ingin tau, Jon.
Bolehkah aku memanggilmu "Jon"?
Apakah kau harus terkesan
karena kau mengetahui namaku?
Aku banyak mempelajari tentang dirimu.
Bahkan lebih dari yang kau ketahui.
Aku rasa kau menemukan ku pada
posisi yang kurang menguntungkan.
Lalu mengapa tidak kau matikan rutinitas manusia halimunan ini...
...dan biarkan aku melihat dengan siapa aku bicara.
Lambung pesawat direpolirisasi.
Bersiap, mesin impuls.
Mr. Tucker, status?
The auto-sequencer menyala,
tapi but annular menahan
masih mati dengan dua mikron.
- Itu memadai.
- Senang bagimu mengatakannya.
Jika  Suliban telah membangun kembali pertahanan mereka,
kita tidak punya pilihan lain.
Kau tidak akan mencari  Klaang
Jika Sarin mengatakan padamu apa yang dia ketahui.
Itu berarti kau bukan ancaman bagiku, Jon.
Tapi aku ingin kau meninggalkan ruangan ini.
Sekarang.
Hal bunglon ini sangat indah.
Apakah itu bayaran untuk mengadu
Klingon satu dengan yang lainnya?
Atau piala dari Perang dingin sementarmu?
Aku tadinya ingin melepaskanmu.
Sungguh?
Kau jelasa sekali tidak tau
tentang diriku sebagaimana perkiraanmu.
Sebaliknya.
Aku dapat mengatakan padamu hari apa kau akan mati,
tapi aku kira itu akan segera berubah
Ada apa?
Tidak ada trik genetik untuk membuatmu
tidak mendapat tendangan di bokongmu?
Apa yang kau sebut trik,
kami menyebutnya kemajuan.
Apakah kau sadar bahaw genome mu
hampir identik dengan kera?
Suliban tidak berbagi kesabaran manusia
dengan seleksi alam.
Jadi untuk agak mempercepat keadaan ...
... kau membuat kesepakatan dengan setan.
Ada empat lagi yang muncul disisi kanan.
Bisakah kita merapat, letnan muda?
Ini bukanlah keadaan yang ideal.
Mr. Tucker, kita berganti ke rencana B.
Sekarang!
Anjungan, kami mendapatkan dia.
Maaf, Kapten.
Kami tidak ada pilihan lain.
Sesuatu akan mempermalukan kekaisaran.
Dia mengatakan dia siap  untuk mati.
Aku anggap itu sebagai ucapan terima kasih.
Aku rasa mereka tidak ada kosa kata "terima kasih""
Dia bilang apa?
Kau tidak ingin tau.
Masuk.
Aku baru saja mendapat respon pada pesan
yang aku kirimkan kepada Laksamana Forrest.
Dia menikmati bercerita pada Komando Tinggi  Vulcan
tentang Suliban yang kita temui.
Tidak setiap hari dia mendapatkan kesempatan
menjadi orang yang memberikan informasi.
Aku ingin kalian berdua mendengarkan perintah Starfleet
sebelum aku mengumumkannya pada kru.
Perintah?
Orang-orangmu mengirim kendaraan untuk menjemputmu.
Aku dibawah terkesan pada Enterprise
akan membawaku kembali ke Bumi.
Itu agak jauh dari perjalanan kami.
Laksamana Forrest tidak melihat adanya alasan
mengapa kita tidak terus melanjutkan.
Brengsek.
Aku merasa Dr. Phlox tidak keberatan
tinggal disini lebih lama lagi.
Dia mengembangkan kegandrungan
akan sistem endokrin manusia.
Aku akan bekerja ganda dalam perbaikan pesawat.
Aku rasa lambung bagian luar itu harus
segera diperbaiki.
Mari kita berharap itu adalah kali terakhir
seseorang melepaskan tembakan kepada kita.
Mari berharap.
T'Pol. Bisakah kau tunggu sebentar?
Seingatku, aku  melihat...
...Vulcans sebagai suatu halangan.
Selalu menjauhkan kami untuk mandiri.
- Aku mengerti.
- Tidak, aku rasa kau tidak mengerti.
Jika aku ingin ini berhasil,
ada beberapa  hal yang harus aku tinggalkan.
hal-hal seperti...
...prasangka, menyimpan dendam.
Misi ini akan gagal tanpa bantuan mu.
Aku tidak membantah hal itu.
Aku berpikir...
...seorang perwira sains Vulcan mungkin
bisa bermanfaat.
Tapi jika aku memintamu untuk menetap,
itu mungkin terlihat aku tidak siap untuk
melakukannya sendiri.
Barangkali kau harus menambah rasa bagga
pada daftarmu itu.
Barangkali ya.
Mungkin yang terbaik jika aku menghubungi atasanku
dan membuat permohonan itu sendiri.
Dengan izinmu.
Permintaan izin dikabulkan.
Aku berharap tidak ada yang buru-buru
ingin pulang.
Starfleet seperrtinyua berpikir bahawa kita
telah siap untuk memulai misi kita.
Aku mengerti disana ada planet2 yang berpenghuni
beberapa tahun perjalanan cahaya dari sini.
Aku telah mendeteksinya, pak.
Sensor menunjukkan atmosfir nitrogen-sulfide .
Barangkali bukan  humanoids.
Itulah tujuan kita disini untuk mencari tau.
Bersiap untuk menembus orbit dan mengatur arah.
Aku membacar adanya badai ion pada lintasan itu pak.
Haruskah aku mengitarinya?
Kita tidak boleh takut pada angin, letnan muda.
Bawa kite ke warp 4.
Tanjungpinang, 25 April 2018 - Kakeksanjata