TRANSLATE BY : DENI AUROR@
Aku naik ke puncak
Sekolah Tinggi Haden
Pada rantai mabenar naik lebih
cepat dari snapchat lebih dari tiga detik.
Tetapi tidak selalu seperti itu.
Beberapa minggu yang lalu, aku sama
sepertimu, lalu aku memperbarui...
statusku dan beberapa hal
yang cukup aneh mulai terjadi.
Aku merasa seperti aku berhutang
penjelasan kepada semua orang, jadi ini dia.
Oh, dan omong-omong,
Aku tidak bermain hoki.
Atau setidaknya aku tidak melakukannya,
sampai beberapa minggu yang lalu.
Oh, ayolah, nak.
Knock-knock, aku mengganggu privasimu.
Ayo, bangun!
Kau akan terlambat untuk
hari pertama sekolahmu.
Ugh, baunya seperti
anjing basah di sini.
Lihat pria itu?
Hei!
Itu aku belum lama ini.
Dengar, kau harus menyelesaikan
ruangan ini bersama...
jadi ketika kau pulang
sekolah hari ini...
Aku ingin kau mulai
membongkarnya, oke?
Sarapan jam sepuluh.
Tunggu, tunggu, Bu, Bu!
Aku tidak berpikir aku merasa sangat baik.
Ya benar.
Hei, kawan, bagaimana kabarmu?
Hai ayah. Maaf sudah melakukan itu.
Apakah aku membangunkanmu?
Aw, tolong, jangan khawatir tentang
itu, aku harus bangun pagi...
Raksasa mengembang pagi ini,
semuanya baik-baik saja?
Tempat ini menyebalkan. aku berharap
Aku bisa berada di sana bersamamu.
Dengar, kau harus bertahan
sampai musim panas, oke...
maka kau akan segera kembali
ke sini di Cali denganku.
Aku mencintaimu, Pop.
Aku juga mencintaimu, kawan.
Bertahan di sana, oke?
Whoa!
Oh, maaf soal itu.
Kakek!
Masih terbiasa ada orang di rumah.
Ya, ya, aku akan
kembali lagi nanti.
Maxi, jangan main di
ponselmu di meja.
Aku tidak bermain, aku hanya menyentuhnya saja.
Menyentuh?
Ya.
Dapatkan aplikasi itu dari
ponselmu, wanita muda.
Taruh di ponselku.
Bung, kau akan memakainya
di hari pertama sekolah?
Ini bukan Huntington Beach.
Oke, makanlah. Bus akan
tiba sepuluh menit lagi.
Aku tidak tahu mengapa aku
tidak bisa membawa mobilku.
Ayah berkata dia akan membayar
untuk itu.
Yah, aku suka uangnya, bukan
masalah dengan ayahmu...
karena dia tidak membuat masalah.
Kebiasaan ayahmu suka
bersantai telah menghalangi...
dia menemukan pekerjaan apa pun.
Aku mengerti, kalian marah padaku.
Tapi bersabarlah, percayalah padaku.
Aku punya rencana.
Ini lebih baik untuk
kita semua, oke?
Hai kawan! kau harus menghentikan
tindakan aneh para remaja.
Ibu dan Ayah sudah pernah melakukannya dan itu sudah berakhir.
Ini normal. Terima itu.
Lihatlah, mereka hanya terpisah.
Mereka tidak bercerai.
Dia pindah 3.000 mil
untuk menjauh darinya.
Bagi aku, itu jeritan perceraian,
tetapi sekali lagi, aku seorang yang realis.
Tidak berselancar, tidak,
Ayah, tidak ada mobil...
tahun senior di Connecticut.
23? Kamar 23?
Apakah ada yang tahu di
mana Kamar 23 berada?
Maaf, kawan, aku orang jahat.
Hei, apakah kalian tahu
di mana Kamar 23 berada?
Skateboard yang keren.
Terima kasih.
23?
Ya.
Bukankah itu berada sayap Timur, kawan?
Ya, aku ada kelas di sana.
Ya, itu di sisi lain sekolah.
Aku sangat menghargai itu, kawan.
Bukan masalah... kawan.
Ayo, ayo, dimana itu?
♪ Keempat kelima ♪
♪ Jatuhnya minor
di lift utama ♪
♪ Raja yang bingung
menyusun Hallelujah ♪
- Hai.
Maaf aku terlambat.
Yah, Tuan...
Kyle... Moore.
Moore, aku sangat berharap...
ini bukan waktu sisa tahun ini kuhabiskan.
Mm-hm.
Silakan duduk, Kyle.
♪ Aku melihat tanda kekerasan ♪
Besar.
Hei.
Hai.
Aku melihatmu bernyanyi
sebelumnya... kau hebat.
Suaraku agak datar tadi,
tapi terima kasih.
Aku Kyle.
Aku Dani.
Apakah kau mencoba untuk
membuat aku cemburu?
Brian, ini Kyle.
Kyle, ini Brian Massey.
Hei bro?
Apakah kau membuat sebuah plesetan
untuk gadisku, Spray Tan?
Brian, aku bukan pacarmu, oke?
Kamu gay.
37% persen secara teknis
bukan gay, sayang...
dan kau rata lagi hari ini.
Apakah kau ingin memenangkan
Slam, atau tidak?
Ya, ya, tentu saja, aku
ingin memenangkan Slam itu.
Nah, kalau begitu, biasa-biasa
saja tidak akan memotongnya.
Oke, aku tidak melepas bajuku.
Aku tidak bisa kehilangan
banyak berat air lagi.
Kau perlu meningkatkannya.
Apakah kau memakai jeans wanita?
Tidak.
Ya... stylistku yang memilihnya.
Bung, kau tidak memiliki stylist.
Oke, H & M punya penjualan
flash, aku pingsan.
Nanti, Kyle.
Jangan pernah berpikir tentang itu.
Kau bisa memikirkan ini.
Hei, Kyle, sepertinya kau
menyesuaikan diri dengan baik.
Ini pacarku, Xing-Fu.
Xing, Tn. Unpopular di sini
adalah saudaraku, Kyle.
Apa kau berasal dari China?
Oh, tidak, dia dari Connecticut.
Donald, nama aslinya.
Tapi dia hanya berbicara bahasa
Mkaurin, karena dia sangat selaras...
dengan akar Cina-nya.
Ayo pergi, Fu.
Apa yang kau lakukan di mejaku?
Maaf, aku tidak
tahu itu milikmu.
Yah, itu, jadi kalahkan itu.
Tunggu, tunggu, tidak, tidak, tidak,
tidak, bercanda, aku bercanda.
Kau pikir aku serius?
Itu luar biasa.
Tidak...
Aku bukan seorang pejuang.
Aku tahu aku terlihat
mengintimidasi, tapi tidak...
Aku bahkan belum pernah berkelahi.
Yah, itu tidak benar.
Ketika aku di kelas tiga...
Gadis ini menendang
Aku di emoji terung...
dan aku hanya jatuh dan
menangis, dan kencing sedikit.
Terima kasih sudah berbagi denganku.
Ya. Apakah kau benar-benar
dari California?
Ya, aku benar.
Itu degil. Apakah itu caramu
mengatakan dengan gnarly?
Yakin.
Aku selalu ingin pergi
ke California...
seperti hanya skateboard, kau tahu,
seperti menuruni trotoar Venesia ..
Dan seperti bergaul dengan
Snoop Dogg, kau tahu...
Straight Outta Compton-style,
kecuali tanpa, kau tahu...
smokies, karena aku
menderita asma.
Tapi bagaimanapun, aku tidak bisa
pergi, karena aku mudah terbakar...
dan aku tidak terlalu atletis.
Aku berbicara banyak, maaf,
Aku Lonnie. Oh, benjolan.
Maaf.
Bro.
Tapi semua orang memanggilku Grimace.
Kenapa Grimace?
Oh, karena semua orang
mengira aku mirip dia.
Aku tidak melihatnya, kawan. Bung...
Aku terdengar seperti orang California.
Yo, Grimace?
Hei, Derek.
Aku mendapat B-plus di
kertas sejarahku.
Ya, itu tidak bagus.
Itu tidak bisa diterima. Berhenti
makan, mulailah belajar.
Oke, bung.
Kau mengerjakan pekerjaan rumah orang itu?
Ya, Kepala Sekolah Kim
menyuruhku "membimbing" dia.
Dia adalah pemain hoki
terbaik di Connecticut.
LONNIE Dia mencetak lebih
banyak gol dalam dua periode...
daripada anak SMA
lain dalam sejarah.
Dia punya saluran Youtube...
dan aku mendengar para
profesional juga menontonnya.
Dan kemudian ada
Charlotte, pacar Derek...
gadis terpanas di
seluruh sekolah.
Ratu Twitter,
Snapchat, Facebook...
dia mendapat sekitar setengah
juta pengikut di Instagram...
ratu semua groupies hoki.
Mereka diharapkan memenangkan
kejuaraan negara bagian.
Kami belum menang dalam 20 tahun,
jadi itu semua karena orang itu.
Ya, aku bukan penggemar hoki.
Aku, tidak, tapi
kerennya skating.
Maksudku, terserah.
Yo, Grimace!
Apa?
Ia ditembak!
Kau punya susumu
di semua *** ku.
Apakah aku lupa menyebutkan dia memiliki
tamparan yang sangat akurat?
Dia baik. Apakah ada
sesuatu di wajahku?
Oh, ada sesuatu yang kecil...
di sini.
Yo, Point Break!
Hei. Ayo, bung. aku hanya
bermain-main denganmu. Baiklah?
Itu bukan masalah pribadi.
Kami hanya melakukannya untuk semua
anak baru. Jadi, uh, kita keren?
Kyle! Cari!
Oh!
Lima menit untuk memeriksa!
Bagaimana perasaan loker itu, Point Break?
Oh... Cali!
Hei, ayolah, berikan ponselku kembali.
Oh, kau ingin memanggil
ibumu, Point Break?
Oh, kau benar-benar dapat
menggunakan ponselku.
Mengembalikannya.
Terlalu lambat.
Mereka tidak mengajarimu bermain
hoki di Cali?
Ayo, Cali Boy!
Berikan ponselku kembali.
Whoa, mereka mengajarkanmu
sopan santun di California?
Yang harus kau lakukan adalah mengatakan tolong.
Tolong?
Itu tidak terlalu sulit, kan?
Ini, ambil kembali.
Ponsel yang bagus, kau mungkin
ingin melihat... vagina.
Mortal musuh, periksa.
Hei, teman, apa kau memperbaiki ponsel?
Mm...
Kau mencoba untuk mengunciku ke banyak
hal yang harus dilakukan dan tidak...
sekarang, kau malaikat yang cantik.
Biarkan aku memberi tahu kau sesuatu, dalam
kehidupan sebelumnya, aku adalah serigala.
Hm, keren.
Mm...
Tunggu sebentar, tunggu sebentar.
Chi kau jauh.
Chakra kau tidak selaras.
Kau tahu apa yang aku katakan?
Feng bukan shui-ing.
Uh-huh... bisakah kau memperbaiki
ponselku atau tidak?
Ya, aku dapat memperbaiki ponselmu.
Coba kulihat.
Baik.
Ya, katakan selamat malam...
ini sudah selesai.
Kau telah menginstal gram terakhirmu, tweeted twit terakhirmu.
Aku tahu, kau meninggalkan seluruh
hidupmu di belakang, dan kau kesal.
Dan anak-anak di sekitar
sini, di pistachio khakis?
Mereka bukan benar-benar
seorang peselancar sepertimu.
Apakah aku benar? Atau apakah aku benar?
Bagaimana kau tahu itu?
Karena aku di sini untuk
mencerahkan beban, sayang.
Mm...
Dengar, mengapa kau tidak memberitahuku
apa yang bisa aku lakukan...
untuk membuat hidupmu
sedikit lebih  namasté.
Aku tidak tahu. aku hanya... aku
ingin segalanya menjadi berbeda.
Ayo terbang. Lakukan denganku.
Aku tidak akan melakukan itu.
Maka tidak ada yang akan berubah.
Jangan takut. Ayo, ya,
ya, ini dia, terbang.
Tutup matamu. Apakah kau tahu
apa yang ada di bawahmu?
Semua pembenci, dan mereka
menunjuk dan mereka katakan...
"Lihatlah burung pirang
yang cantik itu...
dengan rambut yang dikondisikan dengan baik. "
Kau tahu apa yang aku katakan?
Itu intens, bung.
Bagaimana perasaanmu?
Malu.
Hebat, aku juga.
Aku ingin menunjukkan sesuatu kepadamu.
Lihatlah ini.
Ini adalah aplikasi media sosial aku sendiri.
Ini disebut YOUniverse.
Ketika kau melihat layar ini,
kawan, apa yang kau lihat?
Halaman kosong?
Kamu lucu, tapi kau sangat bodoh.
Ini kamu, kawan.
Bukan "kau"mu, "kau"
yang kau inginkan.
Kau bisa menjadi siapa saja.
Kau hanya perlu mengisi
halaman ini, awal yang baru...
kamu tahu apa yang aku katakan?
Karena ketika kau menempatkan
getaran positif di alam semesta...
alam semesta mendengarkan.
Ulurkan tanganmu. Berikan aku
tangan kau yang indah dan lembut.
Ambil ini... dan pergi...
untuk takdirmu.
Terima kasih.
Kita semua terbuat dari
energi, aku danmu.
Kamu pasti bercanda.
Terserah.
Yang harus kau lakukan
hanyalah mengisi layar, sayang.
Celana ke atas, tangan di mana
Aku bisa melihat mereka.
Apa yang kau inginkan?
Aku perlu meminjam balkonmu.
Jendela aku dicat tertutup, dan
Aku harus menyelinap keluar.
Kemana kau pergi?
Xing-fu membawaku ke
pesta Anime dan Chill.
Apa yang kau lakukan malam ini?
Itu benar, tidak ada apa-apa!
Sampai jumpa'!
Selamat pagi. Hanya memanaskan
pipa, jangan hiraukanku.
Selamat pagi, Sunshine.
Selamat pagi.
Kau mungkin ingin
melihat keluar.
Apakah itu mobilku?
Itu baru muncul di truk.
Ya! Aku tidak percaya itu.
Itu mobil aku!
Ya, benar, dan aku
tidak bisa percaya.
Tidak ada jalan. Dimana ayah?
Mungkin penyamakan di
pantai di suatu tempat...
dan lihat, kau perlu mendapatkan pekerjaan,
jadi kau dapat membayar untuk gas...
tapi aku akan membantumu
dengan asuransi.
Baik. Oh, aku tahu
dia akan datang.
Ya!
Ya, aku berpikir untuk
mencoba tim hoki...
tapi dokter aku mengatakan bahwa aku
memiliki kekuatan pergelangan kaki...
dari seorang gadis sepuluh tahun.
Tapi tahukah kmu,
multiplayer, game online...
Adalah gairah aku yang sebenarnya...
itu bisa menjadi sangat fisik juga.
Seperti satu kali, aku pingsan...
setelah 17 jam
langsung Warcraft.
Sangat?
Ya, dehidrasi.
Aku pergi ke dokter dan
Aku terbangun di UGD.
Dan kemudian, aku bertemu pacar
Aku melalui League of Legends.
Dia adalah model bikini,
namanya Guadalupe.
Hei, Lonnie, bisakah aku
bertanya sesuatu padamu?
Pernahkah kau mendengar tentang
aplikasi bernama YOUniverse?
Tidak, dan aku dalam segala hal,
Twitter, Instagram, Pinterest.
Tentu, aku hanya punya dua
pengikut, itu adalah ibuku...
dan nenek aku, dan ayah aku
menghalangi aku untuk beberapa alasan.
Itu aneh, mengapa kau memblokir
putra kau sendiri, kan?
Aku belum berbicara
dengannya tentang itu...
Tunggu, tunggu, apa itu YOUniverse?
Itu hanya sesuatu yang aku baca.
Harus pergi, lihat ya '!
Keren, tidak apa-apa, terima kasih
untuk memulai percakapan itu.
Aku akan memberitahu Guadalupe tentang itu.
Dia adalah pacarku,
Guadalupe adalah pacarku.
Tidak ada yang peduli?
Apakah kau di Twitter?
♪ Kita bisa menemukan
cara untuk menerobos ♪
♪ Bahkan jika kita tidak dapat menemukan surga ♪
♪ Aku akan berjalan
melalui neraka denganmu ♪
♪ Aku akan berdiri di sisimu ♪
Beth! Beth, terima kasih banyak.
Um, aku tidak bermaksud bagi kau
untuk mengambil ini secara pribadi...
tapi itu... dan aku mengatakan
ini dengan sangat hormat...
seperti mendengarkan dua kucing
menggedor... apakah itu adil?
Terima kasih, Beth!
Nikmati panggung saat kau pergi...
ini... ini terakhir
kalinya kau ada di sana.
Baik.
Baiklah, pergilah, semuanya...
yang tidak berhasil,
kamu bisa pergi.
Pegang... di sana, ya, kau
adalah satu, tentu saja.
Ya, kau mengerikan.
Baik? Terima kasih, geng,
semoga harimu menyenangkan.
Baiklah, Dani, Brian, aku akan
membutuhkanmu di atas panggung.
Band dan paduan suara, kita punya
sembilan minggu untuk melakukan ini...
tidak banyak waktu.
Permisi... um, maaf.
Aku di sini untuk mengikuti audisi.
Oke, dan kau siapa?
Aku Moore.
Apakah kau seorang penyanyi, Tuan Moore?
Ya... uh, aku terlatih
secara klasik.
Kau dilatih secara klasik?
Ya.
Oke, semuanya duduk, kita akan
melakukan satu lagi di sini.
Kau tahu di mana panggungnya?
Itu adalah benda ini.
Ya.
Cobalah melakukannya.
Baiklah, hei, apa yang
akan kau nyanyikan?
Nyanyian?
Ya.
Uh, ini kejutan, bahkan bagiku.
Aku biasanya hanya membiarkan bintang
batiniaku melakukan apa yang dia rasakan.
Bintang batiniahmu?
Ya... ya.
MAN MANUSIA Kita semua hanya
terbuat dari molekul, man.
Kami hanyalah energi. Yang
harus kau lakukan, melambung!
Apa apaan?
Cukup mengejutkan, Tuan Moore.
Ya Tuhan, itu adalah hal paling
gila yang pernah aku lihat.
Kau pasti orang yang
sangat kesepian.
Kembalilah ketika bolamu jatuh!
Au revoir, Mademoiselle.
Serius, kembali
ketika bolamu jatuh.
Bung, aku panik!
Kau harus memberi tahuku
apa masalahnya dengan...
Bung... Bung
Hei, bung... bung!
Hah? Oh... aku ingat kamu.
Kau adalah anak yang
sedang marah tanpa teman.
Ya, ya, ya, tinggallah
di sini, dengarkan...
bahwa aplikasi YOUniverse yang kau
pasang di ponselku, itu gila.
Itu berhasil, hal-hal yang
Aku harapkan terjadi.
benar...
Lalu beberapa hal yang aku
harapkan tidak terjadi...
yang aku inginkan.
Aku tahu!
Baik?
Biarkan aku bertanya satu pertanyaan.
Ya.
Jika seorang unicorn menulis tweet
dan kemudian mempostingnya...
dan kemudian dia memasangnya
dan menghapusnya...
dan kemudian pohon
jatuh di hutan...
apakah ada yang mendengarnya?
Apa yang kau bicarakan?
Dengar, aplikasi YOUniverse...
bisakah kau memberitahuku
cara mengendalikannya?
Bisakah kau memberi tahu aku jika aku dapat
mengambil kembali sesuatu yang aku posting?
Apa yang ingin kau ambil kembali?
Whoa, bung!
Itulah yang kau harapkan?
Dengarkan aku, kawan.
Apa?
Kau tidak dapat mengubah masa
lalu, itu adalah pembicaraan gila.
Apakah ini selamanya?
Aku dan kamu?
Tidak, tidak, aku sedang
berbicara tentang aplikasi.
Oh, aplikasinya!
Ya!
Yang aku tahu adalah ini.
Ya.
Alam semesta berubah
ribuan kali setiap detik.
Kau hanya perlu
memperbarui statusmu.
Perbarui statusku.
Perbarui statusku,
alam semesta akan membantu.
Anakku!
Ayah?
Ada apa!?
Hei.
Aku tidak percaya kau ada di sini.
Apa yang kau lakukan di sini?
Bung, aku bahkan tidak tahu.
Aku bangun dan aku seperti,
aku harus keluar dari sini...
Aku harus pergi, aku harus
pergi, jadi aku melakukannya.
Aku tidak tahu, aku naik pesawat.
Boom, aku di sini.
Wow.
Hei, mengapa kau tidak
mengemudi Born to Run?
Ibu bilang aku harus
mendapatkan pekerjaan dulu.
Mendengar itu sebelumnya.
Dengar, ambil sponsnya, oke?
Tidak bisa ada wanita
yang naik kotor.
Kau mengerti.
Jadi beri tahu aku sesuatu,
apa yang sedang terjadi?
Oh, kau bahkan tidak tahu. aku
telah berseluncur dan berselancar...
setiap hari, terkadang
12 jam sehari.
Hei! Anna Banana,
bagaimana kabarmu?
Hei, pembunuh, kau ingin
memberi kami waktu sebentar?
Ya.
Apa yang kau lakukan di sini?
Kau terlihat hebat.
Aku lupa apa yang dilakukan scrub
itu padamu... sangat bagus.
Aku memberitahumu,
ombak-ombak ini memuncak...
seperti pada 30 kaki, 30 kaki!
Itu sama besarnya dengan rumah ini!
Maksud aku itu sangat besar!
Aku tidak berpikir kau benar-benar
menghargai seberapa besar ini.
Annie, beri mereka gelombang lengan,
tunjukkan mereka, tunjukkan pada mereka.
Baiklah, ini aku
di papanku, kan?
Itu gelombang 30 kaki, lihat itu!
Ini untuk skala, Maxi.
Ugh, ugh, rusak, rusak, berdarah,
berdarah, tarik, jepret.
Terima kasih, Ann. Dan mereka baru
saja datang, satu demi satu...
dan aku berselancar, sepanjang hari...
Sepanjang hari, Allen!
Menjelang malam, bahkan...
dan kemudian aku tertidur
dengan suara laut yang marah...
hanya memukul pantai.
Itu sangat bagus.
Bangun keesokan harinya dan
kami melakukannya lagi. Apa?
Itu adalah salah satu saat terbaik yang
pernah aku alami sepanjang hidupku.
Kecuali saat kau dan aku
membangun kembali Alpha Romeo.
Itu adalah waktu terbaik yang pernah
Aku miliki dalam hidupku.
Hei, setuju! Terlahir untuk lari!
Terlahir untuk berlari! Bersulang
untuk itu, anakku.
Yah, senang kau kembali, Ayah...
sekarang ada bahu untuk menangis.
Maxi, santai saja.
Jadi, Darryl, apa yang kau
rencanakan untuk bekerja di sini?
Yah, aku terhubung dengan
teman skate tuaku...
siapa yang punya merek sendiri
di sini di New Haven.
Dia akan menghubungkan aku dengan grafik
pekerjaan. Ini adalah pekerjaan nyata.
Jadi aku menyentuh tanah besok.
Tapi malam ini, aku hanya ingin mengatakan,
bahwa aku sangat senang berada di sini...
bergaul dengan cewek
surfer yang seksi itu...
Aku bertemu 22 tahun yang lalu.
Apakah kau ingat gadis itu, Anna
Banana, aku pikir namanya itu?
Semacam itu.
Anna Banana.
Annie, Kyle, Maxi...
Aku cinta kalian.
Tidak ada tempat lain di alam
semesta yang aku inginkan.
Tepuk tangan!
Tepuk tangan.
Ceria, Allen.
Jadi, apa
yang aku lakukan?
Apa yang akan kau lakukan?
Baiklah, YOUniverse...
ayo buat beberapa gerakan.
Terima kasih, Doris.
Aku ingin suntikan lain.
Hah?
Eh, kau ingin peran
Castrato sekarang?
Aku tidak berpikir kau akan menyukai
persyaratan yang sangat banyak.
Kau Payah!
Lihat? Itu adalah bagaimana
itu benar-benar dilakukan...
karena aku benar-benar
terlatih secara klasik.
Baiklah? Sekarang keluar dari sini.
Hei, bisakah aku pinjam itu?
♪ Satu dua satu dua tiga ♪
♪ Oh yeah yeah Oh yeah
yeah yeah yeah uh ♪
♪ Tidak pernah memiliki banyak kepercayaan
pada cinta atau keajaiban uh ♪
♪ Tidak pernah ingin menempatkan
hatiku di telepon uh ♪
♪ Berenang di airmu adalah
sesuatu yang spiritual uh ♪
♪ Aku terlahir kembali setiap
kali kau menghabiskan malam uh ♪
♪ Karena seks kamu
membawaku ke surga ♪
♪ Ya, seks kau membawa
Aku ke surga ♪
♪ Dan itu menunjukkan yeah yeah yeah ♪
♪ Karena kau membuatku merasa seperti
aku telah dikunci keluar dari surga ♪
♪ Terlalu lama untuk waktu yang terlalu lama ♪
♪ Ah yeah yeah yeah yeah uh ♪
♪ Ah yeah yeah ah
yeah yeah yeah yeah ♪
♪ kau membawa aku ke lututmu,
Kau membuat aku bersaksi ♪
♪ Ya kau bisa membuat orang
berdosa mengubah caranya ♪
♪ Buka gerbangmu karena aku tidak
sabar untuk melihat cahaya uh ♪
♪ Dan tepat di sana
aku mau tinggal uh ♪
♪ Karena seks kamu
membawaku ke surga ♪
♪ Ya, seks kau membawa
Aku ke surga ♪
♪ Dan itu menunjukkan yeah yeah yeah ♪
♪ Karena kau membuatku merasa seperti
aku telah dikunci keluar dari surga ♪
♪ Terlalu lama untuk waktu yang terlalu lama ♪
♪ Ya kau membuatku merasa seperti aku
telah dikunci keluar dari surga ♪
♪ Terlalu lama untuk waktu yang terlalu lama ♪
♪ Dan kau membuatku merasa seperti aku
telah dikunci keluar dari surga ♪
♪ Terlalu lama untuk waktu yang terlalu lama ♪
♪ Karena kau membuatku merasa seperti
aku telah dikunci keluar dari surga ♪
♪ Terlalu lama untuk waktu yang terlalu lama ♪
♪ Ah yeah yeah yeah yeah ♪
Apa yang kau pikirkan?
Aku tidak tahu apa yang akan
terjadi setelah kemarin.
Tapi oh my god, kau membunuhnya.
Aku sangat senang. aku benci
bernyanyi dengan Brian.
Bagian terbaiknya adalah
menonton Massey aneh...
dan kemudian Tn. Moody menendangnya
keluar dari chorus! Sangat baik!
Sejak kapan kakakku
punya banyak teman?
Dan siapa yang memiliki latte
karamel, non-susu, coklat?
Ya, yang tidak ada laktosa.
Tidak bisa minum susu,
karena itu ...
seperti lava melalui
desa Filipina, hanya...
Hanya saja sangat banyak. Apakah kau
ingin pergi keluar kapan-kapan?
Tidak, terima kasih.
Apakah karena diare?
Brian ada di sini.
Ayo pergi, di luar, kau
dan aku, sekarang juga.
Brian, pergilah.
Kau tidak lagi memiliki hak istimewa
untuk berbicara kepadaku.
Dan ketika aku menjual Kebun...
kalian semua akan mencium pipiku
yang bernoda, platinum butt.
Brian!
Zip itu, GiGi Haddada!
Baiklah, itu dia!
Kyle, jangan, ini bodoh.
Tidak apa-apa. Ayo pergi.
Brian! Brian, jangan lakukan ini!
Kyle!
Guys, ayo!
Satu aturan... tidak menyentuh wajahku.
Ini adalah pembuat uangku.
Whoa.
Aku akan membuatmu krim!
♪ Seseorang mengubah itu
Seseorang mengubahnya ♪
Jadilah seperti air yang
membuat jalan melalui retakan.
Matilah kau!
Kyle!
Point diambil. aku baik.
Ini dia, Kakek.
Terima kasih.
Hei, Anime, aku tidak tahu apa yang
terjadi dengan tampilan ini...
tapi aku menggunakannya, waktu yang lama.
Putri kami mengenakan
kalung anjing.
Darryl, um, bagaimana
hari pertamamu?
Itu berjalan dengan baik. Ya, itu hanya
permainan tunggu dan lihat sekarang.
Apa maksudmu, tunggu dan lihat?
Aku pikir kau mengatakan
Kau mendapat pekerjaan itu.
Aku mendapatkannya, aku hanya harus
bertemu pasangan anak laki-lakiku.
Anjing besar dan pony show,
Kau tahu bagaimana itu.
Jangan khawatir, aku mendapat pekerjaan itu,
oke? Hei, pembunuh, apa yang menyebabkannya?
Kami seharusnya bertemu
di taman skate hari ini.
Kau membuatku berdiri.
Maaf soal itu, aku ketahuan.
- Dia bertengkar.
- kau terlibat perkelahian?
Ya, oh, ya.
Maksi.
Kau menjatuhkannya seperti
kebiasaan buruk juga, bukan?
Itu bukan masalah besar, Bu.
Um, ini masalah besar.
Apa yang salah denganmu?
Mengapa kau berkelahi?
Tenang, oke?
Tidak ada yang salah dengan
dia, tidak ada luka padanya.
Dia terlihat baik,
dia berjalan baik.
Aku mengajar anakku untuk
tidak bertindak seperti itu.
Yah, rupanya dia melakukannya,
dan dia menang.
Berikan aku beberapa saja.
Ibu, aku baik-baik saja, dan
itu tidak akan terjadi lagi.
Bisakah aku dimaafkan?
Kemana kau akan pergi?
Bertemu dengan seorang teman.
Teman, bernyanyi di
chorus, berkelahi...
kamu tidak sekeren itu, kawan.
Keluar dari sini, bersenang-senanglah,
nikmati kencanmu.
Terima kasih. Terima kasih ayah.
Dan cobalah untuk tidak berkelahi.
Lihat apa yang aku lakukan.
Tunggu sebentar. Mengapa
kau tidak mengambil Alpha.
Kau yang terbaik, Ayah!
Aku yang terbaik.
Apa?
Oke, kemana kita pergi?
Jika kau bisa melakukan apa
saja di dunia, sekarang...
apa yang akan terjadi?
Aku akan... menaiki roda Ferris.
Sangat?
Ya, mm-hm.
Mengapa?
Aku suka roda Ferris.
Aku telah menyukainya sejak aku masih kecil.
Kau beruntung. aku
kebetulan tahu di mana itu.
♪ Aku tahu bahwa kita
akan bertahan selamanya ♪
Oh, oh, tidak.
Ya Tuhan!
Kau menyukainya?
Oh, Tuhan, ini sangat bagus.
Dari mana asalnya?
Hanya satu malam... dan
itu semua untuk kita.
Ayolah.
Ini terlalu bagus.
Halo.
Yah, hai.
Benar seperti ini.
Terima kasih.
Ini terasa benar.
Whoo!
Ya!
Ini sangat keren.
Ya itu dia.
Semua yang kau inginkan?
Oh, ini seperti...
Ini adalah mimpi...
Aku terobsesi dengan ini.
Oh ya.
Hei, bagaimana kau suka bernyanyi
dengan paduan suara kami?
Aku suka itu.
Ya?
Aku hanya berharap kita menyanyikan
sesuatu yang lebih... sekarang.
Ya.
Atau setidaknya tahun 2003.
Mm-hm. Tuan Moody memainkannya
dengan sangat aman.
Itu mungkin mengapa Hayden
tidak pernah memenangkan Slam.
Hm.
Man, itu akan terasa sangat bagus
hanya untuk menang satu kali.
Kami akan memenangkan Slam tahun ini...
Aku berjanji.
Ini adalah malam musim gugur yang sempurna.
Aku belum pernah melihat musim gugur sebelumnya.
Tidak.
Aku dari Huntington Beach.
Nah, kau berada di dalam...
karena tidak ada yang
mengalahkan New England.
Pernahkah kau mendengar
tentang Pursuit Surgawi?
Apa itu?
Oke, yah, musim gugur adalah
waktu di mana bulan...
setelah mengejar matahari sejak
musim semi, akhirnya bisa menyusulnya...
tapi kemudian dia keluar menjauh darinya...
dan pengejaran itu dimulai lagi.
Ini seperti sepasang kekasih
yang kehilangan satu sama lain.
Tapi cintanya sangat kuat...
bahwa dia menghabiskan seluruh
hidupnya untuk mencarinya.
Kedengarannya agak tragis.
Ya, aku tahu, aku benar-benar
terbuai untuk kisah cinta yang tragis.
Tapi aku pikir setiap
gadis menginginkan bulan.
Ya.
Ini adalah malam paling keren.
Aku tidak mengerti.
Aku telah tinggal di sini sepanjang hidup
Aku dan tidak ada yang tahu siapa aku.
Ayolah, itu tidak benar.
Hai, Liza.
Kmu siapa?
Lonnie Gregory, tetangga sebelahmu
selama 17 tahun terakhir.
Tidak membunyikan bel. Maaf.
Tentu saja tidak, hei, terima kasih karena
tidak mengundangku ke ulang tahun ke 16-mu.
Itu indah dari apa yang
kulihat dari jendela.
Tapi itu yang aku maksud,mu.
Kau muncul empat minggu lalu...
dan sekarang hidupmu seperti
dongeng yang luar biasa ini, kan?
Aku terus memikirkannya...
itu sedikit menyebalkan, sebenarnya,
tetapi dalam cara yang baik.
Oke, Lonnie, aku harus
memberitahumu sesuatu.
Tetapi kau harus berjanji bahwa kau
tidak akan memberi tahu siapa pun. Janji?
Ya, bahkan juga Ibu.
Kau yakin? kau banyak bicara.
Aku tahu aku banyak bicara,
katakan saja padaku.
Oke, oke, aku punya aplikasi
sulap di ponselku...
dan apa pun yang aku posting ...
menjadi kenyataan.
Aku minta maaf, apa? Apa?
Itu gila.
Ya Tuhan, aku memiliki aplikasi yang sama,
Aku pikir punyaku adalah satu-satunya.
Sangat?
Ya, tidak, kawan!
Ayolah, kau kehilangan akal sehatmu.
Lonnie, aku mengatakan yang sebenarnya.
Oke, baiklah, jika itu
bahkan kemungkinan...
yang aku tidak katakan itu,
bagaimana itu bahkan bekerja?
Aku akan memberitahumu,
oke, jadi ponselku rusak...
jadi aku membawanya ke mal
ke pria berjenggot ini.
Bung berjenggot?
Bung berjenggot.
Dia memberiku telepon baru dengan aplikasi ini...
disebut YOUniverse di atasnya.
Alam semesta yang selalu menguping.
Ada unicorn ini dan jika
unicorn memposting tweet...
di hutan dan kemudian menghapus
tweet, apakah itu bersuara?
Oh, man, kau orang California ya, oke.
Aku tidak gila. aku
mengatakan yang sebenarnya.
Kedengarannya gila, karena
itu omong kosong, oke?
Lonnie!
Dengar, jika ada yang mengerti
perlunya fantasi, itu aku.
Maksudku, aku menghabiskan lebih banyak
waktuku di Azeroth daripada di bumi.
Tapi aku tidak berusaha
meyakinkan orang...
bahwa aku Archmage
Khadgar the Wizard.
Mungkin kalian melakukan sesuatu
yang berbeda di California.
Mungkin itu adalah alpukat,
mungkin itu adalah barangnya...
semua orang merokok, kamu
tahu apa yang aku katakan?
Tapi kami tidak melakukan hal-hal
seperti itu, tidak ...
Apa itu?
Ini adalah hadiah. Ini
skateboard favoritku.
Keren.
Dan aku ingin memberikannya kepadamu.
Apa?
Aku ingin kau memilikinya.
Ini untukmu, ayolah.
Itu sangat luar biasa.
Itu adalah hidung, itu adalah
ekor, dan dua baut itu...
adalah apa yang kau perjuangkan.
Oh, aku tidak tahu, pergelangan
kakiku, ingat? Itu adalah tingginya.
Lonnie.
Aku takut ketinggian.
Berdiri di papan.
Oke, ini dia, um...
Maaf maaf maaf.
Kau berbau seperti alpukat.
Kau bau sangat enak.
Apa yang kau taruh di rambutmu?
Ini hanya rambutku...
Kau baik.
Sangat tinggi di sini.
Apakah ada yang mengalami perdarahan hidung?
Kau akan baik-baik saja, Lonnie.
Seberapa tinggi kita sekarang?
Satu inci.
Satu inci, itu tinggi sekali. Hanya...
Apa yang aku lakukan sekarang?
Kau menendang kembali dan
menikmati perjalanannya.
Oh, Tuhan, tanganku  ringan, karena ini sangat panas.
Whoa, whoa! Apa yang sedang terjadi!?
Aku tidak melakukan apapun.
Kenapa ini lepas landas?
Whoa, aku benar-benar bermain skateboard...
Minggir!
Lihat aku!
Whoa, whoa...
Lihatlah kau menabrakku, doggie!
Ya!
Apakah itu Grimace?
Ini aku, Lonnie, kau tidak
tahu namaku, tidak apa-apa.
♪ Tidak bisakah kau mendengar apa yang aku katakan ♪
♪ Hanya keluar dari jalanku ♪
Tonton ini.
Ini adalah hal paling keren yang
pernah aku lakukan!
Ini adalah hari terbaik dalam hidupku!
Lonnie! Lonnie!
Lonnie! kau baik-baik saja, man?
Jariku ada berapa?
Kau punya jari.
Ayolah, ayo kita bangun.
Kau harus memperhatikan apa yang
Kau makan... Maksudku, pergi.
Apa yang kau lakukan?
Kau bisa serius menyakitinya.
Bukan salahku dia gemuk
dan tidak terkoordinasi.
Ya?
Nah, jika itu sangat mudah,
mengapa kau tidak mencobanya?
Atau apakah kau hanya pecundang?
Lihatlah aku, aku
mengendarai skateboard.
Apa yang sedang kau lakukan?
Siapa yang pecundang sekarang, blondie?
Tonton ini.
Ini sangat mudah.
Whoa... apa? Whoa, pelan-pelan.
Yo, apa yang sedang terjadi?
Yo, teman-teman, hentikan ini.
Yo, Oliver! Bung, hei, bung!
Berhenti berhenti! Bergerak mundur!
Apakah kau tidak akan belajar
untuk tes bahasa Spanyol?
Aku hanya akan melihatnya.
Oke, wow, kau tahu, kau adalah
satu-satunya orang yang aku kenal...
yang tidak pernah belajar
dan mendapat nilai A.
Kau menulis lirik musik?
Oh, itu bukan apa-apa.
Nyanyikan sesuatu untukku.
Tidak.
Oke, tutup wajahmu,
itu tidak terjadi.
Dani, aku tidak tahu!
Aku belum pernah mendengar tentang
game Truth or Dare sebelumnya!
Apa yang sedang kau lakukan?
Ibuku akan mendengarmu.
Dani, apa yang kau lakukan?
Kyle, hentikan!
Dani, apa yang terjadi di sana?
Tidak ada, Bu! Tidak ada!
Hentikan. kau orang yang aneh.
Ke sana.
Jika kau begitu memutar matamu,
Aku bersumpah akan membunuhmu.
Baiklah, lintas hatiku
dan berharap untuk mati.
Tenggelam?
Mm-hm, ya, aku tahu, kedengarannya
sedikit tidak sehat...
tapi itu benar-benar
hanya percakapan...
antara dua orang yang
saling jatuh cinta.
Ya, serahkan padaku untuk menulis
lagu yang terdengar seperti pidato.
Whoa, tunggu, tunggu, tunggu, kamu
harus menyanyikannya untukku.
Tidak, Kyle, tidak, kau tahu aku bukan...
Hanya beberapa baris, tolong?
Hanya beberapa baris,
itulah yang aku minta.
Agh.
♪ Sepertinya lagu-lagu
cinta itu salah "♪
♪ Kupikir aku akan terbang ♪
♪ Dan semakin gelap
semakin jauh kita jatuh ♪
♪ Dan aku merasa tinggi ♪
Itu hebat... di sini.
Aku rasa aku mengerti.
Baik.
Terus bernyanyi.
♪ Ingat waktu pertama
kali aku melihatmu ♪
♪ Kupikir kau akan baik-baik
saja dan itu terasa sangat baik ♪
♪ Lihatlah matamu dan aku
bersumpah aku tahu ♪
♪ Dari ciuman kau
menyentuh cinta kau ♪
♪ Dan aku tidak bisa
bernafas, aku berjuang ♪
♪ Hatiku tenang ♪
♪ Karena aku tenggelam ♪
♪ Tenggelam dalam cintamu ♪
Oh!
Itu buruk, biarkan
aku mencobanya lagi.
Oh... sangat dekat!
♪ Sekarang aku mendengar
ada kunci rahasia ♪
♪ Bahwa Daud bermain dan
menyenangkan Tuhan ♪
♪ Tapi kau tidak terlalu
peduli dengan musik, kan?
Tunggu, kawan-kawan, tunggu.
Tahan. Apa lagi
sekarang, Pavarotti?
Tuan Moody, Dani dan aku
sedang mengerjakan sesuatu...
yang ingin kami tunjukkan kepadamu.
Kyle, apa yang kau lakukan?
Kyle, aku sudah melakukan
ini sejak lama.
Aku rasa aku tahu lagu
apa yang akan bekerja.
Aku tahu, tapi Dani menulis lagu ini
dan itu sangat kencang, Tuan Moody...
dengarkan saja.
Aku yakin itu sangat 'ketat'.
Hanya saja lagu ini memiliki
arti penting bagiku.
Mengapa?
Karena aku menyanyikannya sekali.
Untuk apa?
Tuan Pookins.
Siapa Tuan Pookins?
Kucingku.
Kau menyanyikan lagu untuk kucingmu?
Kucing mati aku, dia meninggal,
Aku menyanyikannya di pemakamannya.
Maaf.
Itu bunuh diri.
Bisakah kita mainkan lagu
itu untukmu, tolong?
Kamu tidak akan menyesal.
Lakukan versi singkat.
Ya.
Kamu dapat ini.
♪ Lautan sangat
berat, arusmu kuat ♪
♪ kau menarik aku lebih
dalam di sini sepanjang ♪
♪ Ingat waktu pertama
kali aku melihatmu ♪
♪ Kupikir kau akan menjadi milikku
dan itu terasa sangat baik ♪
♪ Lihatlah matamu dan aku
bersumpah aku tahu ♪
♪ Dari ciuman kau
menyentuh cinta kau ♪
Aku tidak bisa percaya Tn. Moody
membiarkan kami menampilkan lagu kami.
Lagu kita? Itu lagumu,
aku hanya membantu.
PENYIAR Malam ini malam...
Pembuka musim hoki Hawks,
berada di sana, 7:00 PM.
Ada apa dengan kegilaan hoki?
Pertandingan pertama tahun
ini adalah malam ini.
Apa yang lebih buruk adalah
pertandingan terbesar musim ini...
adalah malam yang sama dengan Slam.
Aku akan sangat terkejut
jika ada yang muncul.
Hei, kalian semua
harus pergi ke Slam!
Aku beritahumu, jika
tidak, kau akan kehilangan...
dan kau harus
menontonnya di YouTube.
Ya, pergi!
Aku memberitahumu.
Kau tahu, tidak ada orang, tetapi
Kau bisa mendapatkanku...
untuk berbagi musik aku, terima kasih,
Aku senang bertemu denganmu.
Aku senang aku bertemu denganmu.
Kamu sangat bodoh.
Aku harus pergi ke kelas, selamat tinggal.
Bye!
Nanti, gator.
Yesus
Bukankah itu manis?
Wanita dan gelkaungan itu akan
memiliki ciuman pertama mereka.
Ada apa denganmu, Massey?
Aku Google Chrome-dmu... dan
tidak ada yang menyebutkan...
Kau bernyanyi di mana saja
sebelum kau datang ke Hayden.
Sesuatu tentangmu bau, dan
aku akan mencari tahu.
Dan kemudian aku akan
menjejali dan menunggumu.
Yang aku katakan adalah hati-hati...
hal-hal jarang
terlihat seperti apa.
Ambil pacar aku
dari Honduras...
model bikini, Guadalupe?
Dia ternyata Phil
dari Cleveland.
Ya, aku mendapat Catfished...
tanpa acara TV!
Apa yang kau maksudkan?
Aku bilang kita tidak tahu apa-apa
tentang lelaki berjenggot ini.
Maksudku, bagaimana jika dia
berubah menjadi seperti...
Kau tahu, master of dark arts.
Lihat, apa pun yang membuat
keluargaku kembali bersama...
tidak bisa menjadi buruk lagi.
Ya, berbicara tentang keluarga, um,
ini hari ulang tahunku hari Sabtu...
dan setiap tahun, kami
pergi ke tempat favoritku.
Ini adalah restoran Yunani, ada hummus...
dan ada penari perut.
Hm.
Ya, aku mengambil beberapa pelajaran.
Dia memintaku pergi, tapi
aku bertanya-tanya...
jika kau ingin pergi, kau bisa
pergi, itu akan melelahkan...
Kau mungkin... tidak, lupakan saja.
Lonnie, tentu saja, aku akan
datang ke hari ulang tahunmu.
Aku tidak akan melewatkannya.
Keren. Baiklah, aku hanya akan
mengirim pesan semuanya.
Pria itu seperti douche.
Ya, tapi dia adalah Kaisar Douche.
Dan kau baru saja bergabung dengan
paduan suara, jadi kau seperti...
di bagian bawah,, kau tahu?
Cemburu, Chorus Boy?
Tidak.
Hei!
Oh, 'sedikit marah?
Tidak ada yang peduli dengan Moore.
Aku memiliki sekolah ini
dan tidak ada apa-apa...
Kau bisa melakukannya.
Turun... nak.
Lelucon tentang dia, ini adalah bagaimana
Aku makan kentang tumbukku, jadi...
Seseorang harus membawa
orang itu diperiksa.
Ya, seseorang harus
memeriksanya.
Akan terasa keren
jika kau keluar...
untuk tim hoki, benar,
mengalahkannya di gimnya sendiri?
Keajaiban kecil kita sendiri di atas es.
Itu akan sangat keren,
dude, jadi keren.
Ya, itu akan terjadi.
Ayo pergi! Ayo pergi!
Lewati itu!
Ayolah! Apa yang kau cewek?
Ayo pergi!
Ayo, bangun, kau dorong!
Itu yang terbaik yang kau bisa?
Kau meluncur seperti adik perempuanku.
Bawa masuk!
Peluncuran kembali dua-lawan-dua.
Jika kita akan
mengalahkan Bulldog...
kita harus melakukannya dengan benar.
Lihatlah siapa itu.
Kuasai!
Whoa.
Bisakah aku... bisakah aku
membantumu dengan sesuatu?
Aku ingin mencobanya, Pelatih.
Uji coba selesai, oke?
Itu terlalu buruk. aku jauh
lebih baik daripada Derek.
Whoa, whoa, whoa, itu klaim
yang cukup besar, nak.
Semoga kau dapat mendukungnya.
Lapangan Es itu milikmu.
Tidak sabar untuk melihat ini.
Tidak, YOUniverse, kami di sini untuk
bermain hoki. Tidak tidak tidak tidak!
Jangan lagi!
Apa yang sedang kau lakukan?
Whoa!
Kau bahkan tidak bisa melakukan itu.
Aku tidak bisa berpaling.
Itu sangat indah.
Asap suci!
Bukan itu yang aku maksud.
Nah, nak, kau bukan Wayne
Gretzy, tapi coba tebak apa...
Kau membuat tim. Nak,
temui manajer peralatan barumu.
Baiklah! Waktu bermain berakhir.
Ayo pergi! Atur mereka.
Bagus sekali, Cali.
Wayne Gretzky. Kenapa aku
tidak memikirkan itu.
Baiklah, mari coba ini lagi, ya?
Hei, bitches! Kemana kau pergi?
Aku belum selesai.
Oke, Beku, mari kita lihat
skor kau pada kiper.
Hancurkan dia.
Dapatkan paket es siap.
Dapatkan dia!
Ayolah!
♪ Seperti bos Kami
adalah binatang buas ♪
♪ Ini adalah pesta berdarah ♪
♪ Seperti bos Kami
menempatkanmu di es ♪
♪ Melempar handuk Kamu
adalah pengorbanan ♪
♪ Kami adalah prajurit Kami
mengambil jalan rendah ♪
Baris pertama, keluar sana!
Bukan kamu, Lowe, tetap tinggal.
Bagaimana perasaanmu, sayang?
Aku bisa pergi semalaman.
Baiklah, pergilah keluar
dan angkat muka! Astaga!
Ayolah! Ayolah! Baiklah, whoo!
Seberapa baik dia?
Oke, Kyle!
Apa yang sedang kau lakukan?
Kenapa kau tidak di sana?
Ayo pergi. Ayo, anak-anak!
♪ Aku adalah jagoanmu ♪
♪ kau adalah penyintas hebat ♪
♪ Kau dapat gerakanku manusia  ♪
♪ Anak ini terbakar ♪
♪ kau tidak bisa mendapatkan pesan ♪
♪ Aku menulis sejarahmu ♪
♪ Berdiri kembali saat aku menggulung ♪
♪ Aku berutang jiwamu
pada sinar matahari ♪
♪ Aku adalah jagoanmu ♪
♪ Anak ini terbakar ♪
Kyle, kau sangat keren!
Hei.
Apa yang terjadi?
Apa yang kau pakai?
Itu sangat manis, kan?
Kau tidak akan pernah menduga, aku hanya melihat
sekelompok anak-anak mengguncang jersey-ku!
Wow.
Aku tidak percaya, itu gila.
Kau tahu, kau melewatkan
latihan pagi ini.
Ya, aku minta maaf tentang itu.
Aku tidak bisa tidur tadi
malam setelah pertandingan.
Tetapi itu tidak akan terjadi lagi.
Kau tahu, aku sedikit khawatir
Kau tidak akan memiliki...
waktu yang cukup untuk latihan sekarang.
Kau tahu bahwa Slam adalah
malam yang sama dengan gamenya.
Dani, Chorus jauh lebih
penting bagiku daripada hoki.
Aku akan membuatnya bekerja.
Kawan! aku mendapat 2.000 suka di
posting Instagram terakhirku.
Apa? Setiap kali aku memposting
sesuatu, aku kehilangan pengikut.
Hei, jadi, orang tuaku...
mereka sangat bersemangat untuk
bertemu denganmu hari Sabtu.
Oh, ya, aku juga ingin
bertemu mereka, kawan.
Ya, ini lucu, mereka sebenarnya
tidak berpikir kau ada.
Ayah aku duduk aku di hari
lain dan dia seperti...
"Apakah ini 'Kyle' yang lain 'Gary Wiggins'?"
Siapa Gary Wiggins?
Dia adalah teman khayalanku
ketika aku masih kecil.
Tidak lagi, karena dia pindah...
dia tidak meninggalkan
alamat penerusan.
Pokoknya, orang tuaku
sangat senang kau datang...
jadi aku memotivasi mereka
untuk melihat bahwa kau nyata.
Moore!
Ada apa?! Bagus, bung,
bagaimana kabarmu?
Moore, duduklah bersama kami, anakku.
Kami merayakan kemenangan malam ini.
Tidak apa-apa. aku akan
menyusul kalian besok.
Tidak, tidak, pergi bersama mereka.
Tidak, aku harus pulang
dan bermain game.
Aku seorang gamer, jadi...
Kamu yakin?
Ya, tidak, ayo rayakan.
Keren.
Ya, pergilah.
Baik.
Ayolah.
Ya...
Itu dia.
Jadi, dimana Derek?
Mungkin mengambil serpihan yang
keluar dari pantatnya...
dari duduk semua permainan.
Zamboni berpengalaman lebih banyak
saat di es daripada dia.
Bisakah aku membawakanmu sesuatu?
Ya, aku akan makan cheeseburger,
kentang goreng dan shake.
Ya Tuhan, Cassie, apa yang akan
kau namakan bayi itu?
J-k, tentu saja, aku hanya akan
mengambil seledri, tolong.
Hai.
Hai?
Aku Charlotte.
Ya aku tahu.
Keren.
Jadi bagaimana rasanya menjadi orang
yang dibicarakan semua orang?
Aku tidak tahu apakah itu benar.
Aku membeli parfum baru.
Apakah kau ingin menciumku?
Uh... ya. aku mau, aku yakin.
Apakah kau menyukainya?
Aku menyukainya.
Aku tidak memakai parfum apa pun.
Cassie mengadakan pesta Sabtu ini.
Aku?
Oh, benar, pesta itu, tentu saja...
aku.
Kau punya rencana lain?
Sabtu, tidak, aku tidak
berpikir begitu, tidak.
Nah, sekarang kau mengerti.
♪ Malam ini adalah malam
Kamu tahu kita akan lari ♪
♪ Kami melakukan ini sepanjang waktu.
Baiklah malam ini ♪
♪ Ya, kau tahu aku
dalam suasana ♪
♪ Ya, kau tahu kita bersinar
sangat terang malam ini ♪
♪ kau tahu itu adalah bagaimana kita melakukannya ♪
♪ Jadi Baby Girl ikut
penerbangan malam ini ♪
♪ Ya, kau tahu kami datang ♪
♪ Aku ah membuatmu merasa
baik-baik saja malam ini ♪
♪ Hei kau naik di tempat kejadian ♪
♪ Harus tetap segar jadi
terbang super bersih ♪
Ada apa?
Dari mana saja kamu, bro?
Semua orang ada di belakang.
Ayo, ayo pergi, ayo pergi.
Anakku! Hei, kau terlihat haus.
Ayo.
Tidak ada yang memberitahuku
bahwa itu adalah pesta kostum.
Jangan khawatir, bro.
Boys! Pria jam telah tiba!
Untuk hoki! Satu kali, tembakan
tamparan dan tendangan!
Bone melemparkan hits yang
mengirim musuh ke kuburan mereka.
Trik topi, power
play dan crosscheck.
Hockey Hayden Hawks, itu
lebih baik daripada seks!
Minumlah, nak.
Itu adalah anak emas, raja es.
Ingat saja, es yang pecah, dan
ketika itu terjadi...
semua orang ini akan lakukan...
tahan sedikit, rambut pirangmu di bawah air.
Jangan khawatir tentang itu.
Dia hanya sakit karena
Charlotte memotongnya.
Charlotte putus dengannya?
OH TUHAN. Apakah kau akan
memperhatikanku malam ini atau apa?
Hei, Cassie, kau sakit.
Apakah kau menyukai kostumku?
Aku adalah seorang pemberani yang sangat nakal.
Tentu saja, aku suka itu...
Aku memakainya tahun lalu.
Aku tidak ingat...
Mau jalan-jalan?
Ya.
Sial, dia baru saja
membuat Derek menghilang.
Apa?
Kami pikir kau lebih dari ini.
itu beneran, Bu! Baik?
Dia bukan lagi Gary Wiggins!
Tentu saja dia tidak.
Jadi, kau putus dengan Derek?
Aku pikir kita baru saja berpisah.
Aku sangat terdorong, dan aku
menginginkan yang terbaik dari semuanya...
hidup yang ditawarkan,
dan Derek, yah...
dia sepertinya
meluncur ke belakang.
Aku memiliki lebih dari lima
juta pengikut media sosial.
Aku mengambil lebih banyak
kelas AP daripada orang lain.
Dan aku adalah pemain tenis juara negara.
Aku bahkan tidak suka tenis, itu
membosankan. Bagaimana denganmu?
Apakah kau menginginkan yang terbaik
dari semua kehidupan yang kupilih?
Ya, ya, aku kira.
Kau sedang dalam perjalanan.
Kau memiliki penampilan,
nilai, dan popularitas.
Kau hanya kehilangan satu hal.
Apa itu?
Aku.
Tanpa aku, kau akan diidolakan.
Tetapi dengan aku, kau akan didewakan.
Jadi, apa kau menginginkanku, Kyle?
Karena aku menginginkanmu.
Maaf. Oh tidak! aku benar-benar lupa.
Aku harus pergi, aku sangat menyesal.
Kyle... hidup kita terdiri
dari keputusan yang sederhana.
Keputusan ini, di sini, saat ini,
adalah salah satu darimu.
Jadi kau harus bertanya pada dirimu sendiri...
apakah kau ingin menjadi
dewa atau tidak?
Dani! Dani, tunggu!
Maaf.
Hei, apa kau baik-baik saja?
Kamu tahu, itu adalah gambar yang
sangat lucu, Charlotte diposting...
dari kalian berdua, setidaknya,
aku pikir itu kau.
Kau tahu, aku tidak
bisa mengatakan...
karena dia praktis
menelan wajahmu.
Aku akan memberitahumu,...
Mengapa? Kami hanya teman.
Kamu tidak berhutang apapun padaku.
Aku bahagia untukmu, Kyle,
kamu adalah Derek yang baru.
Hei! Hei! aku masih tetap aku.
Apa kau yakin akan hal itu?
Lonnie. Lonnie!
Moore! Ya, sayang, ayo pergi!
Ayolah, sekarang, nak!
Moore, bangun!
Aku telah melihat tangan
yang lebih baik pada jam!
Sekarang pergilah dari
bagian belakangmu! Skate!
Oh ayolah!
Selamat, anak-anak...
itu adalah latihan terburuk
yang pernah ada!
Ada apa, Grimace?
Lakukan, Grimace.
Hei.
Apa yang kau inginkan?
Dengar, aku minta maaf aku
merindukan pestamu, oke?
Kau mempermalukanku.
Aku pikir kita teman.
Kita. Dengar, kau tidak
harus menjadi orangnya...
orang memilih lagi.
Kau ingin pergi pada aplikasi
sulapmu dan mengubahku juga?
Ya! Ya, kau bisa menjadi siapa
saja, apa pun yang kau inginkan.
Kita bisa menguasai sekolah bersama.
Kita bisa melakukan apa saja.
Akulah yang aku inginkan.
Kau adalah orang yang berubah.
Kamu tahu apa? kau, dan itu...
itu adalah virus.
Kau telah mengecap dirimu sendiri.
Kediaman MAN Alden.
Moore... di sini.
Hei... oh, tidak, Kyle.
Apa? Apa yang salah?
Kau mengendarai ke sini?
Charlotte, itu adalah
Alfa Romeo klasik.
Sembunyikan dan bawa ke belakang
dan parkir dengan bantuan.
Katakan sesuatu.
Jadi, Tn. Alden, Charlotte
memberitahuku kau seorang pengacara?
Dari mana kau mengatakan
kamu berasal lagi, Carl?
Itu Kyle, Ayah.
California, pak.
Hippies yang dipanggang dengan matahari.
Apa pekerjaan ayahmu?
Dia adalah pemain
skateboard profesional.
Profesional... skate...
pemondok.
Tapi sekarang, dia adalah
seorang pengusaha.
Pengusaha, itu adalah kata
mewah untuk 'pengangguran'.
baru saja dinobatkan
sebagai kapten tim hoki.
Olahraga yang brutal. aku
akan memotong untuk mengejar.
Kamu tampan, anak muda.
Tetapi kenyataannya, kau
bukan salah satu dari kami.
Ayah, dia adalah anak laki-laki
paling populer di sekolah!
Ini adalah yang terbaik,
percayalah, puitir.
Ayah!
Bisakah aku menggunakan kamar mandimu?
Masterson, tunjukkan anak
itu ke kamar kecil...
dan pastikan dia tidak
mencuri apa pun.
Sekarang, buang air besar, jangan cemberut,
Kau akan jadi keriput.
Bukan salah satu darimu, ya?
Mari kita lihat apa yang kau
pikirkan tentang aku sekarang.
Jadi, bagaimana kita lakukan di sini?
Kyle! Aku mulai merindukanmu, Nak.
Bukankah begitu, Pet?
Tentu saja.
Ayah? Apakah kau baik - baik saja?
Tidak pernah lebih baik.
Dan Kyle, panggil aku orang Belanda,
Tuan Alden terdengar sangat jorok.
Ya, Belanda, kau agak 'kolot'.
Sejujurnya, aku tidak tahu
bagaimana Kathy menghadapimu.
Kau anak pecundang.
Kau Payah.
Dia sangat mengerikan,
aku butuh tiga...
hanya untuk makan malam!
Dia dibajak 24/7. aku sangat mengerikan,
Aku tidak tahan berada di dekatku!
Hanya berusaha menjauh
dari diriku sendiri.
Hei, Masterson, bisakah kau mendukungku?
Jujur. Dia membenci isi hatiku!
Aku pikir sudah waktunya untuk pencuci mulut.
Kyle, maukah kau
bantu aku di dapur?
Aku sangat ingin.
Lihat.
Cukup itu.
Kamu yang terhebat.
Sekarang ada pria sejati.
Mm, baunya enak, apa yang kau masak, Kath?
Kamu dan aku.
Ny. Alden, apa yang kau lakukan?
Ayo kita lari bersama,
jauh, jauh dari sini.
Uh, suamimu ada di ruangan lain.
Aku mencintamu. kau membutuhkan
seseorang yang lebih fleksibel.
Aku seorang ballerina, kau tahu.
Itu hebat, whoa!
Oh, aku suka game itu.
Ini di luar kendali.
Ini harus dihentikan sekarang.
Aku benar-benar di luar
kendali dan aku tidak peduli!
Hai, Pet.
Tidak, tidak, tidak, berhenti!
Hei!
Datanglah ke aku, hewan peliharaan kecilku.
Datanglah padaku!
Ny. Alden, tenang!
Jangan pernah bilang tidak.
Berhenti! Berhenti!
Oh, oh ya! Oh sayang!
Lebih apa?
Baik. Ayolah, jangan lakukan
ini padaku, YOUniverse!
YOUniverse, ayo, apa yang kau lakukan?
Kyle! Kembalilah, Kyle!
Bawa aku bersamamu!
Ya Tuhan!
Bawa aku ke Paris!
Oh, kau tidak!
Pakai baret!
Oh kebaikan!
Frère Jacques! Frère Jacques...
Kirimkan aku telanjang!
Tunggu, tunggu, dua menit!
Apa?
Uh, permisi, Nyonya?
Permisi, apa kau sudah
melihat si Bung Beruang?
Bisakah kau sedikit
lebih spesifik?
Orang aneh, membuat suara burung...
dia punya kios di sini
dan dia menjual ponsel.
Apakah kau yakin kau
berada di mal yang tepat?
Karena kami tidak mengizinkan
kereta belanja di sini.
Ya, aku ada di mall yang tepat.
Aku telah melihatnya di sini dua kali!
Pak, apakah kau di bawah pengaruh obat atu minuman?
Aku bahkan belum cukup
umur untuk minum.
Aku membutuhkan aplikasi YOUniverse!
Maaf.
Maksi? Apa yang sedang terjadi?
Mereka bertempur lagi.
Dan aku tahu kau tidak
mendapatkan pekerjaan itu.
Itu jatuh, maksudku serius...
apa yang ingin aku lakukan,
masukkan aplikasi...
di kedai kopi lokal?
Biarkan aku memberitahumu sesuatu...
itu tidak akan pernah terjadi,
karena itu bukan aku, sayang.
Aku tidak memintamu untuk datang ke
sini, tetapi kau datang ke sini sendirian.
Aku tidak mengapa. Apakah kau ingin bekerja?
Tunjukkan padaku bahwa kau sedang mencoba-coba!
Kau harus bertanggung jawab.
Jangan datang padaku
dengan tanggung jawab...
kau selalu melakukan itu.
Dengar, aku tahu tentang
tanggung jawab, oke?
Oh, benarkah?
Ya.
Apakah begitu?
Kau tahu, masih berpikir
bahwa kau menginginkannya...
untuk tinggal bersamamu, dan aku
menjauhkannya dari ayahnya...
dan memindahkannya melintasi
negara, karena aku orang jahat.
Dan aku tidak berani mengatakan yang
sebenarnya, aku tidak berani...
itu akan menghancurkan hatinya.
Aku muak melindungimu
sepanjang waktu...
Aku muak menjadi orang jahat.
Siapa yang mengambil sampah dalam
trompet Anthony? Tak seorangpun?
Karena itulah kedengarannya.
Jadi mari coba lagi.
Satu dua tiga...
♪ kau mengambil cinta
dan bermain bodoh ♪
♪ Aku menemukan tidak ada
yang bisa melupakanmu ♪
Baiklah, satu-satunya masalah yang aku miliki
dengan apa yang baru saja kau lakukan...
itu kedengarannya mengerikan.
Kamu tahu apa?
Apapun yang terjadi di antara
kalian berdua, cari tahu, cepat.
Baiklah, dari atas,
di sini kita pergi.
Aku minta maaf. aku tidak bisa melakukan ini.
Kau tidak bisa melakukannya? Itu lagumu.
Kamu menuliskannya!
Kau harus melakukannya, tanpaku.
Tunggu. kau tidak boleh berhenti...
Aku harus.
Tidak, tidak, tidak, sebenarnya,
Kau juga tidak boleh berhenti.
Tidak seharusnya... berhenti berhenti!
Semua orang berhenti berhenti!
Slam nya lima hari lagi, kau
tidak bisa berhenti, Kyle.
Aku baru saja melakukannya.
PRINCIPAL KIM Baiklah,
mari kita buat...
kebisingan, karena Coach Milligan...
dan tim hoki panas kita
yang tak terkalahkan!
Terima kasih. Terima kasih. Kami
berada di posisi kedua tahun lalu.
Satu kekalahan dari pertandingan pertama
kita ke kejuaraan negara bagian...
dalam 20 tahun yang panjang dan menyiksa.
365 hari terakhir sangat
sulit bagi pelatih.
Aku meneteskan banyak air mata. Istri
dan anjingku meninggalkanku.
Suatu pagi aku terbangun
telanjang di kandang ayam.
Dan aku mungkin telah membunuh seorang pria.
Tapi itu semua di masa lalu,
karena besok malam...
kami mendapatkan kesempatan
pertama untuk penebusan. Ya!
Pemerintahan Bulldogs
sudah berakhir!
Ini tahun Hawks!
Aku ingin menyerahkan
panggung ke kapten...
dari tim kami dan orang yang akan
memimpin kita selanjutnya...
ke Piala Connecticut,
Moore!
Wow, terima kasih, terima kasih banyak.
Ini adalah perjalanan yang cepat
dan hebat sejak aku tiba di sini.
Bukankah maksudmu naik
cepat dan curang?
Dia membuat kau semua percaya dia adalah
seorang penyanyi, dan pemain hoki...
dan yang terburuk dari semuanya...
seorang heteroseksual.
Tapi dia bukan siapa-siapa.
Bukan tanpa aplikasi sulapnya!
Dia punya aplikasi ajaib di
ponselnya yang memungkinkan dia...
menjadi siapapun dan
apapun yang dia inginkan!
Anak laki-laki yang kalian
semua sembah ini bohong!
Idiot lu! Boo!
Ini yang sebenarnya! Aku memberitahumu!
Apa kau mendengarku? Ini adalah
aplikasi sulap! Di ponselnya!
Baiklah, ayo, ayo pergi, sobat.
Dia bukan siapa-siapa! Dia... bukan siapa-siapa!
Tunggu, tunggu, tunggu, aku harus
jujur tentang beberapa hal.
Memang benar, empat atau lima minggu yang
lalu, aku tidak akan pernah bermain...
permainan hoki dalam hidupku, aku
tidak pernah berseluncur es.
Aku bahkan tidak pernah memegang tongkat.
Dia seperti Roy Hobbs dari hoki!
Tidak, dengarkan aku. aku tidak
pantas mendapat perhatian ini.
Aku m...
Superstar yang sangat sederhana!
Tidak! Aku mencoba untuk memberitahumu!
Aku seorang yang palsu, seorang yang palsu!
Aku bahkan tidak tahu siapa aku...
Model peran untuk semua
orang di sini malam ini.
Persis!
Kecuali kita kalah
dengan Bulldog...
dan kemudian dia mati untuk semua orang
dari kita. Ayo nyalakan api ini!
Kyle?
Dani... Dani, tunggu, tolong.
Apa yang kau inginkan dariku, Kyle?
Kau memiliki segalanya.
Kau memiliki ketenaran, kemuliaan.
Kau bahkan memiliki gadis itu.
Apa lagi yang mungkin
kau inginkan?
Aku tidak menginginkan semua itu.
Ini, pakaian ini, ini bukan aku.
Kamu tahu itu.
Jika aku bisa mengambil
semuanya kembali sekarang...
jika aku bisa menghapus semuanya,
Aku akan menghapusnya.
Oke, kalau begitu kenapa tidak?
Karena aku... aku tidak bisa.
Kau tidak bisa?
Dengar... semua yang
dikatakan Brian benar.
Ada aplikasi ini dan semua yang aku
harapkan akan menjadi kenyataan.
Dan aku berharap aku bisa bernyanyi,
jadi aku bisa dekat denganmu...
dan kemudian itu terjadi, dan
kemudian, begitu juga yang lainnya.
Danku... aku ingin mengambil
semuanya kembali, Dani...
tapi tidak ada yang bisa aku lakukan.
Biarkan aku langsung mengerti.
Kau telah menjadi brengsek,
karena sebuah aplikasi?
Aku tahu itu kedengarannya gila.
Kau tahu apa yang lebih gila lagi?
Aku menulis Drowning sehari setelah
Kau membawa aku ke roda Ferris.
Hei, bisakah aku minta tanda tanganmu?
Sudah sangat lama...
Menolak untuk apa!?
Kau siap bangun?
Aku tidak pergi ke sekolah hari ini.
Apa sekarang?
Aku hanya tidak ingin pergi.
Yah, itu bukan
alasan sebenarnya.
Kau harus meyakinkan aku untuk
membiarkanmu tinggal di rumah.
Apa itu? Apa yang
terjadi denganmu?
Aku memposting beberapa hal di media
sosial, dan aku telah menyakiti orang.
Dan itu semua terus memburuk,
dan aku benar-benar kacau.
Oke, baiklah, ketika kau mengacaukan,
dan kau akan mengacaukan...
satu-satunya hal yang dapat kau lakukan
adalah mengambil kepemilikan itu...
dan mencoba membuatnya benar, itu saja.
Ini seperti merobek Band-aid.
Itu akan menyakitkan, tetapi
lakukan saja dan itu selesai.
Dan lihat, media sosial, hal-hal
itu tidak nyata, kau tahu itu.
Ini hanya sorotan dari semua
hal yang mereka inginkan...
Kau lihat, semuanya omong kosong.
Ini adalah omong kosong dengan filter
di atasnya, agar terlihat cantik.
Mari makan. Bangun!
Hei, Ibu... kau terlihat
sangat cantik hari ini.
Terima kasih... tapi kamu
masih harus pergi ke sekolah.
Selamat pagi, keluarga, ya?
Apa sarapan pagi?
Aku kelaparan.
Roti bakar.
French toast, kedengarannya enak.
Hei, kau tahu apa?
Kau dan aku harus
turun ke taman...
dan melakukan skating hari ini,
itulah yang harus kita lakukan.
Bagaimana pekerjaan itu, Ayah?
Wow, keluar dari gerbang, ya?
Hanya...
Nah, jika kau harus tahu, yang satu
itu tidak berjalan dengan baik.
Aku harus mendapatkan banyak petunjuk
yang bagus, jadi, jangan dipikirkan.
Lebih penting lagi, apakah
kita punya gula bubuk...
pergi dengan roti Prancis itu?
Hanya Annie yang tahu jawabannya.
Annie, bicaralah padaku!
Gula bubuk!
Tunggu, Bu, duduklah.
Kau baik-baik saja, pembunuh?
Kau bertingkah sedikit aneh.
Aku baik-baik saja.
Tapi Ibu tidak
sarapan hari ini...
atau hari lainnya, tumpangan
gratis berhenti sekarang.
Apa yangmu... apa
yang kau bicarakan?
Apa yang terjadi disini?
Apakah aku melewatkan sesuatu?
Apakah kau mengatakan sesuatu padanya?
Darryl.
Jelas kau mengatakan sesuatu
padanya, dia semua bekerja.
Biarkan dia keluar dari ini.
Aku tidak mengatakan apa pun.
Ini tentang kau danku.
Apakah itu?
Ya.
Baiklah.
Nah, ada apa dengan
kamu danku?
Ketika Ibu memindahkanku
darimu, aku sangat marah...
dan terluka, dan sendirian.
Dia membawaku pergi dari
sahabatku, pahlawanku.
Aku akan melakukan apa pun untuk
Kau kembali dalam hidupku...
tapi kenyataannya, kamu
bahkan tidak menginginkanku.
Kau bahkan tidak menginginkanku.
Aku sangat salah, dan aku membuat
Ibu masuk neraka karena itu.
Tapi Bu, Maxi dan aku, kita pantas
seseorang yang ingin menjadi...
bersama kami, dan kau layak
menjalani hidupmu.
Sesulit itu, aku
mengerti sekarang.
Maksi? kau merasakan hal yang sama?
Grampa, aku tahu perasaanmu.
Baiklah.
Aku kira kau adalah pria rumah...
selamat.
Aku akan pergi mendapatkan
sarapan aku di tempat lain.
Xing-fu, hei.
Hei.
Xing-fu.
Hei, Kyle...
Aku minta maaf karena
adiknya yang payah.
Aku bisa melakukan jauh lebih buruk.
Hai, Tuan Gregory?
Ya?
Aku Moore, aku hanya
ingin mampir dan menyapa...
Aku teman Lonnie.
Dewa yang baik di surga, kau nyata.
Madu! Madu! Ayo cepat!
Apa itu?
Ini Kyle, teman Lonnie!
Apakah dia menyuruhmu melakukan ini?
Apakah dia membayarmu?
Tidak, Lonnie benar-benar
temanku, jujur...
dia sebenarnya sahabatku.
Hei, Lonnie.
Aku harus pergi, tapi senang
bertemu dengan kalian.
Kesenangan adalah milik kita.
Kembalilah lagi! Segera! Tolong!
Lonnie! Tunggu, bung!
Tinggalkan aku sendiri, Kyle.
Hei, jangan mendorong dengan
kaki depanmu, itu mongo.
Jangan katakan padaku apa yang harus dilakukan.
Hei, dapatkan ini, aku bertemu
pria ini di Cleveland...
mengatakan dia adalah model
bikini bernama Phil.
Kau beruntung kau adalah
satu-satunya temanku.
Aku kembali, kawan.
Kyle? Kyle! Apa yang sedang kau lakukan?
Jika itu bukan
pangeran popularitas.
Apa yang kau lakukan di sini
bersama kami penderita kusta?
Kamu tidak terlihat bagus, kawan.
Nah, mari kita lihat, aku kehilangan pacarku,
aku kehilangan beasiswaku.
Coach menurunkanku ke baris keempat.
Teman-temanku tidak mau
berurusan denganku...
dan sekarang ayah aku berbicara tentang
mengirim aku ke sekolah militer.
Jadi ya, hidup ini hebat, aku
melakukan hal yang luar biasa.
Ada sesuatu di wajahmu.
Aku tidak peduli.
Apa yang lakukan
dengan pecundang itu?
Sangat kotor.
Aku tidak percaya aku berkencan dengannya.
Aku tidak percaya aku tidur...
sampai periode ketiga.
LOL.
Ayolah, Derek, dimana potongan yang
bersih, pria yang percaya diri...
yang aku benci beberapa bulan yang lalu?
Dia adalah kau sekarang. Aku harus pergi.
Tunggu, tunggu, tunggu.
Dengar, kawan, ini bukanku.
Aku tidak ingin menjadi orang ini.
Aku ingin membantu
Kau kembali ke puncak.
Aku tidak tahu apa permainan
kau, oke, tapi jika kau...
mencari untuk mengubur aku lagi,
berikan kesempatan terbaikmu.
Tidak ada sudut di sini. aku
hanya ingin memperbaikinya.
♪ Kupikir kau akan menjadi milikku
dan itu terasa sangat baik ♪
♪ Lihatlah matamu dan aku
bersumpah aku tahu ♪
♪ Cinta ciumanmu sentuhanmu... ♪
Tunggu, semuanya. Tunggu
sebentar, terima kasih.
Dani... ada apa,
sayang, bicara padaku.
Aku sangat menyesal.
Maaf, ini lagunya, itu
ditulis sebagai duet...
Aku tidak berpikir aku bisa menyanyikannya.
Itu indah dan kau menyanyikannya
dengan sangat baik.
Itu tidak terasa benar lagi.
Apakah ada cara kita bisa kembali
ke Hallelujah... tolong?
Oh, Tuhan, gadis-gadis ini dengan
masalah mereka.
Oke, semuanya,
Hallelujah, dari atas.
Baiklah, kau ingat
bagaimana hal itu terjadi.
Kau ingin mengeluarkan
ludahmu sekarang...
jadi kita tidak perlu melihatnya nanti?
Kita mulai.
Whoa... Charlotte, hei, tidak
melihatmu mengintai...
berdiri disana.
Apakah kau mengabaikanku?
Tidak, kenapa aku mengabaikanmu?
Tidak, aku baru saja...
Kau telah mengabaikan teksku...
Kau telah mengabaikan
Aku saat makan siang.
Kau mengabaikan aku saat di api unggun.
Aku tidak bisa diabaikan, Kyle.
Shh!
Diam! Aku akan memakan anakmu!
Baik.
Aku tidak ingin bertengkar denganmu.
Aku hanya ingin mencintaimu.
Aku sangat mencintaimu.
Kita akan bersama selamanya.
Semoga berhasil di pertandingan malam ini.
Aku akan mengawasi
setiap langkah kecil.
Ya Tuhan.
Ayo pergi Hawks! Ayo pergi Hawks!
♪ Main untuk menang. Kita
sudah kehilangan semuanya ♪
♪ Letakkan semuanya di garis.
Capai bintang-bintang ♪
♪ Lihatlah ke Surga Menunggu
untuk memberi kita tanda ♪
Jadi, itulah akhir
dari kisahku.
Kemana perginya dari sini...
hanya alam semesta yang tahu.
Ini hidupku sekarang...
Aku harus menjalaninya.
Tapi, aku akan menjalaninya dengan caraku.
PENYIAR Tuan dan nyonya...
selamat datang... kau
sendiri, nomor 17, Moore!
Berapa banyak gol yang kau dapatkan
di malam ini, superstar?
Lebih dari yang mereka lakukan.
Itu anakku! Pergi ke
sana dan angkat mukamu!
Ayo sekarang. Itu anakku, Kyle.
Kamu adalah anakku!
Baiklah, ayo kita bermain
sebagai tim! Baik.
Ya, Nak, ayo pergi, nak!
Ayo kita memenangkan
pertarungan ini, ayo pergi!
Hei, Moore, aku dapat nomormu malam ini.
Aku akan menyalakanmu.
Mari kita lihat apa yang kau bisa?
Itu teman baikku.
Aku mencintaimu!
Aku mencintaimu juga!
Naik! Naik!
Carilah pembukaan!
Bagus.
Langkah bagus! Pindahkan ke
atas, naik es, naik ke es.
Tidak!
Apa yang...
Tidak tidak tidak tidak tidak tidak.
Tidak, tidak, tidak, tidak, tidak, tidak,
tidak, tidak, tidak, tidak, tidak, tidak!
Yo, nak, dimana yang sakit?
Sakitnya di mana kau menyentuhnya, ow.
Maaf, kesalahanku. Dengar... lihat aku!
Aku akan menceritakan sebuah kisah.
Aku pernah bermain dengan punggung
patah, sebuah pubis rusak...
patah kaki, uretra
yang terinfeksi...
dan satu hangover yang epik!
Jadi kau akan baik-baik saja!
Sekarang bantu dia! Astaga!
Oke, dia baik-baik saja. Dia baik-baik saja!
Aku tidak bisa melakukannya, Pelatih.
Aku tidak bisa melakukannya.
Jadi itu tidak? Atau...
Jangan buat aku melakukannya, Pelatih.
Dapatkan dia dari es.
Kenapa Tuhan kenapa?
Kembali ke kkaung ayam.
Pelatih!
Apa?
Masukan aku.
Pelatih.
Apa?
Berhenti menangis.
Aku tidak menangis.
Hentikan. aku akan memenangkan
pertandingan ini untuk kita.
Pelatih!
Ya.
Dengarkan aku, masukkanku.
Baik.
Sekarang.
Oke, kau masuk. Tangkap dia, nak!
Tangkap dia, nak!
Kembalilah ke sana, teman-teman.
Aku akan menemukan kau seorang dokter.
Itu luar biasa. kau benar-benar
berhak mendapatkan Oscar.
Sudahkah kau berpikir tentang akting?
Aku tidak berakting.
Oh, maaf, bung.
Jadi, kita harus pergi.
Ya ya ya.
Kirimi saudara perempuanku.
Suruh semua orang
menemui kami di Slam.
Baik.
Bung, kenapa kau parkir di sana?
Ini sangat keren!
Aku baik.
Apa yang sedang kau lakukan?
Baru saja bersemangat.
♪ Crimson dan clover berulang ♪
Bagus, Lonnie.
Pembalap kecepatan. Tunggu! Tunggu!
Kau harus melewati
Aku terlebih dahulu.
Band SMA dan paduan suaranya.
Baiklah, ini momen besarmu.
Jika kau pergi ke sana dan melakukan apa
yang dapat kau lakukan, kau akan gagal...
karena kau belum siap
dan kau tidak berbakat.
Aku sangat gugup, aku berkeringat
seperti wino di toko minuman keras.
Kita semua akan mati. aku ingin pub.
Apakah ada toilet...
Tuan Moody!
Oh, halo!
Kapan kau akan
mendapatkan pesan...
untuk menjauh dari pacarku?
Brian... kau gay...
dan tidak apa-apa,
jadilah dirimu sendiri.
Whoa!
Terlalu cepat?
Tapi,ku... baiklah.
Kau akan membutuhkan ini.
Terima kasih.
Baiklah, ambil ini, teman.
Ladies and gentleman, selanjutnya,
Hawden Hayden kita sendiri!
Oke, anak-anak, bakat melakukan apa yang bisa
dilakukan, jenius melakukan apa yang harus dilakukan.
Tetapi kau melakukan apa yang tidak
diinginkan orang lain, pergi ke sana...
dan tetap berpegang pada keahlianmu,
meskipun mereka tidak dimuat.
Dan ingat, Tn. Pookins
mendengarkan dari surga.
Jadi meong besar untuknya.
Meong... tapi tidak terlalu keras.
Meong.
Ayo pergi, ayo.
♪ Sekarang aku mendengar
ada kunci rahasia ♪
♪ Bahwa Daud bermain dan
menyenangkan Tuhan ♪
♪ Tapi kau tidak terlalu
peduli dengan musik, kan?
♪ Lautan sangat
berat, arusmu kuat ♪
Tenggelam, Tenggelam!
♪ kau menarikku lebih dalam ♪
Ayolah.
♪ Telah di sini sepanjang ♪
♪ Ingat waktu pertama
kali aku melihatmu ♪
♪ Kupikir kau akan menjadi milikku
dan itu terasa sangat baik ♪
♪ Lihatlah matamu dan aku
bersumpah aku tahu ♪
♪ Dari ciuman kau
menyentuh cintamu ♪
♪ Dan aku tidak bisa
bernafas, aku berjuang ♪
♪ Hatiku tenang ♪
♪ Karena aku tenggelam ♪
♪ Karena aku tenggelam
dalam cintamu ♪
♪ Sepertinya lagu-lagu
cinta itu salah "♪
♪ Kupikir aku akan terbang ♪
♪ Tidak ada fly no fly ♪
♪ Dan semakin gelap
semakin jauh kita jatuh ♪
♪ Dan aku merasa tinggi.
Sangat tinggi ♪
♪ Aku mengambil kebohongan
dan bermain bodoh ♪
♪ Aku menemukan tidak ada
yang bisa melupakanmu ♪
♪ Dan selama ini aku
tidak pernah tahu ♪
♪ Dari ciumanmu
menyentuh cintamu ♪
♪ Dan aku tidak bisa
bernafas, aku berjuang ♪
♪ Pikiranku tenang
Karena aku tenggelam ♪
♪ Karena aku tenggelam
dalam cintamu ♪
♪ Oh jangan kau menghancurkan
hatiku sekarang ♪
♪ Jangan tinggalkan aku menginginkan lebih banyak ♪
♪ Beri aku cinta beri aku
seseorang untuk memegang ♪
♪ Messing dengan bintang-bintang
Ini memang sangat jauh ♪
♪ Oh tidak oh tidak ♪
♪ Aku tidak akan pernah menghancurkan
hatimu kau adalah seorang anak tampan ♪
♪ Yang aku butuhkan
adalah kau selamanya ♪
♪ Messing dengan bintang-bintang
Ini memang sangat jauh ♪
♪ Oh tidak oh tidak ♪
♪ Dan aku tidak bisa
bernafas, aku berjuang ♪
♪ Hatiku tenang Karena
aku tenggelam ♪
Karena aku tenggelam
dalam cintamu ♪
♪ Tenggelam ♪ ♪ kamu
♪ Tenggelam tenggelam,
tenggelam ♪
♪ Tenggelam dalam
cintamu ♪ ♪ ♪ ♪
♪ Messin dengan bintang-bintang
Menenggelamkan dalam cintamu ♪
Terima kasih, Tuan Pookins...
meong.
Ya!
Apa yang kau lakukan di sini?
Dani, aku tahu aku menyakitimu.
Aku bodoh, aku minta maaf.
Bisakah kau memaafkanku?
Hei, ambil busur!
Aku mendapatkan hidupku kembali!
Dani, aku mendapatkan hidupku kembali!
Itu sangat bagus!
Terima kasih.
Kyle? kau hampir sama otentiknya
dengan tas tangan Prada Meksiko.
Jadi ini, kita selesai, oke?
Semoga hidupmu baik.
Kyle!
Hei!
Itu luar biasa, oh, tuhanku.
Kamu membunuhnya.
Aku menangis.
Terimakasih Ibu.
Itu cukup tolol, kawan.
Aku membantunya, jadi
dia adalah sahabatku.
Wow.
Apa yang Ayah lakukan di sini?
Um, dia hanya ingin
mengucapkan selamat tinggal.
Oh
Berlangsung.
Aku disini.
Hei, pembunuh.
Hei.
Itu beberapa pertunjukan di sana.
Astaga!
Terima kasih.
Jadi, lihat, aku pikir
Aku akan menghantam jalan.
Aku hanya berpikir ini adalah
yang terbaik untuk semua orang.
Jaga mereka.
Pasti.
Jika kau butuh sesuatu...
Aku tahu, Ayah.
Kau baik-baik saja?
Bagaimana aku tidak bisa?
Aw... selfie grup!
Oh, Kyle, kemarilah.
Semua siap? Pada tiga,
satu, dua, tiga.
Hei bro.
Hei!
Hei, Kyle.
Hei, ingat tetanggaku?
Dia tahu siapa aku sekarang! Apa?
Hai, Kyle!
Dani, aku hanya ingin mengatakan,
apapun yang terjadi...
Aku senang bertemu denganmu.
Hei.
Aku agak senang aku bertemu denganmu juga.
♪ Aku sangat gugup
ketika bersamamu ♪
♪ Ooh sayang yang aku tahu adalah ♪ itu
♪ Aku suka perasaanku
ketika aku bersamamu ♪
♪ Katakan padaku katakan padaku
apa kau juga merasakannya ♪
♪ Aku suka perasaanku
ketika aku bersamamu ♪
♪ Katakan padaku katakan padaku
apa kau juga merasakannya ♪
♪ Melebihi lalat berada
di palka ketat ♪
♪ Aku suka perasaanku
ketika aku bersamamu ♪
♪ Katakan padaku katakan padaku
apa kau juga merasakannya ♪
♪ Aku suka perasaanku
ketika aku bersamamu ♪
♪ Katakan padaku katakan padaku
apa kau juga merasakannya ♪
♪ Aku suka perasaanku
ketika aku bersamamu ♪
♪ Katakan padaku katakan padaku
apa kau juga merasakannya ♪
♪ Aku suka perasaanku
ketika aku bersamamu ♪
♪ Katakan padaku katakan padaku
apa kau juga merasakannya ♪
♪ Melebihi lalat berada
di palka ketat ♪
♪ Aku sangat gugup
ketika bersamamu ♪
♪ Ooh sayang yang aku
tahu adalah ♪ itu
♪ Aku suka perasaanku
ketika aku bersamamu ♪
♪ Katakan padaku katakan padaku
apa kau juga merasakannya ♪
♪ Melebihi lalat berada
di palka ketat ♪
Hai, maaf mengganggumu, jika
tidak terlalu merepotkan...
apakah kau dapat memperbaiki ponselku?
Tidak, um, ini nyala.
Kau ingin pergi ke Vegas?
Uh, aku harus memanggil istriku.
Ya, ponselmu rusak.
TRANSLATE BY : DENI AUROR@