Yah, aku...
Aku hanya ingin melihat
bagaimana akhirnya.
Jadi, kau adalah yang pemberani.
- Aku rasa.
- Ini baik.
Ini akan terbawa dengan baik di sana.
Sedikit bantuan di sini, Francis.
Ayo.
Tidak cukup, Francis.
Tidak cukup.
Francis! Lihat apa yang kau lakukan!
Kura-kura nakal tidak
mendapatkan smoothie.
Ayolah...
Berhenti!
Itu tidak lucu.
Hentikan!
Ini enak, jika aku sendiri
mengatakannya begitu.
Ow.
Ow, ow, ow, ow.
Akhir agak menyedihkan.
Apa Kau yakin
Kau ingin mendengar ini?
Oke.
"Suatu ketika,
ada unicorn bernama Eleanor.
Dia tidak seperti
unicorn yang lain
karena dia memiliki dua tanduk.
Ada penyihir,
dia bilang dia bisa membantunya,
tetapi hanya jika dia menemukan
orang lain yang sepertinya.
Jadi dia mengembara
hingga dia menemukan
seorang ksatria
yang terjebak di pohon.
Dia kesepian juga,
dan namanya Francis.
Dan mereka kembali
pada penyihir
agar dia bisa
membuatnya normal.
Tapi kemudian
penyihir berkata
bahwa dia lebih
baik dari normal,
dia spesial.
Dan sekarang
dia punya teman lain,
"dia tidak kesepian."
Dan itu saja. Akhir.
Tapi itu tidak
masuk akal.
Itu bahkan bukan
yang dia inginkan.
Lihat kan?
Sudah kubilang
ini menyedihkan.
Aku ingin Ibu dan Ayah.
Tidak mengintip, oke?
Satu alligator,
dua buaya,
tiga buaya,
empat buaya,
lima alligator,
enam buaya,
tujuh buaya,
delapan buaya,
sembilan buaya,
sepuluh buaya,
sebelas buaya,
dua belas buaya,
tiga belas buaya,
empat belas buaya,
lima belas buaya,
enam belas buaya,
tujuh belas buaya,
delapan belas buaya,
sembilan belas buaya...
dua puluh buaya...
dua puluh satu buaya,
dua puluh dua buaya.
Oke, Francis, aku di sini.
Ayo temukan aku!
Pergi. Tolong pergilah!
Pergi.
Itu kembali.
Lihat itu?
Itu tempat tinggalnya.
Dibalik  pepohonan.
Ketika monster itu datang,
Kau harus tetap tenang.
Kau bahkan tidak bisa
memikirkan pikiran buruk.
Jika dia mendengarmu,
dia menjadi sangat marah.
Jangan khawatir, aku tidak akan
membiarkan dia menangkapmu.
Kau harus melakukan
apa yang kukatakan,
karena aku ibumu.
Itu artinya aku akan
selalu mengurusmu,
dan tidak pernah pergi
dan meninggalkanmu.
Ayo, Francis, tendang kembali.
Jangan menjadi pecundang.
Oh, Mr. Hopper!
Aku akan segera kembali.
Sial!
Sialan! Kotoran!
Sialan, brengsek, sial, sial!
Sial, sial, sial, sial, sial!
Sial!
Sialan!
Ass!
Sialan, sial,
sial, sial, sial.
Mr. Hopper...
Aku membuatkanmu makan siang.
Mengapa kau tidak pulang ke rumah?
Kami merindukanmu.
Aku dan Francis.
Aw.
Kau nikmati saja
secangkir saus
tomat yang lezat.
Tidak!
Tunggu!
Tunggu, berhenti.
Datanglah ke Ibu.
Berhenti.
Diam.
Sekarang, kembalilah.
Kemarilah, Tuan Hopper.
Tunggu!
Jangan masuk ke sana!
Tolong kembali.
Jangan tinggalkan aku.
Ugh.
Maaf, aku minta maaf.
Aku seharusnya tidak
membawakan labu untukmu.
Itu bodoh,
hanya saja...
dan kau tidak pernah
bisa menghabiskannya.
mereka sangat
cepat membusuk,
Jadi, jangan marah.
Oke?
Paul?
Monster itu kembali.
Jarimu dingin.
Biarkan aku
tidur di sini.
Mereka yang di luar
zona panas perlu
untuk tetap tinggal
di rumah mereka
saat karantina berlaku.
Bandara ditutup.
Tidak ada perjalanan tanpa
izin diperbolehkan untuk...
Fasilitas penampungan
sedang dibangun di seluruh negara
dan pihak berwenang memperingatkan
warga untuk tidak mendekati
ini baru...
Kau di sana, Francis.
Para tamu akan segera tiba.
Nah, Kau terlihat luar biasa.
Kau luar biasa, lu...
Aku harus memujimu
pada selera Kau dekorasi tanduk.
Sudahkah Kau bertemu Sir Francis?
Dia adalah penjelajah yang
sangat terkenal, kau tahu.
Dan dia bahkan
tidak takut kegelapan.
Sama sekali.
Kalau saja kita
punya Tuan Hopper.
Tetap di sana.
Francis, Apa kau melakukan itu?
Francis?
Kau seharusnya
untuk merawat aku!
Itu adalah pekerjaan Kau!
Ayah berkata Kamu adalah kakak laki-laki
dan Kau berhati-hati
dari Stephanie.
Ini salahmu.
Mereka pergi
karena kau!
Mereka masih di sini
jika Kau belum mati!
Ini salahmu!
Oke, Kau diam di sana.
Kau bisa melakukan ini.
Tetap waspada terhadap
sesuatu yang aneh.
Aku percaya padamu.
Aku hanya akan menghabiskan
waktu satu menit.
Apa kau dengar itu?
Shh...
Oh, Tuhanku.
Stephanie.
Ayah!
- Kemarilah, sayang.
Aku punya kau.
Ya.
Aku punya kau, tuan puteri.
Kami di sini.
Biarkan aku melihat wajahmu.
Biarkan aku melihatmu.
Kau baik-baik saja?
Ya?
Lihat dirimu.
Kau baik-baik saja.
Tuan putriku.
Itu adalah gadisku.
Aku minta maaf.
Aku mengerti ya.
Ayo, sayang.
Paul?
Bagaimana kau akan
menemukan jalan pulang?
Stephanie.
Sayang! Stephanie!
- Steph!
- Stephanie!
Stephanie!
Steph!
Stephanie! Kau tidak boleh pergi
jauh-jauh dari kami, nona muda!
Jangan.
- Dia perlu mendengarkan.
- Aku bilang, jangan.
Tetap tenang.
Kau berdua.
Sayang, sangat berbahaya bagimu
berada di luar sana, oke?
Mengapa kau membawa
Paul pergi?
Aku ingin
dia pulang.
Hai, Tuan Putri.
Hai, Ayah.
- Aku akan membuatkan kita sarapan.
- Baik.
Apa kau
tidur nyenyak?
Mm-hmm.
Lampu menyala kembali.
Ya. Kau, um,
ayahmu mengacaukan
dengan pemutus aliran.
Lagi?
Mm-hmm.
Apa yang dia bangun?
Oh, kau tahu ayahmu.
Dia akan membangun kembali
Terusan Panama jika dia bisa.
Mengapa Kau
meninggalkan aku?
Stephanie,
kau harus mengerti
bahwa ayahmu dan aku,
kami tidak akan pernah meninggalkanmu
di sini sendirian jika...
Kami pikir itu...
Kau pikir bahwa monster
itu menangkapku juga.
Ya.
Dia masih datang
mendengus-dengus.
Ada di hutan.
Tetapi jika
kita marah,
dDia masuk ke rumah.
Apa yang kau lakukan saat itu,
ketika dia datang di rumah?
Kami benar-benar diam.
Aku dan Francis jago
dalam bersembunyi darinya.
Jago.
Mm-hmm.
Steph, kau adalah anak yang
tangguh, kau tahu itu?
Tidak juga.
Sungguh, aku sangat takut.
Apa yang
kau pikirkan?
Tentang monster itu?
Ya.
Apa menurutmu ini cukup kuat
untuk menahannya tetap diluar?
Yah,
Itu cukup bagus juga.
Terima kasih.
Aku pikir juga begitu.
Aku suka saat kau
membuat barang.
Apa begitu?
Mm-hmm.
Bisakah aku mengajukan pertanyaan?
Tentu.
Apa yang terjadi
pada Mr. Hopper?
Yah, dia...
Sayang!
Bisakah kau masuk
ke dalam sebentar?
Ya.
Kau tinggal di sini.
Hapus.
Hapus?
Crystal.
Kau tinggal di sini.
Jelas?
Jelas? Baik.
Jadi apa yang dikatakan Atlanta
tentang protokol-protokol baru?
CDC tidak punya
komentar saat ini.
Kau telah melihat beritanya.
Presiden...
menimbang semua opsi.
Ada desas-desus online bahwa mereka
telah memiliki beberapa keberhasilan
di fasilitas penahanan
di Mumbai.
Ya, rumor tapi...
apa yang sedang terjadi?
Jane, aku belum pernah
melihatmu seperti ini.
Apa Paul dan Stephanie baik-baik saja?
Tidak apa. Tidak mungkin untuk tidak
khawatir tentang semua anak-anak kita.
Dengar, bisakah Kau berbicara
denganku melalui protokol isolasi?
Tiga!
Dua! Satu! Popcorn!
Selesai! Bam!
Eh-eh-eh! Eh-eh-eh.
Panas, panas, panas, panas, panas.
Ah, sial.
- Ayah!
- Oh! Maaf.
Maaf, aku tidak
bermaksud begitu.
Fantastis.
Garam!
Bagus.
Cicipi.
Berikan aku beberapa cinta.
Kau hampir selesai
dengan pagar itu?
Mungkin besok.
Bagus.
Ah, jadi mereka memberi tahuku.
Steph, apa yang dilakukan Francis?
Menari.
Oh sayang, kura-kura
tidak bisa menari.
Jangan dengarkan
dia, Francis.
Tunjukkan tarian khususmu.
Khususnya... Oh!
Oh!
Itu bukan
tarian khusus!
Itu geli!
Oh, Francis,
Kau Fran-tastic.
Aku tidak mengerti.
Aku lakukan!
- Francis adalah Fran-tastic.
- Francis menjadi fantastis.
Tapi kata itu fantastis.
Fantastis. Itu bukan Fran-tastic.
Ini Fran-tastic.
Segera kembali.
Oke.
Mengapa, sayang.
Mengapa?
Tidak apa-apa,
tidak apa-apa.
Shh, shh, shh, shh.
Aku tahu.
Gunakan waktumu.
- Shh, shh, shh, shh.
- Aku mendapatkanmu.
Aku mendapatkanmu.
Ayo. Ayolah.
Bagaimana Paul kembali?
Apa monster itu membawanya?
Ya.
Mengapa?
Kami tidak benar-benar tahu mengapa dia
melakukan apapun yang dilakukannya.
Mungkin kita harus pergi.
Aku pikir dia hanya akan
datang mengejar kita, putri.
Mengejarku?
Ya.
Dia menginginkan aku, kan?
Itulah mengapa dia
terus datang kembali.
Ya.
Kau dulu mengatakan tidak
ada yang namanya monster.
Aku tahu.
Aku minta maaf.
Aku salah.
Bisakah aku dimaafkan?
Hei, Tuan Putri.
Hei, Ayah.
Bisakah kita bicara?
Ibumu menyesal
kehilangan kesabarannya.
- Bukan masalah besar.
- Mmm, tidak, ini masalah besar.
Kita semua harus
memperhatikan
apa yang kita lakukan,
bagaimana perasaan kita.
Kau juga termasuk.
Karena itu akan membuat
monster datang.
Mm-hmm.
Kami tidak bermaksud membuatmu sedih.
Dan itulah sebabnya kami
tidak membangunkanmu
ketika kami membawa
Paul pergi.
Dan mungkin itu salah,
Aku tidak tahu.
Orang tua
tidak sempurna.
Itulah kebenaran
yang menyedihkan.
Mengapa kau meninggalkan
aku di sini?
Kami takut,
bagaimana itu?
Aku takut.
Apa?
Jangan berbohong.
Aku takut pada diriku
sendiri, mungkin?
Bahwa aku tidak
akan cukup kuat
untuk mengurus hal-hal
yang harus aku urus.
Apa yang perlu
kau lakukan?
Nah, itu adalah bagian
yang menakutkan,
Aku tidak yakin.
Dapatkah aku membantu?
Mungkin, Tuan Putri.
Kau kuat, Stephanie.
Aku sedang berbicara
tentang kekuatan di sini.
Kekuatan di dalam.
Ibumu dan aku,
kami membuatmu.
Kami membuat matamu
berwarna seperti itu,
dan kami membuat rambutmu
lurus dan pirang.
Itulah yang
kami lakukan.
Kami membuat
semuanya di sini.
Tapi di atas sini, di dalam,
itu semua Kau.
Semuanya.
Yang baik dan
yang buruk,
untuk kau kendalikan.
Itu bagimu untuk berubah,
jika kau mau.
Ketakutan dan kemarahan
dan keraguan,
mereka adalah apa yang
disebut monster itu.
Dan ketika Kau mendapatkan
perasaan itu,perasaan buruk,
yang harus Kau lakukan
adalah membuatnya kecil.
Begitulah caramu
mengalahkannya.
Itu adalah aturan nomor satu.
Jangan biarkan hal-hal
buruk menjadi besar,
semuanya akan
baik-baik saja.
Kau mengerti?
Mm-hmm.
Sekarang, aku yakin terkunci
di dalam kepalamu itu,
Kau memiliki cukup kekuatan untuk
menghentikan monster itu.
Masuk kedalam air.
Kau baik-baik saja?
Mm-hmm.
Aku mencintaimu, ayah.
Dia hidup lebih lama
daripada mereka, bukan?
Ya.
Apa kau benar-benar percaya
bahwa dia tidak akan berakhir
seperti yang lainnya?
Aku berbicara dengannya,
dia bisa tetap tenang.
- Dia adalah anak yang tangguh.
- Kau berbicara dengannya.
Mungkin ini,
Aku tidak tahu, kita tidak tahu.
Kita harus melindunginya.
Prosedur ini, aku bisa melakukannya,
- Aku bisa membuatnya tetap aman.
- Kau tidak
dokter semacam itu,
itu terlalu berbahaya,
prosedur bisa membunuhnya.
Hal terbaik yang harus dilakukan
saat ini adalah kita menunggu saja.
Itu saja yang aku minta untuk
Kau lakukan adalah menunggu.
- Tunggu apa?
- Bagaimana jika dia tidak bisa?
Kau telah melihat
apa yang dapat dilakukan hal-hal itu.
Ya. Aku telah melihatnya,
di rumah aku.
Bu?
Ayah?
Ayah!
Hai, Tuan Putri.
Bu?
Ayah?
Tidak!
Steph!
Baiklah, tenang saja,
dia baik-baik saja, dia baik-baik saja.
Lihat aku, kau harus
tetap tenang. Baik?
Monster itu
membunuhmu.
Tidak ada yang
membunuhku.
Dengarkan aku, sayang,
kau harus tetap tenang.
Tidak, Ayah,
ruang bawah tanah.
Lari!
- Ayah! Ayah!
- Shh! Shh, shh...
Ayah!
Baiklah, tidak apa-apa.
Tidak apa-apa.
Shh! Kita harus diam.
Monster itu mungkin
mendengar kita.
Kita berhasil.
Ayolah, sudah aman.
Ibu!
Ow. Ow
Francis.
Stephanie!
Tunggu!
Monster itu!
Monster!
Aku minta maaf.
Maaf, itu kau.
Ini adalah kau.
Monster itu adalah kau.
Sayang, bagaimana tidurmu?
Aku bermimpi aneh.
Oh, aku minta maaf.
Ibumu akan kembali
sebentar lagi, dia pernah
bertemu di rumah sakit.
Tentu.
- Hai, Paul.
- Hai, Steph.
Aku tidak ingin mengingat.
Tidak apa-apa.
Kau baik-baik saja.
- Aku minta maaf.
- Kau tidak perlu meminta maaf.
Tapi kau minta maaf untuk apa?
Aku tidak akan lari lagi.
Kau sakit.
Kau memiliki sesuatu
di dalam dirimu.
Itu membuatmu
melihat sesuatu.
melakukan banyak hal.
Bagian yang membuatmu
melakukannya, menyakiti ingatanmu.
Kami pikir jika kau ingat,
itu akan membantumu melawannya.
Ibumu dan aku
telah berbicara
dan ada sesuatu
kami ingin
coba padamu.
Seperti sebuah
eksperimen.
Lebih seperti permainan.
Mm-hmm.
Aku ingin kau
menutup matamu.
Lanjutkan.
Aku ingin kau
mendengarkan klik ini.
Biarkan tubuhmu rileks.
Bagus. Biarkan
pikiranmu mengembara.
Itu dia.
Biarkan saja.
Katakan padaku apa yang terjadi
di hari ketika Paul meninggal.
Ceritakan apa yang
terjadi pagi itu.
Kami mengukir labu.
Itu benar.
Itu, itu bagus, puteri.
Dia sedang nakal.
Menggoda aku.
Aku pikir dia hanya
bermain denganmu.
Apa yang
terjadi selanjutnya?
Hentikan itu!
- Aku marah.
- Tentu, ya.
Tentu saja,
kau melakukannya.
Dan itu tidak apa-apa.
Apa yang terjadi
setelah kau marah?
Aku pergi untuknya.
Bagaimana caranya?
Dengan lenganku.
- Keduanya?
- Semuanya.
Apa yang terjadi
setelah itu?
Aku memukul ibu.
Oke, berhenti.
Berhenti.
- Berhenti.
- Kamu berlari!
Kau meninggalkan aku.
Oke, Eric,
hentikan, sekarang!
Apa yang terjadi
selanjutnya?
Stephanie!
Ya. Aku Stephanie.
Aku Stephanie.
Kau senang?
Kau pikir dia bisa
mengendalikan itu?
- Kami melakukannya dengan caramu.
- Terima kasih.
Itu masih
gadis kecil kami di sana.
Stephanie?
Putri?
Apa selanjutnya?
Jika Kau mengambil
pisau cukur,
dan hanya...
cukup cukur
bagian ini di sini.
Ya.
Kau baik-baik saja?
Yesus Kristus.
Sebenarnya,
itu relatif sederhana.
Segera setelah kami
menembus tulang,
kita masukan endoscope.
Ada jalur alami untuknya
yang bisa diikuti.
Jika ini tidak berhasil?
Ini akan berhasil.
Tragedi berlangsung di Mumbai.
Kami sekarang mengharapkan
konfirmasi
dari Gedung Putih.
Ada sebuah insiden di lab,
tempat uji coba yang dirumorkan
sedang dilakukan.
Korban tewas belum dikonfirmasi,
tetapi setidaknya ada 200 dokter
dan peneliti berkumpul
oleh koalisi bangsa,
di fasilitas.
Dengan semua upaya penanggulangan
terapeutik gagal,
operasi ini telah dilihat,
oleh banyak peneliti,
sebagai harapan terbaik terakhir kami
untuk menemukan obat,
harapan yang sekarang memudar.
Bangsa dan dunia
adalah reckoning denga
beberapa elemen fringe
dari komunitas ilmiah
telah mengatakan
sejak wabah awal
pada bulan April,
bahwa euthanasia mungkin
satu-satunya obat.
"Dahulu kala,"
di suatu tempat
tepat di luar pkaungan kita,
hiduplah sebuah kerajaan sihir
yang disebut Anywhere.
"Di mana saja,
apa pun itu mungkin."
Hai, Steph.
Apa kau mau ikut berjalan
di kebun bersama aku?
Ayo.
Oke.
Aku membuatkanmu
beberapa cokelat panas.
Cukup lama kita
tidak pergi ke kebun.
Mm-hmm.
Apa Kau pikir kita bisa
membuat jus jeruk?
Untuk kita bertiga?
Aku tidak mengerti mengapa tidak.
Oke.
Aku melakukan itu.
- Tidak, sayang.
- Ya aku lakukan.
Tapi Kau tidak
ingat melakukannya.
Nah, maka itu bukan kau.
Apa yang
salah denganku?
Bayangkan kau
adalah sebuah pintu,
dan ada sesuatu
yang mencoba
untuk datang.
Apa itu?
Kami tidak tahu.
Sesuatu yang
tidak kami pahami.
Sesuatu,
dari tempat lain.
Aku bahkan tidak berpikir
itu memiliki tubuh.
Itulah mengapa itu
menggunakan tubuhmu.
Ini mengubahmu.
Dankau tidak sendirian,
ada anak-anak sepertmu
di seluruh dunia.
Bisakah mereka
menghentikannya?
Ada satu hal lagi
yang akan kami coba.
Aku minta maaf.
Tidak, berhenti
meminta maaf...
- Tapi aku minta maaf.
- Jangan!
Jangan menyesal.
Kau tidak melakukan
kesalahan apa pun.
Tidak satu hari
pun dalam hidupmu.
Apa kau mengerti aku?
Aku pikir sudah
mulai dingin.
Semakin dingin.
Kita harus minum.
Tunggu.
Jangan lupa
sorak-sorai, Ayah.
Ceria.
Ayah, tunggu. aku, aku
bisa menghentikannya.
Ayah. Tidak, jangan.
Lihat? Aku bisa tetap tenang.
Aku mencintaimu, Ayah.
Kau adalah bayi
perempuan aku.
Kau adalah puteriku.
Aku sangat mencintaimu.
Stephanie...
Steph.
Kau seharusnya membunuh aku
ketika kau punya kesempatan.
Ah.
Oh, apa yang
aku lakukan?
Oh, sudah berakhir,
aku mencintainya. Oh.
Ya Tuhan.
- Di lantai atas.
- Tidak tidak!
- Pergi! Naik ke atas.
- Pergi!
- Tidak!
Putri... oh.
Berhenti! St... Stop!
Kau mencoba
membunuh aku.
Kau bukan anakku.
Apa yang
kau lakukan?
Besar.
Tetap di sana. Jelas?
Bagus.
Tidak! Aku sangat... aku minta maaf.
Aku sangat menyesal. Aku minta maaf.
Kami seharusnya tidak meninggalkanmu
Kau seharusnya tidak kembali.