Ayo! Ayo! Ayo! Ayo! Ayo!
- Jalan.
- Ayo pergi dari sini!
Cepat Poplar, menuju sasaran utama.
- Menjauhlah dari mereka, Mick!
- Aku sedang berusaha!
- Lorong. Di sebelah kanan mu.
- Oke.
Sial!
Sial! Sial! Sial!
Oke. Oke.
- Bajingan! Masih ada lagi!
- Oh, sial!
Mereka menuju ke nomor 7.
Lakukan sesuatu, Kali. Lakukan sesuatu!
Setelah ini belok kanan. Disana ada terowongan. Gunakan itu.
Kita dapat bajingan-bajingan ini sekarang!
Boom.
Oh, sial!
Sial! Whoa! Whoa! Whoa!
Ada apa dengan mu, Adams?
Apa yang kau lakukan?
Adams! Ayolah.
Apa-apaan ini? Kenapa kau berhenti?
Adams! Adams!
Adams, Aku bicara denganmu!
Sialan! Sialan!
Pengejaran polisi menggemparkan pusat kota Pittsburgh petang tadi...
- Koin tak berguna lagi!
- Dusty, hati-hati! Kau hampir mengenai Mews.
- Boleh aku cek di bawah tempat duduk mu?
- Dusty.
Bu, tolong? Ini darurat!
Siapa teman mu? Siapa teman mu?
Aku sayang kamu, Bu.
Lucas, kau disana? Aku dapat 4.25.
Kau dapat berapa?
Ambil punyamu yang tak seberapa itu
Lalu kalikan lima.
- Caranya?
- Meminta-minta
Seperti gelandangan yang tak punya rumah,
Aku baru saja memotong rumput kakek Humphrey
Kakek Humphrey punya uang untuk itu?
- Sudah, telepon saja Mike.
- kau saja yang telepon Mike.
Aku harus mandi sehabis melakukan pekerjaan sungguhan, seperti pria.
Over and out.
Mike, kau dengar? Mike, kau dengar?
Yeah. Yeah, Aku mendengarnya.
- Apa yang kau lakukan di saluran ini?
- Tidak ada.
Lucas dan aku punya 6 dollar.
- Kau punya berapa?
- Sial, aku belum tahu.
- Apa maksudmu kau belum tau?
- Tunggu. Telepon Will.
Apa yang kau lakukan?
Nanti aku ganti!
- Dah!
- Mike!
- Mike! Kembali!
- Hey. Tidak boleh berlari didalam rumah.
Apa yang terjadi?
Mike! Mike!
Brengsek!
- Hey!
- Oke. Jadi ibu akan jemput dua jam lagi.
- Artinya jam 21:00 pas, oke?
- Oke.
Jika sesuatu terjadi,
jika kau ingin pulang
pinjam saja telepon mereka
dan telepon nomor rumah, oke?
- Jangan...
- Jangan pulang jalan kaki atau naik sepeda. Aku paham.
- Oke, tapi, sayang...
- Bu, Aku harus pergi.
Bersenang-senang lah.
Untuk membunuh naga, gunakan pedang ajaib.
Ya Tuhan!   Aku berada di wilayah yang tidak terdaftar, teman-teman.
- Menunduk! Menunduk! Menunduk!
- Iya! Iya!
Aku menunduk! Aku menunduk! Aku menunduk!
Oke. Diam. Diam. Diam!
Tidak. Tidak. Tidak!
Tidak! Tidak! Tidak!
Aku benci omong kosong yang menguras uang ini!
Dasar bajingan! Tai!
Kau kurang cepat.
Kau pasti mendapatkannya suatu hari nanti.
Tapi saat kau mendapatkannya,
Putri Daphne masih menjadi milikku.
Terserah. Aku masih yang teratas
di Centipede dan Dig Dug.
Kau yakin?
Yakin soal apa?
Kau bercanda. Tidak, tidak, tidak.
Minggir! Minggir! Tidak, tidak, tidak, tidak, tidak.
Hey, tidak! Tidak! Tidak!
- 751,300 poin!
- Itu tidak mungkin.
- Siapa Mad Max?
- Lebih baik daripada kau.
- Kau kah itu?
- Kau tahu aku benci Dig Dug.
- Lalu siapa?
- Ya, katakan saja, Keith.
Kau mau informasi,
maka aku perlu imbalan.
Tidak, tidak, tidak. Tidak akan.
Kau tidak akan berkencan dengannya.
Mike, ayolah. Berikan dia kencan.
Aku tidak memperjualkan kakakku!
- Tapi ini untuk alasan yang baik.
- Tidak, jangan biarkan dia berkencan. Tahu tidak?
Dia akan menularkan ruam di pantatnya yang jorok itu
ke seluruh keluargamu.
Jerawat itu bukan ruam dan itu tidak
menular, dasar pecundang kecil.
Oh, Aku seorang pecundang?
Dia tidak akan berkencan denganmu.
Kau berpenghasilan berapa? $2.50 per jam?
- Keriting yang bagus.
- Mau mengejek rambutku?
Hey. Hey, guys, kalian lihat itu...
Will! Kau baik-baik saja?
Yeah. Aku hanya...
- Aku butuh udara.
- Ayo. Giliranmu bermain Dig Dug.
Mari kita rebut kembali top score nya, huh?
Selamat pagi, Jim.
- Jim. Tunggu sebentar. Kita perlu bicara.
- Menjauhlah dari ku.
Oke, tidak... Menurutku kau benar-benar
ingin mendengar ini.
- Menjauh dari ku.
- Percayalah. Aku hanya butuh lima menit!
Yeah, Aku ingin berkencan dengan Bo Derek.
Kita semua menginginkan hal yang sama.
Ini bukan hal yang patut untuk ditertawakan, Jim.
Ini serius, oke?
Aku benar-benar menemukan sesuatu disini.
Asal kau tahu!
- Hey. Pagi, Bos.
- Pagi.
Pagi, Murray.
Sudah dapat bukti
dari penyelidikan gila mu tentang alien itu, Murray?
Aku yakin pernah, dan mungkin masih ada
kehadiran seorang mata-mata Rusia di Hawkins.
Mata-mata Rusia!
Apakah mata-mata itu bersekongkol dengan alien?
Lalu, bagaimana mereka bisa bertemu disini? Aku bingung.
Aku sedang membicarakan lebih dari satu laporan.
Lebih dari satu laporan, oke?
Mengenai seorang anak Rusia yang ada di Hawkins?
- Seorang anak? Apa yang kau bicarakan?
- Seorang anak dengan kemampuan psionik.
- "Psionik"?
- Fisik.
Bagaimana soal anak perempuan
yang membuat anak lain ngompol?
- Itu prank.
- Anak perempuan apa?
Itu bukan prank.
Kau punya lima menit. Bukan sedetik lagi.
Aku berbicara dengan mantan karyawan Big Buy
yang mengatakan ada anak perempuan
menghancurkan pintu dengan pikirannya.
Aku pernah dengar cerita itu.
Apa kau juga mendengar tentang pria gendut
berjenggot yang memanjat cerobong asap?
Kemudian sebulan yang lalu,
Rekan kerja Ted Wheeler menyatakan
Seorang anak Rusia berkepala botak
pernah bersembunyi di ruang bawah tanahnya.
Ted sekarang membantahnya.
- Oh, wow. Itu mengejutkan.
- Tapi ini berhubungan.
- Jelaskan padaku
- Anak perempuan ini,
dia seperti… senjata milik Rusia, oke?
Barbara melihat anak ini,
mencoba untuk menolongnya, mungkin.
Tapi sebelum dia melakukannya, orang-orang Rusia menemukan mereka, membawa mereka berdua.
Tunggu, kau mengatakan padaku bahwa Barbara Holland diculik oleh mata-mata Rusia?
- Diculik. Dibunuh.
- Dibunuh?
- Kau mengerti, Jim?
- Tidak.
Hal ini berpotensi
Melibatkan pihak internasional.
Aku berbicara sepenuhnya tentang invasi Rusia
Disini, di Hawkins.
Apa kau punya bukti tentang anak perempuan ini?
Maksudku, apa ada yang melihatnya baru-baru ini?
Tidak, tapi sumbernya kan berbeda…
Permisi. Maaf.
- Oke.
- Halo?
Merrill menelepon,
Dia ingin kau mengecek labu-labunya
- Dia bilang labu-labunya terkontaminasi…
- Baiklah.
Oleh tetangganya yang pendendam, Eugene.
Sama-sama.
Maaf. Aku tak suka melakukannya,
Tapi aku harus pergi.
- Ini darurat.
- Tapi kau memberiku waktu lima menit.
Yeah, dengar, kau tahu?
Aku jauh lebih suka teori tentang alienmu.
Dan kau mau dengar saran ku?
Kenapa kau tak berhenti memeras mereka
dan pulang? Mengerti?
- Aku tidak memeras siapapun
- Dengarkan aku. Pulanglah.
Ini omong kosong. Aku tahu.
Tidak, ini bukan omong kosong    .
- Ini tidak bagus.
- Ini akan menjadi bagus.
Hanya perlu sedikit perbaikan.
- Boleh aku tandai?
- Yeah, Kurasa.
Jadi di paragraph pertama,
kau menggunaka pertandingan basket
melawan Northern
sebagai metafora dari kehidupanmu.
Bagus sekali.
Kemudian disini,
Kau mulai bercerita tentang pengalaman kakekmu
saat berperang.
Dan aku…
Aku tidak merasa bahwa itu berhubungan.
Ini berhubungan karena…
Karena, kau tahu, kami berdua sama-sama menang.
- Apa menurutmu aku harus mulai dengan gambaran?
- Tidak. Maksudku…
Kapan ini dikumpul?
Besok, di jam pertama.
Bisa bantu aku malam ini?
Kita punya makan malam nanti, ingat kan?
- Ya Tuhan!
- Kita sudah membatalkannya minggu lalu.
- Kau tidak perlu ikut. Kerjakan saja ini.
- Tidak, tidak, tidak. Apa maksudnya?
- Hey, tenanglah.
- Aku tenang. Aku tenang.
Aku hanya mencoba jujur.
Kau tahu, maksudku…
- Pada akhirnya aku akan bekerja untuk ayahku.
- itu tidak benar.
Aku tak tahu, Nance.
Apakah itu hal yang buruk?
Disana ada asuransi dan tunjangan
Juga hal-hal lain untuk orang dewasa.
Dan jika aku mengambil pekerjaan ini, kau tahu,
Aku bisa berada disini di tahun kelulusanmu.
- Steve...
- Hanya untuk melihatmu sebentar.
Memastikan kau tidak lupa
Dengan wajah yang rupawan ini.
Nance, Aku serius.
- Aku mencintaimu.
- Aku juga mencintaimu.
Siapa itu?
Aku tak tahu.
Tapi maukah kau memeriksa bokong itu?
Perhatikan     saja itu menjauh.
Perkenalkan, otak manusia.
Aku tahu. Aku tahu,
penampilannya tak begitu menjanjikan.
Bahkan sedikit menjijikkan, bukan begitu?
Tapi ketahuilah.
didalamnya terdapat seratus milyar sel
dari keajaiban evolusi nya.
Semuanya bekerjasama.
Tidak, tidak, aku tidak salah sebut.
Aku tidak gagap.
Seratus milyar.
Ah, Ini pasti murid baru kita.
Benar, milikmu.
Baiklah. Sebentar.
Kau tidak bisa pergi semudah itu.
Kemarilah. Jangan malu-malu.
Dustin, bunyikan dram.
Semuanya, sambutlah,
jauh-jauh datang California yang panas,
Penumpang terakhir yang bergabung dengan kita dalam perjalanan keingintahuan kita, Maxine.
- Max saja.
- Maaf?
Tak ada yang nemanggilku Maxine, Max saja.
- Mad Max.
- Baiklah, silahkan, Max.
- Hey, kamu.
- Hey.
Apa kau punya warna yang lain?
Aku bukan penggemar oranye.
Hmm...
Aku harus memeriksanya lagi
Oh, sial!
- Kau akan membuatku di pecat.
- Itu adalah tujuan utamaku.
Kau dipecat, jadi aku bisa merekrutmu
dan kita tak perlu bersembunyi di belakang sini
Bob? Bob, Aku harus kembali bekerja.
Aku tahu. Maaf.
Aku tak bisa berhenti memikirkanmu.
- Ini gila. Aku merasa seperti remaja.
- Aku juga
Kau tahu, ketika di SMA,
Kau tidak tahu siapa aku.
Ayolah.
Bob, Aku harus kembali bekerja.
Oke.
Jual barang-barang elektronikmu,
dan sampai jumpa nanti malam untuk menonton film.
Giliran Jonathan yang memilih?
- Ya.
- Oke.
- Oke. Oke.
Hey, ini warna hijau.
Beri tahu Jonathan jangan memilih sesuatu yang horor. Aku benci film horor.
Kau bilang
ini baik baik saja kemarin?
Baik-baik saja?
Ini semua merupakan pemenang hadiah, Pak.
Kau pasti sudah melihatnya.
Demi hidupku,
Aku tak mengerti apa yang terjadi.
Kemudian aku ingat… Eugene.
Ada apa dengannya?
Dia mengeluh tentang ku, tapi hanya kepada orang yang mau mendengarnya.
Kenapa begitu?
Dia yang memulai
"Pick Your Pumpkin" ini.
Bertingkah seolah hal ini adalah merek dagang.
Kukatakan padanya "sewalah seorang pengacara.
Dan lihat apa yang akan terjadi padamu."
Kau mengatakan padaku kalau
kakek Eugene yang baik itu
datang kesini di malam hari
dan meracuni perkebunanmu?
Bukan Eugene nya.
- Menurutku salah satu pekerja di kebunnya.
- Aha.
Dengar, Pak, aku tidak melayangkan
tuduhan begitu saja. Kau tahu aku.
Ini terjadi sehari sebelum Halloween,
pada saat puncak penjualan?
Suatu kebetulan.
Apa ada seseorang yang bekerja disana?
Yeah, dasar kau.
Hey. Datanglah.
- Hey, Nancy.
- Hey! Terima kasih.
- Oh, boleh aku minta satu lagi?
- Yeah, tentu.
Kau harus datang kesini.
"Datang dan dapatkan wajah hantu"
Tidak, aku tidak mau.
Aku tak bisa membiarkanmu sendirian saat Halloween. Itu tak bisa diterima.
Baiklah, kau bisa santai.
Aku tidak akan sendirian.
Aku akan pergi trick or treat bersama Will.
- Semalaman?
- Yeah.
Tidak, tidak mungkin.
Kau akan kembali ke rumah pukul 8:00
mendengarkan Talking Heads
kemudian membaca Vonnegut dan sejenisnya.
Kedengarannya menyenangkan.
Jonathan, datang saja. Maksudku, siapa tahu,
kau mungkin akan bertemu seseorang.
- Ya Tuhan! Berhenti melakukan hal gila itu.
- Aku merindukan mu.
- Terasa seperti satu jam yang lalu.
- Katakan padaku soal itu.
Oke. Oke, oke. Ya Tuhan.
Maaf.
- Tidak mungkin dia itu Mad Max.
- Yeah. Anak perempuan tidak main video game.
kalau pun mereka memainkannya, tidak mungkin bisa mencapai 750,000 poin di Dig Dug.
- Tidak mungkin
- Tapi namanya Max
- Jadi apa?
- Jadi, berapa banyak Max yang kau kenal?
- Aku tidak tahu
- Nol. Itulah jumlahnya.
Dia muncul di sekolah
sehari setelah orang yang bernama sama mengalahkan top skor kita.
- Maksudku, apa kau bercanda?
- Jelas sekali. Dia pasti Mad Max.
Ditambah lagi dia bermain skateboard.
jadi dia itu sangat luar biasa.
Luar biasa? Kau bahkan tak pernah berbicara
satu katapun dengannya.
Tidak perlu. Maksudku, lihat saja dia.
Sial, aku kehilangan target.
Oh! Disana.
Oke. Ini dia.
"Berhenti memata-matai ku, stalker."
Baiklah, sial.
William Byers.
Ibu mu disini.
Apa menurut kalian dia baik-baik saja?
Dia selalu bertingkah aneh
saat dia harus pergi kesana.
Aku tidak tahu.
Dia diam hari ini.
Dia memang selalu diam.
Merasa baikan?
Will?
Ha?
Yeah. Yeah, Maaf.
Hey. Apa yang sudah kita bicarakan, hah?
Kau harus berhenti mengatakan maaf.
Maaf. Maksudku, yeah, Aku tahu.
Dan dengar, tak ada yang perlu kau takutkan, mengerti?
Katakan saja pada mereka apa yang kau rasakan semalam dan apa yang kau lihat.
Hey, aku akan selalu ada disana
jadi semuanya akan baik-baik saja. Oke?
Oke.
- Hey, bro.
- Hey.
Hey.
Jadi Will, bagaimana keadaan mu?
Bu. Hop.
Mari kita lihat
Apa yang terjadi disini.
Kurasa kau sudah mengurangi rasa gugup mu
sejak pertemuan terakhir.
Pasti harus membuat ruang khusus
untuk semua permen Halloween itu.
Apa permen favorit mu?
Permen desert island,
jika kau harus pilih?
- Aku tak tahu.
- Ayolah.
Situasi hidup atau mati,
Mana yang kau pilih?
Kurasa... Reese's Pieces.
Sebutan yang bagus. Sebutan yang bagus.
Aku lebih suka Mounds guy,
tapi aku akan mengatakan selai kacang dan cokelat, ayolah, sulit untuk mengalahkan itu.
Baiklah, beri tahu aku
apa yang tejadi padamu.
Katakan padaku mengenai episode yang kau alami.
Baiklah, teman-temanku ada disana
dan seketika mereka hilang,
Dan tiba-tiba aku ada disana lagi.
Di Upside Down?
Baiklah,kemudian apa yang terjadi?
Aku mendengar suara-suara, jadi aku keluar, dan menjadi semakin parah.
Bagaimana bisa menjadi semakin parah?
Ada badai.
Oke. Lalu bagaimana perasaanmu
ketika melihat badai itu?
Aku merasa…
Beku.
- Jantung berdegup kencang?
- Beku saja.
Beku. Beku seperti kedinginan?
Atau beku tak bisa bergerak?
Tidak. Seperti yang kau rasakan ketika kau ketakutan,
dan kau tak bisa bernapas atau berbicara,
atau melakukan apapun.
Kurasa… kurasa sesuatu yang jahat ini,
seperti dia sedang menatapku.
Itu merupakan sesuatu yang jahat?
Baiklah…
Menurutmu apa yang diinginkan oleh si jahat itu?
Membunuh.
Membunuh mu?
Bukan aku.
Semua orang.
Baiklah,
Aku akan jujur padamu.
Ini mungkin akan memburuk
Sebelum kemudian membaik.
Memburuk?
Dia sudah mengalami dua episode bulan ini.
Dan sepertinya akan mengalami episode lain sebelum akhir bulan ini.
Ini dinamakan efek pengingatan. Dan kami pernah melihat hal yang sama terjadi pada tentara.
Pengingatan atas kejadian akan membawa kenangan yang traumatis.
Seperti halnya membuka pintu neurologis,
begitulah kira-kira.
Jadi apa artinya ini untuk dia?
Dia akan mendapat episode lain, mimpi buruk?
Yeah, itu,
mungkin beberapa perubahan pada tingkah laku.
Dia mungkin akan mudah tersinggung.
Dia mungkin akan marah-marah.
Apa yang harus kami laukan saat hal itu terjadi?
Oke. Baiklah, dari apa yang kami ketahui tentang stres pasca-trauma…
Dan kami masih mempelajarinya, oke?
Perlakukan saja dia seperti biasa.
Bersabar lah dalam menghadapinya.
Jangan paksa dia untuk bicara.
Biarkan dia melakukan apa yang dia mau.
Maafkan aku, kau mengatakan ini akan menjadi semakin buruk
dan kami harus berpura-pura seolah hal itu tidak terjadi?
Ini terdengar tak masuk akal, aku tahu.
Tapi aku pastikan itu adalah hal terbaik yang bisa kalian lakukan untuknya.
Dengar. Aku mengerti apa yang kalian lalui
tahun lalu. Aku tahu.
Tapi orang-orang yang melakukan itu pada kalian sudah pergi. Mereka sudah pergi. Oke?
Jadi jika kita ingin melewati ini,
Aku hanya… Aku ingin kalian mengerti
bahwa aku di pihak kalian.
Aku ingin kalian percaya padaku.
"Percaya padaku"?
- Apa kau bercanda?
- Yeah, aku tahu.
Tapi, kau tahu, universitas memberinya gelar,
dia mendapatkannya.
Dan perhatikan, hal-hal mengenai pasca-trauma yang dia bicarakan, itu benar-benar ada.
Dia akan baik-baik saja. Oke?
Bagaimana kabar Bob si jenius?
Jangan panggil dia seperti itu.
Maaf, kebiasaan lama.
Dia baik-baik saja. Kami baik-baik saja.
Bagus. Aku senang mendengarnya.
Serius. Hey…
Jika keadaan memburuk, kabari aku dulu.
Kau kabari aku.
Oke.
Mereka sudah siap  , Pak.
- Patty.
- Sam.
Selamat sore, Pak.
- Sepertinya ada yang baru lagi hari ini, ha?
- Tak pernah berubah, Pak.
Masih tak ada tanda-tanda?
Sama sekali.
- Oh! Sial. Ibuku akan membunuhku.
- Pulanglah. Akan kukabari jika dia datang.
Oh, yeah, percobaan yang bagus. Kau mau aku pergi dari sini, jadi kau bisa melakukan apa yang kau mau.
- Oh, karena kau seperti ancaman.
- Itu benar.
Dia tak akan menolak ini.
- Arah jam 10. Arah jam 10
- Apa?
- Mereka berdebat. Mereka berdebat.
- Ya Tuhan.
Aku bisa melihatnya.
Aku tak tahu kenapa kau membutuhkan itu.
Ya Tuhan. Kau bodoh sekali.
Dia luar biasa.
Dia benar-benar...
Mad Max.
Setelah makan malam, aku ingin kau memilih mainan untuk dijual.
- Baik.
- Sebanyak dua kotak.
- Dua kotak?
- Kau dengar aku.
Aku tak masalah jika ibu memberinya beberapa,
Tapi yang lainnya memiliki banyak nilai emosional.
- Nilai emosional?
- Mainan-mainan itu terbuat dari pastik, Michael.
Ibu sudah mengambil Atari ku.
Jika kau tak mau kehilangan lebih banyak mainan,
Kau  seharusnya tak mencuri milik Nancy.
Aku tidak mencuri. Aku meminjam.
Oh, kau juga tidak menyumpahi Tuan Kowalski minggu lalu kan?
Atau mencontek esai itu?
Atau mencoret-coret dinding kamar mandi?
Semua orang mencoret-coret dinding kamar mandi.
Jadi jika temanmu lompat dari tebing
kau akan lompat juga?
Kami mengerti kau mengalami tahun yang berat, Michael. Tapi kami sudah bersabar.
Ini bukan yang pertama.
Ini bahkan bukan yang ketiga
Ini sudah yang ke 20. Kau sudah keluar dari permainan, nak.
Dan jika aku menjadi pelatihmu,
Kau beruntung karena masih menjadi anggota tim.
Dua kotak. Dua.
Oke. Siap?
Yeah.
Oke.
Maaf sekali.
Aku tidak sempat masak.
Aku tadinya akan membuat ziti panggang yang sangat kalian suka,
Tapi aku lupa waktu,
dan sebelum kalian menyadari itu,
"Ya Tuhan, sudah jam 5."
- Tidak apa-apa. Ini enak.
- Benar. Aku suka KFC.
Jadi, aku melihat tanda "dijual" di halaman luar kalian.
Apakah itu milik tetangga, atau…
- Kau mau menceritakannya?
- Silahkan.
Kami menyewa seseorang bernama Murray Bauman.
Apakah kalian berdua pernah mendengarnya?
- Tidak.
- Tidak, kurasa tidak.
Dia dulu merupakan wartawan investigasi dari Chicago Sun-Times.
Dia sangat terkenal.
Ngomong-ngomong, dia sekarang pekerja lepas,
dan dia setuju untuk menangani kasus ini.
Itu… Itu bagus.
Tidak, itu benar-benar…
Itu bagus, kan?
Mm, jadi apa maksudnya itu?
Itu berarti dia akan melakukan
apa yang si pemalas sialan Jim Hop…
Maaf.
Melakukan apa yang tak mampu dilakukan
oleh polisi Hawkins.
Artinya kami memiliki detektif sungguhan
untuk kasus ini.
Itu artinya...
Kami akan menemukan anak kami Barb.
Jika ada seseorang yang bisa menemukannya,
dia adalah orangnya.
Dia sudah memiliki petunjuk.
Ya Tuhan, dia layak mendapatkan seluruh uang kami.
Apakah itu alasan kalian menjual rumah?
Jangan khawatirkan kami, sayang.
Kami baik-baik saja.
Luar biasa.
Untuk pertama kalinya setelah sekian lama,
kami punya harapan.
Permisi. Aku akan segera kembali.
- Ini luar biasa enak.
- Mmm.
El, kau disana? El?
Ini aku. Ini Mike.
Ini hari ke 352, jam 7:40 malam.
Aku masih disini.
Jika kau diluar sana, katakana sesuatu.
Atau beri aku tanda.
Aku tak akan berkata apa-apa.
Aku hanya… ingin tahu kalau kau baik-baik saja.
Bodoh sekali aku.
Mike.
- Mike?
- Halo, kau kah itu?
Yeah, ini aku, Dustin.
Apa yang kau lakukan di saluran ini lagi?
Aku mencoba menghubungi mu seharian.
Kami benar. Max adalah Mad Max.
- Yeah, aku sedang sibuk.
- Tapi...
- Apa yang kita lakukan sekarang?
- Sesuai dengan rencana.
Mike tidak akan menyukai nya.
Terakhir kali ku perhatikan,
Kelompok kita bukan diktator.
- Kelompok kita bersifat demokrasi.
- Bagaimana jika Max tidak mau?
Bagaimana mungkin Max menolak hal ini?
Aku bilang berhenti melakukan itu.
- Sampai jumpa besok.
- Sampai nanti.
Mews!
Mews.
- Hentikan. Hentikan!
- Apa?
Ayolah, kau akan terbiasa dengan ini.
Ini adalah masa depan.
Baiklah, letakkan si masa depan itu
dan ambilkan aku mangkok bersih.
Hey, bro. aku tak tahu apa yang kau suka,
jadi aku bawa beberapa pilihan.
- Ambil pilihanmu.
- Apapun yang kau mau.
Baiklah.
Apa yang kau kerjakan?
Zombie Boy? Siapa Zombie Boy?
- Aku.
- Seseorang memanggilmu begitu?
Hey. Kau bisa cerita padaku.
Kau tahu itu, kan?
Apapun yang terjadi.
Will, ayolah, katakan padaku.
- Berhenti memperlakukan ku seperti itu.
- Apa? Seperti apa?
Seperti semua orang.
Seolah ada yang salah dengan ku.
Apa yang kau bicarakan?
Ibu, Dustin, Lucas. Semua orang.
Mereka semua memperlakukan ku seolah
aku ini lemah.
Seolah aku ini anak bayi.
Seperti aku tak bisa melakukan sesuatu sendiri.
Ini tidak membantu.
Hanya membuatku merasa semakin aneh.
- Kau bukan orang yang aneh.
- Yeah, aku memang aneh.
Aku aneh.
Kau tahu? Kau benar.
Kau orang yang aneh.
- Apa?
- Tidak, aku serius. Kau orang yang aneh.
Tapi apa? Kau mau jadi normal?
Kau mau jadi seperti orang lain?
Jadi aneh adalah pilihan terbaik.
Aku orang yang aneh.
Itukah alasan mengapa kau tak punya teman?
Aku punya teman, Will.
Lalu mengapa kau selalu pergi dengan ku?
Karena kaulah teman terbaikku, mengerti?
Dan aku lebih memilih berteman baik dengan
Zombie Boy daripada orang yang membosankan.
Kau tahu maksudku?
Oke, dengar...
Kau lebih memilih berteman dengan siapa?
Bowie atau Kenny Rogers?
Uh.
Benar sekali. Ini bukan sebuah kontes.
Intinya, tak ada seorangpun yang normal
pernah unggul dalam hal yang berarti
di dunia ini.
- Kau mengerti?
- Baiklah..
- Sebagian orang suka Kenny Rogers.
- Kenny Rogers.
Aku suka Kenny Rogers.
- Apa yang begitu lucu?
- Tidak ada.
Mr. Mom. Luar biasa!
"Dimana ibu menyimpan popok cadangan?"
Hey! Pengecut.
Hey.
Tak apa. Biarkan saja.
Mungkin hanya prank call.
- Oke.
"Makarel! "
- Biarkan saja.
"Aw, bung! "
Hey, apa yang sudah kita bicarakan?
Tidak ada sinyal.
- Apa?
- Tak ada sinyal.
Sekarang jam 8-1-5. Kau terlambat.
Yeah, Aku lupa waktu.
Aku akan beri sinyal lain kali, oke?
Oh dan sekarang jam 8:15.
Bukan 8-1-5.
Delapan-lima belas.
Sekarang, apa yang sudah kita bicarakan?
Makan malam lebih dulu, baru pencuci mulut. Selalu.
Itu adalah aturan.
Yeah?
Ya.
Di terjemahkan oleh:
Silenties
Kunjungi silenties.blogspot.com untuk subtitel lainnya.
Original, manual, bebas mesin translate, good quality.
Translation request (negotiable) subtitel dan lain-lain.
st.silenties@gmail.com