Diterjemahkan oleh: kawulo
Dari English sub: anwar97 dan Bengali sub: Jotirmoy S
Mohon maaf jika banyak kesalahan terjemahan
Selamat Menonton
Angkat dia
Kota Chennai menyambut Anda
Hei, lihat jalan! Minggir
Kau tak ingin uangmu?
Nila...?
Apa?
Nila
Kau kehilangan seseorang?
Akan kuberi tahu ke mana kau harus pergi
Jangan di saku celana.
Dari mana kau berasal?
Krishna
... dari Avalanchi
Pabrik coklat
Gerbang ... sapi
Ulangi apa yang kau katakan
- Krishna
Apa yang kau inginkan?
Aku ingin Nila
Nila hilang
malah seperti orang yang hilang!
- Aku ingin Nila
tidak seharusnya berada di sini
Temuilah teman, saudara atau pengacara
Kau akan menemukan seorang pengacara di pengadilan
Haruskah kita pergi?
Pastikan semua orang naik ke van
Katakan padaku apa masalahnya
Kami akan membawamu keluar dalam sekejap
Dalam sekejap seperti itu
Kami akan membawamu keluar dalam sekejap
Untuk apa kita di sini?
Hei! Kau disana!
Bagaimana bisa masuk ke dalam sini?
Iki ra mlaku?
Turun
Yang ini tanpa pengacara!
Dalam sekejap seperti itu
- Pembunuhan
- Satu
lebih banyak dari itu
- Pengacara yang membelaku dan kalah
Kau pengacaraku mulai sekarang
tapi pemilik kedai teh
Kenapa berpakaian seperti ini?
Karena sangat dingin, pak
jualan teh dan kopi, pak?
- Bagaimana bisa mengatakan itu, 'Tuan Pengacara'?
- 'Tuan Pengacara'
Sepertinya aku sendiri perlu diingatkan
Kenapa kau tidak memberiku kasus?
Pegang erat-erat dia
Bagus?
Bos, aku adalah pengacara yang sangat berpengalaman
Keluar dalam sekejap seperti itu
Kau tak perlu khawatir tentang itu
Berhenti!
Tangkap dia, pak
Kaatumiraandi! Orang buas tak berperasaan !!
Penyok kepalamu!
mulut dan hakim!
Jangan khawatir, pak
Silahkan masuk
Silahkan duduk
Datanglah ke ruangan kita segera
hubungi nanti
padahal hanya menganga
Keluar
akan segera mendapatkan kembali asetku
- Aku datang
Aku hanya ingin warisan sahku
bahwa aku bukan putra ayahku!
Aku akan mengatakan hal yang sama tentang dia
Ya, sebentar lagi
untuk tidak memanggilku 'Sayang'?
Belum dapat kasus sampai sekarang?
Butuh bantuan?
Urus saja urusanmu!
Ini kasus kehilangan
berkeliaran di Chennai memakai sweter !!
Dia harus dikasih pakai AC
Mari berpura-pura dalam permintaan besar
Jangan mengacaukannya seperti biasa
Itu kartu namaku untuk Anda
Apa yang bisa ku bantu?
Darimana asalmu?
Krishna
Pabrik coklat...Avalanchi
Kambing...sapi
Bukan sapi
Banyak pepohonan
Ada pohon besar
antara saudara-saudara Ambani
Mereka ingin Anda terbang ke Delhi malam ini
tidak akan datang tanpa menyelesaikan kasus ini
Anda berkata ...
Gerbang ... kambing ... sapi
Ada pohon besar
Rs 1,50,000 untuk memenangkan kasusnya
di depan klien kita
Anda, terus...
Pohon besar itu
Apakah dia masih di pohon yang sama ?!
Aku memasukkan cokelat ke dalam tas ... mengikatnya ...
Kambing dan sapi berbaring di pinggir jalan
aku akan segera kembali
Kamu ngapain?
Kasus mendesak
Dia akan menikah malam ini
Kau harus membantunya sekarang
Dengarkan aku
Kami akan memegangnya dengan aman untuk Anda
Kau kembalilah malam ini
Kau tak bisa menemukan kasus yang lebih baik?
dia akan menjadi kasus gila?
Pergi dan dapatkan kasus yang bagus
karena tidak belajar dengan baik!
Apa?
Kenapa dia masih di sini?
Lalu Kau memintaku untuk mengepaknya
'Pakai dan buang'?
Baik ... bagaimana kita keluar sekarang?
Aku telah memesan makan siang
Biasanya kita mengeluarkan klien
bagaimana caranya diri kita sendiri keluar!
Aku tak punya kasus lain lagi!
Inilah rekomendasi politiknya
Dia bahkan tak akan bercerai!
Untuk apa kau menatapku?
Dia mengancam akan membunuh pengacara
Taruh dia di balik jeruji
Dia keluar dengan jaminan
Kau bisa mengunjungi kedai ku.
secangkir teh atau kopi
Tuan Sweater ada di sana
Ini gila
Berapa kali untuk memberitahumu? !!!
Aku membawanya untukmu
Tempat ini penuh dengan maniak!
Enyah
Anda ingin Nila?
di sini.
Jangan ikuti kami
Kami akan segera kembali
Tunggu saja kami di sini
Nila..nila (Bulan...bulan)
kita bertemu dapat ditentukan sebelumnya
Apakah kau Anu?
Pengadilan tutup jam 18:00
Bahkan memukulnya sampai babak belur
Dia tak mau pindah dari sini
Apakah kau mengenalnya?
Kamu berjanji ... untuk membawa Nila ... untukku
Dia cacat mental
Avalanchi adalah desa kecil dekat Ooty
pemilik pabrik cokelat Emerald
cerita Krishna sepenuhnya
Mereka membawa Nila pergi
Aku ingin Nila ku.
Tolong tunggu ...
tekanan darahnya akan naik
Siapa Nila?
Apakah Nila adalah istrinya?
Atau saudara perempuannya?
Siapa Nila?
Apa yang Krishna lakukan?
Turun
tidak boleh nakal ya.
Kalian bayi yang sangat imut
Kenapa kamu sangat bahagia?
Gadis kecil atau anak laki-laki
untuk membeli banyak mainan yang suka digendong
Mulai hari ini aku akan menari dan bersukacita
...dalam sukacita yang sangat
Gadis kecil atau anak laki-laki
untuk membeli banyak mainan yang suka digendong
Mulai hari ini aku akan menari dan bersukacita
... dalam sukacita yang sangat
untuk sampai Cunnoor
Seberapa lambat kau bisa ...tak takut sama sekali
Krishna tak ada di sini ... itulah sebabnya
Apa yang dia katakan?
Kucing makan lidahmu?
Aku tak dapat mencernanya sendiri
Kau lebih baik tak tahu
Aku lebih baik tidak tahu?
Apa yang dia katakan?
Mau kemana?
Aku mau ketemu Victor
Apa kau tidak bekerja?
Aku tak akan bekerja
coba katakan padaku dengan keras dan jelas
Aku tak akan bekerja
Kita harus mengantarkan cokelat tepat waktu
kita tak bisa mempercayai orang-orang ini
Mau ya?
Apa yang kau lakukan di sini?
Murthy memintaku untuk bekerja
Aku tak memintanya untuk bekerja
Mengapa kau menunda dia?
Krishna, apa yang kau lakukan di sini?
Krishna tidak pernah berbohong
Apakah Bhanu memberimu daftar?
ketika kau pergi untuk pengiriman
Sampai jumpa
Apa yang mau kau beli?
Aku akan membelikan kaajal untuk matanya yang berbinar-binar.
Gelang kecil sebagai alat denting
Oh! 1 lagi di daftar tugasku
Kenapa aku tak ingat apa itu?
Kemeja biru untuk wajah cantik itu
Aku akan menambahkan gaun merah muda untuk berjaga-jaga
Biarkan aku berbelanja sampai aku jatuh
Di atas kuda aku akan berpacu!
Tidak ada untuk Bhanu?
Oh! Kau yakin Bhanu akan menyukainya
Apel untuk menjauhkan dokter
Horlicks dalam susu setiap hari
Bhanu, cintaku sangat adil
seperti bayiku aku akan peduli
Permata kalung seperti mahkota
Benang pinggang untuk menunjukkan bayiku telah tumbuh
1 lagi untuk dicentang dalam daftar impianku
Oh di sini ... ini dia!
- Tidak, untuk bayinya
Gadis kecil atau anak laki-laki
untuk membeli banyak mainan yang suka ditimang
Ora..ora butuh
seperti ibu atau ayah?
Bukan salinan dari ayahnya
...juga tidak seperti ibunya, karena aku akan senang
sedikit ibu dan ayah !!
Bayi harus tertawa dengan sukacita tidak pernah bersedih
Apakah ini tawa yang indah?
Apa yang kami dapatkan ketika bayinya lahir?
Banyak coklat akan menjadi traktiranku.
Seluruh Ooty akan menikmati pesta
Apa lagi yang harus ku tambahkan ke daftar keinginanku?
Aku akan berpikir dan memberitahumu apa itu
Oke, apa yang akan kau lakukan dengan bayinya?
Aku akan melihatnya bermain...dengan anak-anak lain
Goda dia ... bertarung pura-pura dengan tawaran balasan
Apa lagi yang akan aku lakukan ...?
- Aku akan bertanya pada Bhanu dan memberitahumu
Kau tak ingin bermain dengan Bhanu?
selama 300 hari
Supaya bayinya tumbuh dulu sangat kuat
Sampai nanti aku akan memutarkan jempolku dan menunggu
Jadi kata dokter itu adalah takdirku!
Bawa ini bersamamu
- Aku sedang hamil
Kau punya bayi perempuan
Maaf..aku kembalikan tanganmu
Aku ayahmu
Apakah dia terlihat seperti aku atau Bhanu?
Di mana Bhanu?
Bhanu tak ada di sini
Dia harus merawat bayinya
Kemana dia pergi?
Dia bersama Tuhan
Ambil satu tampilan terakhir
Awan tipis di sini mencarimu
larut dalam air mata yang begitu biru
tidak menyadari tangisan bayi
Apa yang harus ku lakukan?
Aku tidak hidup hari ini
- Benarkah?!
hatiku hancur, jujur
Aku merindukanmu, Sayangku
di atmosfer
Jangan jatuhkan bayinya
Aku akan menjaganya
Krishna, Aku tak akan berbicara denganmu
Muruga ... Muruga ... Iyappa
Apa salahnya?
Bukankah 21 Maret ulang tahunmu?
- Biarkan kami tak berbicara dengannya
Kami tak akan berbicara denganmu
Mengapa kau menangis seperti bayi?
Bukan aku ...Bayinya menangis
Diam! Jangan menangis
- Bhanu dan aku
Siapa namanya?
Sita ... Rama ... rimba ... cuckoo
Banyak orang dengan nama itu!
Nila (bulan)
Namanya adalah Nila
Ini Nila
Appa (Ayah)
Lihatlah ...Amma (Ibu)
Bilang padanya, Bhanu
Pak, Apakah memanggilku?
Aku mendapat keluhan
dalam pengirimanmu.
Tapi itu baik-baik saja ketika kami memuat barang-barang
Apakah kau menjualnya di jalan?
Aku bersumpah pada istriku
Kau bisa pergi
Bukan kamu
Kenapa kau selalu bersumpah pada istrimu?
Mengapa tidak bersumpah pada diri sendiri?
kau dipecat
- 2 kg
- Sama
- 2 kg sama
ketika sampai di toko-toko?
dalam cuaca Ooty ini!
Hei Muruga, kemari dan duduklah di depan
Aku yakin kau adalah pelakunya
(padahal cuaca Ooty dingin)
Jika bos kita tahu ini ...
dan mencurigaiku! Padahal tak tahu apa-apa.
Aku tak tahu apa?
Mereka mengemas cokelat
Aku memuatnya di truk
Kau mengemudi truk
Truk meninggalkan pabrik
- Lalu apa?
Tangisan bayi!
Ada apa?
Kau mau kemana?
Mereka mengemasi cokelat
Truk meninggalkan pabrik
- Bayi menangis
Jadi aku putuskan untuk memeriksanya
kau bilang bayinya akan menangis
Kenapa dia tak menangis?
Kau kembali, itu sebabnya dia tidak menangis
Lihatlah, sekarang bayi itu akan menangis
Kenapa dia tertawa?
Dan apa yang kau lakukan di sana?
Dia bilang apa tadi? (bahasa daerah lain)
Kau akan merasa sedih
Jangan panggil aku dalam bahasamu
- Apa?
Tangludu! #! @ # & **:> \ dhaydurr !!!
Kowe ngomong opo lek?
Kau tak mengerti, kan?
Kau kesal juga!
Di mana Murthy dan Murugan?
Kau tak akan mengerti
Hei, Beri aku jawaban yang benar
Aku di sini, Pak
Jaga truknya!
Krishna, Apakah Murthy dan Murugan ke sini?
Tidak
Beri tahu aku kalau mereka datang
Ruang apa ini?
Oven?
31-32-33-34-35-36 ...
Aku akan beritahu dia, kau ada di sini
Tunggu disini
dimana Murthy berada?
- Tidak, aku melihatmu sekarang
Katakan pada Victor kau tak melihatku
Berbohong itu dosa
Tak apa-apa jika itu untuk tujuan baik
- Jangan bergumam hal yang sama berulang kali
Katakan lebih jelas
Berbohong itu dosa
Hei, mau kemana?
Sst..bayinya berhenti menangis
Bagaimana bisa kau mencurigai Krishna kita?
Bagaimana bisa kau mencurigainya?
Apakah kau pikir bisa menipuku, hei pencuri?
- Aku merasa sedih untukmu
- Biarlah, bro!
Katakan padaku
bukankah cukup jika aku tahu apa yang dilakukan?
Ucapkan Appa
Dia memanggilku 'Appa', Raji
begitu santai di depanmu!
Wes leren, drama berakhir
bukan Amitabh Bachan!
Hei, apa kau semua pengangguran?
Kenapa malah duduk di sini di malam yang dingin?
Pulanglah dan tidur
Dia memanggilku 'Appa'
Semua bayi hanya mengatakan AmMa dulu
- Yowes karepmu
Ayo, ayo pulang
- Jangan pergi
Ini adalah lagu pengantar tidur ayah
Tanah ibu berkilauan dengan tanaman hijau
dalam fase yang memikat ini
sebuah karya agung
2 jiwa bersatu untuk menjadi 1
Dengan penuh kasih, dia terus ... sendirian
penuh dengan ruang mata
Ini adalah lagu pengantar tidur ayah
Ibu bumi melukis pemandangan baru
Tetesan air terikat untuk dilahirkan sebagai hujan
pohon-pohon tergelincir lagi
Hanya anak-anak bahkan jika dia dewasa berdasarkan usia
dia mengambil citra ibunya!
Tidak ada kebahagiaan lain yang bisa menyaingi kebahagiaan ini
Aku merasakan Tuhan hanya melalui matanya
cinta tak bersyarat menentang
dari bilik mata mereka
Kenapa pohonnya sangat tinggi?
Karena ayahnya tinggi, itu sebabnya
Mengapa gagak itu sangat hitam?
Menjelajah sepanjang hari, disamarkan oleh sinar matahari
Mengapa gajah itu begitu besar?
Karena nafsu makannya banyak, itulah sebabnya
Di mana Amma?
Dia bersama Tuhan
Bukankah Tuhan punya Amma sendiri?
orang baik di sisi-Nya
Kita tidak baik?
Haruskah kita mengembalikan bola mereka?
Apakah kau suka sekolah ini?
jika aku bergabung di sekolah ini?
Kau akan menjadi dokter suatu hari
Mengapa aku mesti jadi dokter?
Supaya kau bisa merawat ayahmu
Apakah kau suka ini?
Krishna ... ini terlihat bekas pakai
Seseorang memakainya dan menyimpannya di sini
Kau tak boleh ambil semua ini
Sekolah yang mana?
pergi sekarang
Berikan aku uangnya
Ambil uangnya
Sisanya? Kurang 180 rupee?
Cari sisanya dulu, ambil besok
Pagi-pagi sudah ribet begini.
Cepat ... kami membutuhkannya
Hanya ini yang kumiliki
Bagianku ... ibuku memberiku
Krishna, ini bagianku
Apa ini cukup?
Sisa uangnya. - Sisa?
Maksudku, Aku yang memberimu
Simpan tasnya di depan
Masuklah, Sayang!
Tidak boleh menangis
Siapa namamu?
Namamu, tolong?
Ada apa?
Ayo pergi
Mari kita pulang
Krishna ada di sini
Nila ada di sini
Apa yang dia lakukan?
Membuat Dosha (pancake) sangat enak
Krishna akan memberi makan Nila
Perut Nila sudah kenyang
Perut Nila sekarang bahagia?
Appa, kapan aku menjadi dokter?
Besok..untuk sementara..tidak..beberapa hari kemudian
hanya setelah aku menjadi dokter?
Bisakah kita bermain lagi?
Krishna ada di sini
Biar kulihat
Nila, apa yang kau gambar?
Mengapa halamanmu kosong?
Mengapa tak kerjakan PR setiap hari?
Appa nya gila
Selesaikan pekerjaan rumahmu mulai besok
ke dalam kelas...mengerti?
- Dia tidak gila
- Nila
- Taman kanak-kanak rendah
Mengapa kamu di sini?
Apakah kamu seorang guru?
Mahasiswa?
Ramya akan memarahiku
Amma mu tak membantumu di rumah?
Aku tak punya Amma
- Dengan Tuhan
- Appa...
tapi 18 sekolah di Tamil Nadu
terhadap pendidikan
Kau harus menjadi orang tua juga
berdiri di luar ruang kelas
Aku akan keluar dan berbicara
Aku tak dapat mendengarmu
- Shweta
- Ini ruanganku
Oh! Kau punya kamar?
Apa yang kau kerjakan?
Seperti itu
jika tidak melakukan pekerjaan apa pun?
Dia tak akan melakukannya
datanglah dan beritahu aku
Anak-anak dengarkan
Ulang tahun pertama sekolah kita
dan membaca puisi
setiap anak harus berpartisipasi!
- Dia adalah seorang guru besar
dan nama kontes
Sweetha
Apa?
Ada apa?
akan datang ke sekolah
- Satu Babon besar
- Iya betul
Kami harus membuat puisi dan cerita
Maukah kau menolongku?
Cerita atau puisi?
Mana yang kau tahu?
Keduanya
Jadi kau sendiri tahu dinosaurus besar
Siapa dinosaurus besar?
Dinosaurus kecil adalah Bu Ramya
- Koresponden?
Koresponden adalah dinosaurus besar
Bu, anak-anak menunggu untuk diantar
Berikan alamat ke sopirku
Nila tidak ada
Pergi
Berhenti!
Jangan membuatku lari di belakangmu
dan mengayuh 8 km
bahkan dalam cuaca dingin ini!
Di mana putrinya?
Dia seharusnya sudah lama sampai
Koresponden mengatakan dia akan mengantarnya
- Aku lupa
Dasar pria tolo*!
Kemana kau begitu lama?
Kau bisa memberiku kunci rumah
Gurunya menunggu dan sekarang pergi
Bukan guru, Shweta
- Sangat
akan tinggalkan aku seperti Amma?
Aku tak akan pernah melakukan itu
Kau lah yang meninggalkanku
Apa kau tahu kemana saja aku mencarimu?
- Mereka tak memberitahumu?
Maaf Pa, sekolah akan ada lomba
Aku ditugaskan harus menceritakan sebuah kisah
Itu sebabnya terlambat pulang
Kisah?
Tetapi kau harus pulang lebih awal
Apa kau tahu menceritakan sebuah kisah?
- Katakan padaku
Aku akan memberitahumu besok
Tapi kau jangan lagi meninggalkanku
Aku merasa sepi tanpamu
beri tahu dia Nila (bulan)
Bulan itu akan memberitahuku
tak memuat barang-barang ke dalam truk?
Nila harus menceritakan sebuah kisah di sekolahnya
Jadi Krishna telah mengganggu semua orang
- Kamu!
Kok bisa?
Aku tak tahu cerita apa pun untuk diceritakan
Kau pasti tahu
Ia adalah akar penyebab semua masalah
- Aku tak akan membiarkanmu pergi
- Ya bukan?
Katakan padanya untuk menceritakan sebuah kisah
Aku akan memberitahumu.
- Ya...kemari
Apa kau bisa menceritakan kisah?
Aku tahu banyak cerita
Namun Krishna tak bisa memahaminya
ekspresif, bukankah cukup?
Cerita
Berapa lama kau akan seperti ini?
Apakah ini sebuah cerita?
Jangan mulai dengan?
Mari kita bicara tentang kisahmu
Berapa lama kau akan melajang?
Kau muda dan tampan
Adil dilukiskan
Kau memiliki gigi yang bagus!
Nila ada yang mengurus
Mengetahui cerita masa lalunya ...
gadis mana yang menginginkan kecerdasan?
Mereka akan senang dengan orang seperti dia
untuk menjagamu dan Nila
Tapi, sudah ada Raji di sana yang mengurusnya
dengan keras dan jelas? !!
Raji ada di sana untuk mengurus
Krishna ada di sini
Nila ada di sini
Aku akan menceritakanmu sebuah kisah
Cerita?
Cerita apa, Pa?
- Cerita...untuk kesenangan apa?
ceritamu dan membuat film?
Katakan padanya cerita gagak
Mana yang harus kuceritakan?
Raja dari segala raja!
Ceritakan padanya kisah Ilararaja!
Aku akan menceritakan sebuah kisah kerajaan
Di tanah yang jauh...
...hiduplah seorang raja
- Tidak, tentu saja tidak!
Dia punya 4 menteri tangguh
Tendangan samping ??
Di sebuah negeri, hiduplah seorang raja!
adalah 4 menterinya!
Pernah ada perang di negara ini
Dalam perang, semua orang bertempur
Pernah ada perang di negara ini
Dalam perang, semua orang bertempur
Di tengah pertarungan, bom meledak!
Dom! Dom! Dom!
Tapi mengapa berkelahi?
Mengapa pertempuran dimulai?
Mengapa pertempuran itu dimulai?
Burung gagak mencuri kue...itulah sebabnya
Perang terjadi tiba-tiba
dengan paruhnya
menyanyi Do Re Me ...
Gagak bernyanyi ... benarkah?
Oh! Gagak tak bisa bernyanyi!
Awww...gagak miskin tak punya apa-apa!
Kau pikir raja akan membiarkannya pergi?
Rubah menjatuhkan kuenya dengan terburu-buru
Gagak berkata, "Terima kasih, Yang Mulia!"
Seluruh kerajaan bersukacita dengan bahagia
Dengan ekornya terselip, rubah itu kabur
'Panjang umur raja kita', semua orang berkata.
Panjang Umur Baginda!
Apakah ini kisah burung gagak atau raja?
Ini kisah Raja-Gagak!
Salam Raja Gagak kami! Terpujilah Raja Gagak kami!
Aku pikir...Aku merenungkan
dalam keajaiban bermata besar
untuk keluar dari pikiranku
Agar kamu mendengar...tepuk tangan...bersantailah
Di sebuah negeri, hiduplah seorang Raja!
adalah menterinya 4!
Kisah raja lagi?
Oh! Bukan, cerita raja lain!
Tapi ini raja yang berbeda!
Apa yang raja ini lakukan?
oleh dinosaurus purba
kepada raja yang sangat kuat
Sebagai Superman, untuk membunuh dinosaurus ini
Raja mereka harus pergi, mereka memohon
semua jalan yang dilalui
badai tornado menghadang juga
semua yang dilalui
badai tornado menghadang juga
itulah yang terjadi selanjutnya!
harimau menerkam...mengamuk
Bukankah seharusnya dinosaurus yang mati?
"Hidup Yang Mulia"!
Oke Appa...aku sudah cukup mendengarnya
sampai larut malam
salah dan benar
Aku punya banyak cerita di lenganku
agar kamu mendengarkan, tertawa, percaya !!!
Dahulu kala ada seorang raja
Nila tidur dalam kebahagiaan
aku akan tidur sekarang
Apakah Nila tidur?
Semua kisahku aku ulangi
Kau mengantuk mendengarkan ini atau melamun
Ceritaku memiliki sekuel
audio visual begitu istimewa
- Kau siapa?
Biarkan aku pergi
Kapan Nila akan datang?
(Nila) Purnama datang nanti setelah bulan baru!
Nanti setelah bulan baru!
Apakah kau ingat semuanya?
- Hanya 1 saja
Mengapa?
- Kita bertunangan
Apa aku perlu izin untuk melihatmu?
Ayo lihat
Dia akan kemari
Ayo, ayo pergi
Bagaimana cara agar cepat kembali?
Appa!
Ayo, katakan
Apa kau tahu syairnya?
Pergilah ke panggung
dari anak-anak ini
Nila dan Arun berbagi hadiah pertama
Mereka memanggil Nila untuk mengambil hadiah
Ibu Shweta untuk memberi hadiah
Bu, silahkan ke panggung
Krishna harus menjadi orang yang berterima kasih
sama tak berdosanya seperti dia
Bisakah kita pergi?
1 menit ... kami akan datang
Bisakah kita pergi, Krishna?
Siapa dengan Nila?
Mari kita pergi setelah beberapa saat
Ayah Nila, Krishna
Ibunya?
Bhanumathy adalah namanya
Dimana dia?
Dia meninggal sangat muda
Apa yang kau katakan?
menikahi seseorang dengan akal sehat
Dia membunuhnya melalui kelalaian belaka!
seperti karangan bunga di tangan monyet!
Bertanya-tanya kapan dia akan membunuh anak ini?
dalam damai berkat dia
Apa yang kamu katakan?!!
Aku tahu ini dengan baik
jika aku bergandeng tangan dengan seorang gadis 
dan menimang anaknya sepanjang waktu?
Jadi pergi sekarang atau tidak?
Apa yang terjadi?
Nila itu ...
sebelum kita pergi?
Ayo pergi
Appa, Dia Krishna, aku melihatnya
Dimana kamu?
Aku akan masuk ke dalam
Aku tak akan lagi memanggilmu dinosaurus, Maaf
Ayo Nila, ayo pulang
Kau boleh pergi
- Dia tak mau
Appa
- Appa!
Nila tak akan pulang
Enyah
Appa!
Tangkap dia
Aku akan pulang
- Tidak
Biarkan aku pulang
Beri aku anak itu
Lepaskan Krishna
Beri aku anak itu
Apa yang sedang terjadi disini?
Berperilakulah seperti manusia!
Aku telah mencari dia di mana-mana
dengan pria yang dicintainya ... di suatu tempat
Aku minta maaf atas nama mereka
Hanya ada Krishna dan Nila
Kirim mereka bersamaku
Aku akan mengurus keduanya
Jangan beri dia uang
Dia mendapatkannya dengan benar
untuk semua yang telah kau lakukan?
tapi dua anak
Hentikan mobilnya
Turun
Kita telah sampai...turun
Aku akan memeluknya untukmu
Jalankan mobilnya
Obat untuk Krishna hanyalah Nila
Apa yang sedang kau lakukan?
Nila akan datang
Percayalah kepadaku
ke tempat rumah sakit, apa namanya?
Aku juga bertanggung jawab atas situasi Krishna ini
adalah tanggung jawabku
Aku akan mengurusnya
Berhenti disini
Klien ku
Dia akan ada di sini sampai kasusku selesai
Apakah ini rumah atau tempat amal?
Aula amal
Rajendran, Ketua Green Valley Educational Trust
14 lembaga semacam itu di seluruh Tamil Nadu
Terkenal di masyarakat kita
Dia memiliki 2 anak perempuan
memberontak melawan ayahnya
5 tahun yang lalu dia menikah dan meninggalkan rumah
belajar MBA di Amerika Serikat
di sekolah ayahnya
telah datang untuk menemuimu
Ada perlu apa kemari?
- Apakah kau ingin donasi?
Faks ini segera
Aku perlu berbicara denganmu secara pribadi, Pak.
Aku baru melihatmu pertama kali kesini
Bagaimana bisa kita berbagi sesuatu yang pribadi?
Nila. - Siapa?
Putri sulungmu
Aku baru punya 1 putri bernama Shweta
Kenapa kau berbohong?
Tak ada alasan bagiku untuk berbohong
Lihatlah aku dan bicara
Nila bersamamu
Tak ada seorang pun dengan nama Nila di sini
Antar dia keluar
Di mana Nila?
Dia diatas...pergilah
Hei, mau kemana?
- Nila ada di sana, biarkan aku pergi melihatnya
Siapa ini?
Berhenti disana
Nila
Aku ingin Nila ku
Lepaskan tanganmu
- Aku ingin Nila ku
Bawa kami ke Nila
karena kau perempuan
Aku ingin Nila
membuat masalah untukku?
Kau memisahkan seorang putri dan ayah,
dan sekarang mengaku tak bersalah?
Bagaimana kau terhubung dengannya?
Krishna tak bersalah
Jangan membuat keributan di sini
Hei Anu, Apa yang kau lakukan?
Petisi tertulis
ke pengadilan dimanapun dia berada
yang kita lawan dengan pedang?
atau kekuatan manusia?
Tidak, kita tak bisa
- Silahkan duduk
Nila, sedang apa kau di sini?
Kapan Appa-ku akan datang?
Kau tahu dia tak sehat
Begitu dia sembuh dia akan kesini
Kapan dia akan datang?
Besok
Kapan dia benar-benar datang?
Yakin pasti
Tuan, ada yang datang menemuimu
Ini perintah dari pengadilan tinggi
karena ini menyangkut Anda!
Jika Anda memberi tahu kami cara menangani ini
Mengapa kau di sini?
Maaf, Aku tak bisa memenuhinya.
Tarik kembali kasus yang kau tangani sekarang
Mengapa? Ada apa?
Kau siap menemuiku di pengadilan
Kita akan bertemu di sana seperti yang kau katakan
dalam hal ini yang bisa kau tangani
Apa, keadilannya?
Apakah itu adil?
Apakah itu benar?
Apakah kau tahu penderitaan dari kasih Sayang itu?
Kau bertanya padaku tentang kasih Sayang?
rasa sakit itu lebih dariku
tak pernah ingin menikah
Kegiatan Sosial adalah hidupnya
Ketika dia bilang mencintai seseorang
seperti kebanyakan ayah akan lakukan ...
menyuruhnya membawanya pulang
Tapi dia membawa pulang pria seperti itu!
Tak ada ayah di dunia yang akan setuju
Dia pergi dan memilihnya
Di mana dia hari ini?
Apakah kau ingin aku kehilangan Nila juga?
Jadi, kau berbicara tentang 1 yang hidupnya berakhir
Aku berbicara tentang mereka yang masih hidup
- Kita akan diskusikan sisanya di pengadilan
bukan takut padamu atau kasus ini
bahkan di Mahkamah Agung!
seperti yang kau pikirkan
yang mentalnya tak stabil untuk membesarkan anaknya
- Lalu mengapa kau ingin mengambil kasus ini?
Di atasnya, habeas corpus
Aku sudah berjanji pada Krishna
Aku akan mendapatkan Nila kembali untuknya
Aku tak tahu apakah akan berhasil
Setidaknya aku harus membuat mereka bertemu
Krishna ada di sini
aku akan pergi mencarinya
Apa yang sedang kau lakukan?
Aku sedang berbicara dengan Appa-ku
itu akan menjadi penghubung kami
- Tidak
Ayo, ayo makan
Kapan Nila akan datang?
Kapan Appa-ku akan datang?
Besok siang kau bisa melihat Nila
Jam berapa?
Kayak kamu ngerti aja!
Aku ingin melihat Nila
ke bulan aja gak heboh gitu!
Kau telah menggangguku dari tadi malam
Tunggu saja, pasti datang
Apa yang ada di keranjang?
Makanan, biskuit, dan sweater
Sweater untuknya juga?
Tuan Bashyam?!
Dia bahkan bisa membuat orang normal jadi gila!
Permisi..Di mana anak itu?
anak seperti dia di bawah umur
Anu, apa yang kita lakukan sekarang?
Kau jaga Krishna diluar
Krishna, ikut denganku
Aku belum pernah lihat sebelumnya
Sekarang dia seorang pengacara!
Nila belum dibawa ke pengadilan
untuk hukum dan keadilan kita
Keberatan Yang Mulia! 
menangani kasus tak ada pertanyaan tentang ini.
mengapa mereka takut untuk membawa anak itu?
anak itu tidak dibawa ke pengadilan?
adalah wali hukum anak itu
Aku mengajukan permohonan ini
anak itu masih hidup...
bagaimana bisa orang lain menjadi wali hukumnya?
Tetapi dalam keadaan apa?
Dia baik-baik saja
Ayah anak itu terbelakang mental
Siapa yang memberitahumu itu?
Siapa yang memberitahuku?
Apakah kau punya bukti?
Dia tidak menghormati pengadilan dan klien ku.
sama seperti salah satu dari kita.
Dia mengelola pabrik cokelat di Ooty
dituduh secara keliru
sudah kubenturkan kepalamu di teras depan!
hampir membuatku mengalami serangan jantung
untuk magang sebagai junior Bashyam?
orang normal menjadi gila!
Kau berjudi!
- Sudah cukup!
Itu tak sengaja dikatakan
pada saat itu
Tak bisa ditunda!
Kau malah menyatakan hal yang mustahil
bahwa Anu tidak stabil?
Aku tak bisa memikirkan hal lain
Ada jalan jika kau bersedia
Kau mengirim pesan dari nomornya?
Dengan emoticon kiss
sejak kuliah kita 
Pekerjaan ku hilang
Anu memberitahuku untuk tak bekerja dengannya
untuk tidak berteman dengannya
Dia seperti labu tak berdaya
untuk membawamu sebagai juniornya
Aku memiliki pengaruh di sana
Bajingan tengik!
Biarkan aku melapisi wajahnya dengan pasir
Hei, ono opo?
Aku tak bisa meninggalkan Anu
Mengapa?
Dia belum membayarku selama 5 bulan
Aku tak akan mendapatkan gaji
Ini tanggung jawabku untuk membantumu
Kita akan menang
bahwa Krishna Cacat mental...
...mereka tak bisa melampaui sidang pertama
Itu adalah fakta
menjadi kebohongan
menjadi kebenaran
Di mana Krishna?
untuk memeriksa yang masuk dan keluar?
izin tinggal di sini?
Sudah kubilang, dia akan ada di sini
Apa yang kau lakukan di sini?
Bukankah Nila di sini?
Kasus masih belum berakhir
kau tak akan pernah mendapatkan Nila
Aku tak seharusnya datang ke sini?
Apakah kau ingin Nila atau tidak?
Anda tak bisa datang ke sini tanpa sepengetahuanku
Aku tak akan datang ke sini lagi
Mengapa menambahkan kata Sayang?
Aku jijik padanya
Vinu, kenapa?
Begitu lama untuk melepas sweater?
membukanya selama dua jam terakhir
Dia malah memegangnya seperti itu sangat kuat
Coba usaha terakhir
Tapi tubuhnya kuat seperti sapi
Aku seorang raja singa, dikira..
...Ndang bro.
Aku adalah raja singa
- Jangan angkat tanganmu
Ulangi itu
melakukan konser?
nama yang simpel seperti Krishna!
Ini rintangan pertama kita
sisanya akan berjalan mulus
Kau terlalu optimis!
Pria normal harus memiliki IQ di atas 90
dianggap mengalami gangguan mental
90+ dalam tes IQ besok
lembar soalan sebelum tes?
Itu diluar kewenanganku
Sertifikat besok?
ke dokter atau pengacara
Tapi dokter atau pengacara bisa berbohong!
Siapa orangnya?
Dia duduk di sana
Aku akan atur dan kemudian memanggilmu
Pergi dan dapatkan rinciannya
Beritahu aku detailmu
Siapa yang datang sekarang?
Siapa? - Dokter
Dr Basheer yang melakukan tes IQ sekarang
Bagaimana dengan Dr Ramana Rao?
semalam mabuk minuman keras
Hari ini dia yang tangani semua kerjaan
Apa yang aku bisa?
Sekarang kau harus atasi kekacauan ini
Carilah orang lain
Bisakah kita menyuap dokter itu?
- Kenapa?
Dia sangat lurus ke depan
Ada yang lain...
Sama seperti kita!
Maka kau harus ditangkap
Permisi pak. - Ya, Kau siapa?
- Dia mengirimku
Apa yang sedang kau lakukan?
Mr. Bashyam memintaku untuk memberimu
Memberi apa? Apa masalahnya?
Krishna, seorang pasien akan menguji IQ-nya
penyandang cacat mental dengan IQ di bawah 50
Itu sebabnya Aku dikirim
membeliku dengan uangmu?
Apakah kau tahu siapa aku?
Menurutmu, siapa yang kau ajak bicara?
Hei! Siapa yang membiarkannya masuk?
Beraninya dia berpura-pura menjadi orang benar?
Jika bos ku mengetahui ini...
Jangan marah
Jika kau tak setuju maka masalah akan terjadi
untuk Pemerintah atau mereka?
Aku akan memukulmu!
atau haruskah aku menulisnya sendiri?
- Maukah kamu bertemu Mr. Bashyam?
Bangun
untuk Bashyam bermain! Keluar!
menyerahkan dokumen palsu
Itu konyol...
mengatakan dokumen yang dipalsukan
tahun lalu pada 7 Februari
dalam kasus perceraian Kumar dan Sandhya
Menyatakan Sandhya sakit mental
Apakah itu dokumen palsu?
Arul Murthy sebagai sakit mental
melibatkan 4 orang
Apakah itu dokumen palsu?
Ini buktinya
Oh! Dia memukul telak gurunya!
Ini adalah twist dalam kisah kita!
Jika dia setuju untuk tes IQ dalam kasus tersebut
Maka aku siap untuk tes klien ku
Dokumennya dapat diterima
Pemohonku adalah ayah yang baik
selama 5 tahun dengan perhatian penuh kasih Sayang
Dia trauma sekarang
Laporan IQ dipertimbangkan
untuk menyatukan Nila dan Krishna
Karena kasusnya masih di pengadilan,
atau tempat pengadilan
putrinya pada hari Jumat selama satu jam
itu akan menjadi kegagalan besar
Itu akan menjadi bencana bagi mereka
Selama Krishna disembunyikan, mereka menang
Jika Krishna datang ke pengadilan, mereka kalah
Reuni mereka menguntungkan bagi kita
Bagaimana jika Nila bertemu Krishna?
Tapi dia tak akan bertemu Krishna
Krishna harus menghadapiku dulu
Apa yang sedang kau lakukan?
Nila suka nasi dicampur dengan susu
Nila benar-benar diberkati
untuk mendapatkan ayah sepertimu
Aku ayah yang baik ?!
Apa yang terjadi?
Mereka datang bersama anak itu
Menunggu untuk bertemu Krishna
Aku akan berada disana
- Kita akan segera kesana
Aku akan pergi memeriksanya
Kau yang sembarangan mengemudi!
yang menciptakan kemacetan lalu lintas
Aku akan membawa Krishna
- Ayo
Tidak, lewat sini
Kita akan menemui Nila
- Aku tak mau
- Muruga, lihat ke sana
tanpa sepengetahuan Mr. Bashyam
Aku Murugan berbicara
ke tempat parkir untuk melihat Nila
Asistennya ada di sini
Kita punya 2 menit lagi
Ayo cepat
Sudah terlambat
Nila akan pergi
Kau kenapa?
Ayo pergi
parkiran mobil untuk melihat Nila
Antar dia ke tempat parkir
Anu, kenapa kau sangat terlambat?
- Mereka tadi membawanya ke sini
Kemana mereka pergi?
- Sesuai rencana kita, Krishna ...
- Mereka baru saja di sini
Pak, Krishna ada di pintu belakang
Tapi tak masuk
Tapi itu bisa menunggu
Tapi aku tak bisa menahannya
Mr. Bashyam?
Aku Murthy, Avalanchi
- Katakan padaku
Aku telah membawa teman-teman Krishna
Mereka semua sama sintingnya dengan dia
Anda akan diuntungkan!
mendukung kita dalam sekejap!
Aku akan kirim mobil
melangkah keluar dari ruangan
hidung panjang dan otak
sesuatu yang kotor seperti ini
Bagaimanapun caranya.
Temukan nomor kamar?
Kamar mungkin tak dipesan dengan nama mereka
Apakah kau berharap kita mengetuk semua pintu!?
Hanya 1 petunjuk
Semua lantai ditempati oleh pemain tenis
Sisanya diberikan kamar hanya di lantai 4
Jadi kita harus memeriksa hanya lantai 4
mereka adalah 'bintang' kita!
- Mereka!
Apa yang kau inginkan?
Kenapa kau terus mengulang?
Mengapa kau merengut hanya mendengarnya dua kali?
Kami sudah mendengarnya 2000 kali! Sabar
cukup periksa apakah teman-temanmu ada di dalam
Jangan tanya Nila
Siapa kamu?
Ada apa mengetuk pintu?
Bukankah kau mengetuk pintuku?
Lalu, siapa yang melakukannya?
Bukan Anu, dia yang melakukannya
Dia bertanya tentangmu
Kenapa kau menggangguku larut malam begini?
- Apa?
Agak...
Benar begitu?
Itu sebabnya...biarkan dia pergi...pria malang
Jaga dia baik-baik
Anu, katakan padanya
Sebenarnya apa yang terjadi disini?
Maaf Vinu, 
- Ayo tanya pelayan ini
Bagaimana jika perangkap untuk kita?
kita tak tahu ruangannya
Kau menyebutku orang gila
aku bisa digunakan dan dibuang seenaknya?
Carilah sendiri. Aku tak ikut
Ayo pergi
Maukah kau memberitahuku lagi?
Sebentar lagi aku ikut gila
Duduk
Ayo pergi
Bashyam telah menyembunyikannya di suatu tempat
aku akan meremasnya sampai kering
untuk berbicara di telepon
Robot raksasa mengepungku
Dimana 2 orang ini?
Apakah kau melihat 2 orang agak gila?
Bukan sisi itu
Kemana mereka pergi?
jika datang untuk bertemu tamu?
Bukan aku...dia...
Kami lupa nomor kamarnya
Kau bisa bertanya di resepsionis
Itu Murthy, Murty disana
Kami datang menemuinya
Dia pergi
berjalan seperti ini dengan seorang wanita?
Berhenti menggangguku!
berjalan seperti ini?
Hanya Tuhan yang tahu kemana mereka pergi!
Tampak seperti Murthy kita
Di mana 2 lainnya?
Permen kapas merah muda
Murthy, Big eye Jo, Karthi
Berapa lama aku akan mencarimu?
Murthy's naik
dengan nama Murthy di sini
Apa yang kau lakukan di koridor?
Katakan padaku yang sebenarnya
Turun
Dia di lift
Dia di lantai 4
Dengan gigi rusa
- Dia masuk ke kamar
Dia telah menutup pintu
Di mana 2 lainnya?
mengaku sebagai tamu Anda
- Tamu Anda?
Mereka adalah tamuku
Mereka tidak waras
Tahan mereka bersamamu
Jangan buka pintu, siapa pun yang mengetuk
Belok kanan
Gigi rusa
Berbicara itu tak akan pernah terjadi!
Siapa itu?
- Siapa yang kau ceritakan?
hanya apa yang telah mereka pelajari
Kampret! Pria bergigi JCB ini adalah Murthy
Bukan sekop yang bermulut pintar!
Apa yang kita lakukan sekarang?
Apakah kau kenal Krishna?
Oh ya! Krishna adalah temanku
Kami...Nila...lapangan sepakbola
...kami membeli sepatu berwarna pink untuknya
tak ada yang lain selain kebenaran
seperti kerbau yang diikat
Aku bersumpah pada kebenaran
Kebenaran? Mengapa?
Buku apa ini?
Berikan buku itu kembali padaku
Aku tak bisa bersumpah, pergilah
- Aku bersumpah
aku bersumpah
Semua saksi ini adalah teman-teman Krishna
di lembaga Kotagiri untuk kesehatan mental
untuk itu ada di halaman no. 13
untuk mengkonfirmasi ketidakstabilan mental Krishna?
gangguan mental, tak mesti mental mereka tak stabil!
Bukti saksi-saksi ini sangat tidak efektif
Ini mengejutkanku
oleh saksiku yang sehat mental?
Dia adalah teman dari saksi cacat mental ini
dan tak ada yang lain selain kebenaran
Apakah Krishna bosmu?
Bos kami adalah Victor
Jelaskan soal Krishna
Krishna seperti anak kecil
- Sedikit...
- Iya
- Menyingkap semua tirai
- Sangat baik
Meninggal saat melahirkan anak
hak asuh anak itu kepada Krishna
Kehidupan Nila akan berakhir!
Mr. Murthy, kau bisa pergi sekarang
memintaku untuk pergi?
begitu banyak untuk membawa kami ke sini
Bagaimana aku bisa pergi tanpa kata kepadanya?
apa yang harus aku katakan
Semoga aku melakukan keadilan penuh!
Wow! Bashyam seperti kotak Pandora!
Dia membuat orang normal bertindak abnormal!
dialog penting apa pun!
Aku tak mengerti
Tinggalkan tempat ini sekarang
Dia telah memberiku ijin untuk pergi
dengan perjuangan dan penderitaannya
Lagu kebangsaan membuat kita bersatu untuk bernyanyi
Kaki yang lelah mungkin menangis dalam kesengsaraan
Mata tidak tenang mungkin gerhana tanpa sadar
mari kita bertarung
matahari akan memancarkan cahayanya
Mimpi akan menjadi kenyataan
Apakah kau mendorong anak itu?
Keluar
Pergi
Di mana penjaga?
Apa yang kau lakukan di taman bermain ini?
Hentikan!
Banyak dari mereka akan gagal dalam tes IQ
Haruskah aku menceritakan apa yang terjadi
jalanan kotor di depan umum!
Bukankah kita memiliki kehidupan sendiri?
Apakah Nila akan tinggal bersama kita?
Kemudian...?
Kenapa kau terobsesi dengan Nila?
Tak bisakah dia bersama kita?
Atau ada banyak 'rumah'
Aku akan mengurus biayanya
dan untuk anaknya...
Tapi aku tak ada kehidupan tanpa Nila
yang tidak bisa kita ikuti
takut berlubang berlubang
ketika matahari tak tersenyum di langit
dengan hujan deras dari mata!
dengan Patung di dalam
di mana Dia pasti akan tinggal
dari perhatian penuh kasih Sayang
tak ada yang bisa membandingkan
Kaki yang lelah mungkin menangis dalam kesengsaraan
Mata tak tenang mungkin gerhana tanpa sadar
mari kita bertarung
matahari akan memancarkan cahayanya
Mimpi akan menjadi kenyataan pasti
Baiklah, Jika Krishna memang normal
Tapi kenapa dia tak datang ke sini?
bahwa pemohon harus hadir dalam kasus perdata
Seharusnya dia harus datang
pikirkan juga anak itu
Jadi, Nila juga harus ada di sini
- Hadirkan anak itu di pengadilan
Kami semua ada di sini
Mereka berhasil melarikan diri saat ini
menjawab pertanyaanku ... bukan hanya Krishna !!
Apa yang kita capai sejauh ini bukan apa-apa
Besok adalah hari final untuk kita!
Jubah pengacara kita akan dilucuti disana!
Kita akan kehilangan jawabannya
Bayangkanlah penderitaan Krishna
untuk menghadirkan Krishna di pengadilan besok
Aku tahu
Appa
Guntur...takut
(maknyoss rasane, ada getaran melanda)
Aku melihat kurva berwarna di matamu
...yang menggoda dengan mataku yang tertutup
Apakah cuaca saat ini?
Bergandengan tangan, pemandangan matahari dan hujan
Dalam dirimu...aku mengerti
Aku merasakan
cintaku...ibuku dalam dirimu!
Aku merasakan kekalahan, Sayang
Aku kalah...dalam pertaruhan
Apa yang sedang terjadi di sini?
Aku sedang kesurupan...hayalan belaka
Untuk jiwaku...kau diperbesar sebagai cermin
Kau memperkenalkan diri kepadaku
Untuk mimpiku...satu-satunya jawabanku
Di matamu aku melihat pelangi
yang menyentuh kelopak mataku
Apa cuaca baru ini?
Matahari sebagai belahan jiwa hujan!
Kau menyelinap ke dalam hidupku tiba-tiba
Kepala sampai kakimu mekar dalam diriku.
Mungkin besok kau akan berpisah dariku
Kau akan menjadi bagian dari ingatanku
setelah kereta lewat
Aku jatuh dan tenggelam!
Aku menyadari kewanitaanku
Aku goyah...bimbang...mengipas...berlama-lama
Hatiku tak mendengarkanku lagi
Ini bersilangan ke jalanmu, Sayangku
Jangan khawatir...hanya keseleo
Dia akan baik-baik saja besok
Silakan tidur
Sudahlah, jangan ditunggu
Pergilah tidur
Aku ingin melihat Appa-ku
Tapi Appa-mu tak sehat
Kenapa kau bohong padaku?
Appa-ku ada di sini
Apakah kau tak suka padaku?
Tak bisakah Appa-ku bersamaku?
- Duduklah
mungkin semua rencanaku bisa bocor
ternyata kesalahan terletak di rumahku
kenapa menyela?
akan kutarik keluar ular darinya
Ini adalah catatan ponselmu
Pukul 4:00
dan menunjukkan kepolosanmu!
Apa rencananya?
ke pengadilan besok
Krishna telah diculik
Oleh siapa?
Kau, Pak
melaporkan di pengadilan besok
tetapi malah di pihak mereka
Aku punya rencana.
Ini rumah polisi Ranga
Keluar
Mari kita pergi menemui Nila
Aku telah menyaksikan banyak kasus
untuk melihat pemohon berhadap-hadapan
Aku ingin Nila
Aku ingin melihatnya
Aku akan menunjukkan dirimu yang sebenarnya
Aku tak tahu bagaimana Krishna pergi keluar
Kemana dia pergi?
Dia pasti pergi menemui Nila
Jika dia tak ada di sini...?
- Apa yang kau lakukan di sini?
Aku mau pergi
Berhenti...tangkap dia
Penjaga...hentikan dia
Tangkap dia
Kau juga membantunya melarikan diri?
Jangan membuatku kehilangan muka lagi!
Aku bersumpah, bukan bagian dari rencana ini
Dia lolos atas kemauannya sendiri
Dia tak bisa berpikir secara mandiri
Kau pelakunya
Tolong percaya padaku
Aku bukan bagian dari rencana ini
Jika dia tak kembali dalam satu jam...
Kenapa Sayang?
Jangan khawatir, nak
Berhenti sebentar
Ponselmu dimatikan
Krishna hilang!
aku harus pergi sekarang
Aku harus pergi
Kau pergilah
Bagaimana kau bisa begitu ceroboh?
Tak cukup hanya melahirkan seorang anak
Semua dimulai di rumah!
Pengabdian, pelayanan dilakukan dalam mengatur rumah
Apa yang terjadi?
Sekarang kau bertanya padaku
Ini yang terjadi jika ayahnya orang penting
Kemana kau pergi?
Dia kembali, Pak
Dapatkan obat ini
- Dia kembali sendiri, pak
Tixylix untuk batuk
Ini yang baru saja ku resep kan
Siapa orang baru ini?
Bashyam, kau memiliki dokter di rumah
hanya karena aku menegurmu
untuk 5 hari, dia akan baik-baik saja
Orang baik menghadapi banyak rintangan
Tapi mereka keluar sebagai pemenang
Ada yang lain?
Anakmu ... demam
Obat...tiga kali sehari...setelah makan
Mari serahkan petisi setelah sidang
Dia tak akan pergi kemana-mana
Beri tahu dia
Pengkhianat
untuk menanyai si pemohon, Krishna
Siapa namamu?
Namaku Krishna
Apakah kau sakit?
Ada masalah lain?
Lihat Aku
di lembaga mental sejak 1986 hingga 2005?
Ibuku, dia tidak sehat
Ibumu tidak sehat, atau kamu?
Ayahmu?
Ayahku pergi untuk bersama Tuhan
antara kasus ini dan pertanyaan-pertanyaan ini
Ada hubungannya, Yang Mulia
di sebuah lembaga mental
atau kematian ayah
dia mengalami gangguan mental
Mereka mengakuinya di lembaga itu
Aku sudah menghasilkan bukti di pengadilan
Keberatan ditolak
Siapa Nila?
Anak perempuanku
Berapa usianya?
5
Apa yang dia lakukan?
Dia pergi ke sekolah
Sekolah yang mana?
nama sekolahnya
...bagaimana kau akan mengurus Nila?
Aku akan menjadi ayah yang baik
Bagaimana kau bisa menjaganya?
15 tahun, dia akan mencapai pubertas
Dia akan 10 tahun lebih tua darimu secara mental
Apa yang akan kau lakukan selanjutnya?
- Kamu akan...
- Nila ...?
- Aku ayah yang baik
Nila sekarang berusia 5 tahun
berbagi usia yang sama mengurus Nila?
Penasihat telah menekan klienku
Aku akan mengurus Nila
Aku ingin Nila
seperti yang ia cita-citakan?
Bisakah kau mewujudkan mimpinya?
Bisakah kamu?
Apa yang Nila dapat, jika dia bersamamu?
akan membuatnya menjadi dokter?
Kau bahkan tak dapat mengingat nama sekolahnya
untuk mendapatkan tiket masuk untuknya
yang bisa kau berikan untuk Nila?
Aku akan mendidiknya
Bagaimana kau akan membuatnya menjadi dokter?
Bisakah kau membantu tugasnya?
Bisakah kau menerangkan padanya tentang Sains?
- Katakan padanya
berperilaku normal di masyarakat seperti dia?
Aku ingin Nila
seperti bagaimana Bhanumathy alami?
Bisakah kau menjadikan Nila seorang perawat?
Aku ingin Nila
kau tak bisa merawatnya
Dia harus mengurusmu
adalah wali sah anak
Menurut hukum wali dan masyarakat
diajukan di pengadilan ini
mengenai hak asuhnya yang ilegal
Tuan Rajendran
Kau mau pergi kemana?
untuk mengalihkan perhatian pengadilan ...
untuk menjadikan Rajendran sebagai wali resminya
harus diberhentikan
dan membuang waktu yang berharga
Yang Mulia, Nila tumbuh bersama Krishna
Aku tidak keberatan
Pak, Baik Anda maupun aku pemenangnya
Ini adalah cinta tanpa pamrih Krishna
Untuk pertama kalinya aku senang aku kalah
- Aku tak punya jalan lain
Krishna ada di sini
Nila ada di sini
Dia menyukai nyanyian dan dongeng ku
Katakan padanya aku tak sehat 

Dia akan bertanya
dia minum segelas besar susu
7:30 A.M adalah waktunya untuk mandi
8:30 A.M adalah waktu sarapannya
Dia tak suka makanan yang terlalu pedas
Jam 3:00 sore dia kembali dari sekolah
Jam 4:00 sore adalah waktu bermainnya
Apa yang telah kau lakukan?
kau tak bisa merawatnya
Dia harus menjagamu!
Nila harus memiliki semua kenyamanan
Aku tidak bisa ...
Mereka bisa...
Nila suatu hari akan menjadi dokter yang terkenal
Nila akan bersinar
Terima Kasih
