"Area Pemakaman Issiz Cuma"
"Kejadian di luar nalar yang Menggemparkan!!"
"Kejadian aneh di Pemakaman"
"Kuburan yang misterius"
"Dua kuburan yang penuh misteri"
"Kejadian aneh di Pemakaman"
"Misteri 2 kuburan bersama (1 kuburan 2 jenazah)
Masih belum terungkap"
"Kuburan di wilayah Canakkale
masih menjadi misteri"
"Film ini dibuat di Area Pemakaman Issiz Cuma
di mana peristiwa tersebut terjadi"
Kallaa inna kitaabal-fujjaari lafii sijjiin
"Sekali-kali jangan curang karena sesungguhnya kitab
orang yang durhaka tersimpan dalam sijjiin” (Al-Muthoffifin: 7)
Wamaa adrookamaa sijjiin
“Tahukah kamu apakah sijjiin itu?” (al-Muthoffifin: 8)
Diterjemahkan oleh: kawulo
Dari English sub: topeng_perak73 dan Malay sub: azizLee
Mohon maaf jika banyak kesalahan terjemahan
Diterjemahkan oleh: kawulo
Dari English sub: topeng_perak73 dan Malay sub: azizLee
Mohon maaf jika banyak kesalahan terjemahan
Selamat Menonton
"Nama-nama beberapa karakter yang digambarkan
dalam film diubah atas dasar hukum dan undang-undang."
"Aku bersaksi bahawa
tiada Tuhan melainkan Allah,.."
"..dan aku bersaksi bahawa
Nabi Muhammad SAW utusan Allah."
Yenice, Provinsi Canakkale
Hah, mana mobil mainanmu?
Mana mobilmu?
Lihat, Ibu bikin apa untukmu.
Nah, lihat, lihat.
Ibu bikin apa?
Apa yang Ibu buat, Birol?
Ibu buat kue kan?
Diamlah, Nak.
Sebentar, Nak.
Terima kasih Pak.
Selamat beristirahat.
Kenapa terlambat, Bro?
Aku ketiduran. tidak mendengar alarm.
Bro, aku minta tolong.
Lihat, apa yang harus kau lakukan.
Ada apa?
- Kamar 207 minta selimut. Kirim ke sana.
Oke.
- Selain itu, tidak ada lagi?
Itu saja.
- Selamat bekerja. Sampai jumpa.
Baik, baik.
Ibu!
Tak apa-apa, Nak. Tenanglah
Ibu.
Jangan menangis.
Birol.
Tenanglah, Nak.
Ayo main di sini.
Nah, lihat banyak mainan untukmu.
Semuanya bagus, kan?
Kau main di sini dulu.
Ibu akan siapkan makanan untukmu
Nah begitu, Birol.
Anak baik. Pintar.
Halo.
- Ya, sayang?
Dimana, sayang?
- Baru saja keluar dari Hotel.
Aku sudah membuat kue, kelihatannya enak!
Sudah pasti enak
kalau kau yang buat.
Terima kasih, sayang.
Birol sedang apa?
- Aku baru letakkan dia di kamar tidur.
Apa yang bisa kuperbuat, Adnan
Dia menangis terus sepanjang hari..
..sampai aku susah mau kerjakan apa-apa.
- Letakkan saja sebelahmu.
Biar nanti aku yang tenangkan dia.
Oke, oke. Jangan kwatir.
Aku akan ambil dia sekarang.
Mau ku siapkan teh?
- Boleh. Aku dalam perjalanan pulang.
Okey.
Aku tunggu kamu.
Jumpa nanti.
"A-ah!"
Birol?
Putraku?
Birol!
Birol! Birol!
Anakku! Anakku!
Ya Allah! Tolong aku!
Birol!
3 Bulan Kemudian...
A'udzubillaahi minasy-syaithoonir-rojiim
“Aku berlindung kepada Allah
dari godaan syaithan yang terkutuk”.
Bismillaahirrokhmaan nirrokhiim
"Dengan nama Allah
Yang Maha Pemurah, lagi Maha Penyayang."
"Yaa Siin"
Q.S Yaasiin: 1
Wal Qur’aanil khakiim
"Demi Al-Quran yang penuh hikmah." Q.S Yaasiin: 2
In-naka laminal mursaliin
"Sesungguhnya kamu (wahai Muhammad) salah seorang
dari rasul-rasul.." Q.S Yaasiin: 3
‘Alaa sirootin-mustaqiim
"..(yang berada) di atas jalan yang lurus.." Q.S Yaasiin: 4
Tan-ziilal ‘aziizir-rokhiim
"..(sebagai wahyu) yang diturunkan oleh
Yang Maha Kuasa lagi Maha Penyayang" Q.S Yaasiin: 5
Litun-dziro qouman-maa un-dziro aabaa uhum fahum ghoofiluun
"Agar kamu memberi peringatan kepada kaum yang
bapak-bapak mereka belum pernah diberi peringatan,
karena itu mereka lalai" Q.S Yaasiin: 6
"Area Pemakaman Issiz Cuma"
In-namaa tun-dziru manit-taba 'adz-dzikro wa khosyiyar-rokhmaana bilghoiib...
"Sesungguhnya kamu hanya memberi peringatan kepada
orang-orang yang mau mengikuti peringatan dan yang takut
kepada Tuhan Yang Maha Pemurah walaupun dia tidak melihatnya...
...fabasy-syirhu bimaghfirotin-wa ajrin-kariim
...Maka berilah mereka kabar gembira dengan ampunan dan pahala yang mulia" Q.S Yaasiin: 11
Kau pikir aku akan lupa
jika kau hilangkan nodanya?
Apa maksudmu?
Kau pikir aku akan melupakan anakku
jika kau hilangkan nodanya?
Adnan. Kumohon. Jangan bicara begitu.
- Adnan apa?
Seandainya kutahu, aku tak akan pernah
meninggalkannya sendiri.
Kamu..
Kau telah merenggut buah hatiku!
Jiwaku terbakar.
Kau telah membunuhku!
Kau membunuhku!
Ibu sepertimu, tidak peka!
Semoga Allah melaknatmu!
Allah takkan ampuni aku!
Itu salahku!
Aku berharap aku mati daripada putraku.
Semoga Allah menghukumku!
Birol!
Putraku, kalau Ibu tahu,
Ibu tak akan tinggalkan kau di sini!
Kalau Ibu tahu,
Ibu tak akan tinggalkan kamu, Birol!
Seharusnya aku tak meninggalkanmu sendirian!
Birol!
- Ini kunci kamar 237.
- Terima kasih.
- Dan ini ID nya, Pak.
"Katakan halo kepada Ayah, Nak.
Haruskah Ayah kesana?"
"Mana nih anak Ayah?"
"Birol!"
"Mana Ayah? Mana Ayah?"
"Mari sini. Ke marilah."
- "Ayah, sini."
- "Kamu ke sini."
- "Ayah!"
- Ayah sangat merindukanmu.
"Panggil, Ayah. Ayah."
- "Ayah!"
Putraku!
Ayah sangat merindukanmu.
Bagaimana kabarmu, sayang?
Tadi saat berjalan pulang
Aku kebetulan bertemu dengan kakakku.
Aku benar-benar merindukannya.
Dia sangat senang, aku menamakan anak kita
Birol sama seperti namanya.
Kalau kau melihatnya,
Dia memberiku pelukan.
Aku mengundangnya.
Dia akan datang besok.
Dia kirim salam untukmu.
Mana Birol?
Dia di kamar?
Pergilah buka?
Hicran, bukalah cepat!
Hicran!
Kenapa lama sekali?
Apa yang sebenarnya sudah terjadi?
Hicran, benarkah kau tak bermimpi?
Tidak, Aynur.
Aku juga berharap itu mimpi.
Baiklah. Sudah berapa lama
kakak laki-lakinya meninggal?
Adnan masih belajar di Sekolah Dasar
saat kakaknya kecelakaan.
Sudah 15 tahun
kejadian itu berlalu.
Apakah nama kakaknya juga Birol?
Itulah sebabnya kami menamakan
anak kami untuk mengenangnya.
Hmm!
Kamu masih ingat?
dulu aku memiliki kutil di jari
Uh-hmm.
Sudah pakai obat apapun, tetap tidak sembuh.
Lalu ibu mertuaku membawaku
ke Hodja (orang pintar) bernama Abdullah.
Tolonglah jangan
palingkan mukamu.
Bagaimana kalau kita menemuinya?
Kau bisa ceritakan semua padanya.
Kau bicara apa?
Kau tahu kan apa yang telah kulalui?
Kau tahu? Aku tidur tak pakai selimut
karena ingat anakku yang kedinginan di kuburnya.
Sampai pakaiannya pun
ku cuci setiap hari. Kau mengerti?
Demi Allah, jangan bicara soal Hodja
di depanku lagi!
"Allah Maha Besar.."
"Allah.."
"..Maha Besar"
"Kampung Nevruz"
Semoga Allah melindungiku.
Ya, Allah!
Lindungilah hambamu!
Kembalikan bayiku!
Itu bayiku!
Ada apa?
Huh!
Cuaca di luar dingin sekali.
Biar kutambahkan kayu bakar.
Ibu!
Ibu, sudah hampir jadi.
Tinggal sedikit lagi!
Sudah 35 tahun
aku jadi menantu Ibu.
Ibu tak pernah buat apa-apa
seperti ini untukku.
Hicran saja yang
paling penting, kan?
Aku juga menyayangimu Ibu
dan selalu peduli.
Ingin minum teh?
Adnan. Tolong bicaralah denganku.
Putraku?
Sayangku!
Ibu datang menjengukmu.
Ibu datang menemuimu.
Ibu ada di sini, sayang.
Dingin tidak di sana?
Ibu tahu kau kedinginan
Maafkan kesalahan Ibu!
- Birol?
- "Di mana?"
"Di mana mereka?"
Putraku?
Anakku!
Anakku?
Birol!
Birol?
Hicran..
Aku sudah berbicara tentangmu
kepada Hodja Abdullah, melalui telpon.
Jangan risau,
semuanya akan baik-baik saja..
- ..okey?
- Okey.
Masuklah.
- Nak, Kau tunggu di sini.
- Baiklah.
Tulis namamu di sini tiga kali.
Ulurkan tanganmu.
"Dengan nama Allah Yang Maha Pemurah
lagi Maha Penyayang."
Kapan masalahmu itu
mulai terjadi, Nak?
Seminggu yang lalu, Hodja.
Temanmu Aynur, memberitahuku
bahwa kau telah diganggu.
Kapan dimulai? Apakah sering?
Sering terjadi..Hodja.
Bahkan saat aku masih kecil
Tapi tak ingat...
..tapi hantu itu
bukan seperti sekarang.
Tenangkan hatimu, nak.
Allah Yang Maha Kuasa ada.
Kita akan dapat mengatasi semuanya.
Dengar baik-baik, nak.
Sumayyah ra (radhiallahu anhu)...
..adalah wanita pertama yang mati syahid
mempertahankan agama suci kita.
Waktu itu Abu Jahal,..
..mengurung Sumayyah di
penjara bawah tanah lalu menyiksanya...
..dan memerintahkan beliau
untuk tidak mengakui kewujudan Allah.
Katanya:
"Kamu akan disiksa seandainya kamu tidak
meninggalkan agama yang dibawa oleh Muhammad."
Sumayyah lantas membalas..
..kata-katanya itu
dengan bahasa yang kesal..
..lalu meludah muka Abu Jahal..
..dengan air ludah
yang terakhir dari mulutnya.
Kemudian barulah, Sumayyah ra
dibunuh menggunakan tombak.
Sekarang, coba katakan..
..jika bukan karena Abu Jahal,..
..bagaimana ketakwaan Sumayyah
akan diketahui?
Allah yang Maha Kuasa,..
..menciptakan kejahatan
supaya kita dapat melihat kebaikan.
Dan itulah ujian buat kita.
Dengan izin Allah,
kita semua akan ditempatkan..
..bersama golongan yang beriman
sehingga kita dipertemukan denganNya.
Aamiin.
Allahumma inni..
Selamat, nak.
Terima kasih.
Anakmu sekarang
di bawah penjagaan para malaikat.
Semoga Allah yang Maha Kuasa..
..akan menempatkannya di syurga,
dengan izinNya juga.
Bagaimana hubunganmu
dengan saudara Ibu mu?
Dia sudah meninggal.
Ada lagi seorang saudara Ayah..
..tapi sudah lama
kami tidak berhubungan.
Kenapa?
Dahulu dia pernah bertengkar dengan ibu
mengenai beberapa hak tanah.
Lama juga mereka tidak akur.
Ayahmu masih hidup?
Ayah meninggal
semasa aku masih kecil.
Karena bunuh diri.
Aku tak sempat melihatnya.
Hicran, Nak..
..aku akan jelaskan padamu..
..tapi kau tak perlu takut.
Penyembuhan bagi semua penyakit..
..terletak pada perlindungan
dari yang Esa,..
..yang telah menciptakan
alam semesta ini.
Kau telah disihir
oleh seseorang.
Sihir itu dikenal
"Mantra 41 jahitan".
Sangat sulit untuk membuang
atau mengeluarkannya.
Yang melakukannya
bukan sembarang orang.
bukan saja mahir tentang sihir..
..malah, hatinya juga
sudah diselubungi dengan kejahatan.
Mungkin mantra ini,
paling kuat dari kesemua mantra.
Mereka telah bekerjasama..
..dengan salah satu Jin jahat yang
sepatutnya dibakar dalam api neraka.
Hodja..
..siapakah yang mengirim
sihir itu kepadaku?
Orang yang terdekat
dari keturunan kamu sendiri.
Saudara ibu atau ayahmu.
Sebab itulah tadi aku bertanya.
"Mantra 41 jahitan" itu
mempunyai 41 niat yang berbeda.
Niat-niat yang dikirim kepadamu itu
hanya Allah saja yang tahu.
Semoga Allah yang Maha Kuasa
membenarkan aku membantumu.
Tapi kita mesti terlebih dahulu mengetahui
orang yang mengirim sihir itu.
Jika kita tidak mengetahui
niat mana yang telah kirim..
..kita tak akan berhasil
mengeluarkan sihir itu.
Mungkin,..
..kita akan sulit mencari
orang yang mengirim mantra itu.
Selagi Tuhan
yang menciptakan langit..
..melindungi dan menjaga kita,..
..kita semua akan mampu mengatasi
segala macam kejahatan.
Sebaik-baik pelindung adalah
Allah yang Maha Kuasa.
Kejahatan Syaitan akan dapat dihapuskan
seandainya kita berlindung kepadaNya.
Semoga Allah merahmatimu.
Nak Hicran...
Amalkanlah Ayat Al-Kursi
yang telah kau tinggalkan.
Ibu?
Aku akan menjahit lidah.
Ya, Allah.
Siapa yang datang selarut ini?
Hicran?
- Sayang. Apa khabar?
- Tak berapa baik, ibu.
Masuklah sayang.
Ibu, kenapa tak kunci pintu?
Ini bukan seperti kampung kita dulu.
Nak, siapa yang mau masuk?
Tak perlu menutupnya, tak usah khawatir
Di mana Nenek?
Sedang sholat Qadaa di dalam
sebab sebelum ini dia sering sakit.
Semoga Allah menerima
ibadah nenek.
Oh! Harumnya Nenek.
- Ayo. Biar kubantu Nenek duduk.
- Ibu duduklah dulu.
Duduklah.
Aku sangat merindukan kalian.
Kalian berdua
baik-baik saja, kan?
- Baik, Nak. Baik.
- Syukurlah.
Kami sudah tua.
Hanya mengisi masa tua, begini sajalah.
Aku bermimpi buruk tentang kalian..
..sebab itulah aku datang
malam-malam begini.
Kau bermimpi?
Kau mimpi apa?
Tak ada apa-apa.
Mimpi hanya bunga tidur.
Ibu, ini kuantarkan ke nenek?
Kau makanlah dulu.
Nanti ibu yang berikan ke dia.
- Ibu.
- Ya.
Ibu pernah dengar kabar tentang Bibi?
Tak ada, Nak.
Biasanya mereka akan datang
bila tiba musim panas.
- Kenapa kau bertanya?
- Tidak apa-apa.
Aku cuma teringat dia
saat ngobrol dengan Aynur.
Karena itu aku bertanya.
Katanya dia mengidap kanker payudara.
Ah..
Kita tak bisa lari dari takdir Allah.
Ibu.
Aku juga bicara dengan Aynur
tentang almarhumah Bibi Zehra.
Ibu masih mengamalkan surah Ya-Siin
untuknya setiap bulan Ramadhan, kan?
Masih, Nak.
Masih..
Ibu jarang bercerita tentang
Alm. bibi Zehra padaku.
Kalau keberatan,
tak perlu menceritakannya.
..tapi, apa yang telah
Paman lakukan pada Bibi?
Maafkan aku, Ibu.
Suami bibimu yang kejam itu..
..menghabiskan segalanya untuk judi.
Lalu, dia jadi pemabuk dan
lupa tanggungjawab sebagai kepala keluarga.
Suatu malam,..
..dia membunuh Zehra dan kedua anaknya.
Andai dia memberitahu
tak sanggup mengurus keluarganya...
...Ibu sanggup mengurusnya.
Berapa umur anak mereka saat itu?
Gulbahar..
..baru menginjak 9 tahun.
Dan Gulizar 4 tahun.
Aku tak seharusnya ingatkan Ibu
tentang kisah mereka.
Ia sudah membuat Ibu sedih dan menangis.
Sudah 25 tahun Ibu menangis, Nak.
Ibu janganlah menangis lagi.
Mari kita bawakan makanan
untuk nenek, okey?
Ayo masuk.
Aku ingin telpon Adnan dulu.
Tadi aku tak memberitahunya aku pergi.
"Panggilan Hicran."
"Aku tak ingin membuat nenek bersedih.."
"..tapi jiwaku tertekan, Nek.."
Sudah lama aku begini.
Aku seperti orang gila
karena lalai menjaga anakku.
"Kadang aku sulit melupakan wajah Birol dan.."
"..tubuhnya."
Aku seakan mau gila.
Seolah-olah sulit bagiku ingin hidup.
Kenapa Allah menurunkan
ujian seberat ini?
Kenapa Allah mengambil nyawa,
Ayah ku..
..anak nenek dan anak laki-laki ku?
Kenapa?
Bagaimana nenek mampu bersabar..
..hah?
Cukupkah dengan berdiam?
Jika aku diam seperti nenek,
apakah rasa sakitku akan berkurang?
Aku merindukannya.
Aku sangat merindukan anakku.
- Selamat datang, Kak.
- Cemel belum sampai, Adnan?
Dia baru pergi ke bank,
Sebentar lagi dia kembali.
Apa ada masalah?
Tak ada masalah, cuma
ingin tinggalkan Arda bersamanya.
Dia sudah tahu aku akan datang.
Kapan dia kembali?
Mungkin sebentar lagi kembali.
Biar kubantu menjaganya.
Baiklah. Ayo.
Nanti kita kejutkan Ayah
jika dia kembali, oke?
Lihat betapa besarnya tubuhmu sekarang.
Terima kasih banyak.
Hati-hati di jalan.
Bolehkah Paman memanggilmu Birol
untuk kali ini saja,..
..hah?
Sekali saja.
Birol! Anakku yang pintar.
Sayang, Anak pintar.
Buah hati ayah.
Anak pintar.
Bisakah kau memanggil paman
ayah, hah?
Ayo. Panggil paman ayah.
Kali ini saja panggil ayah.
Panggil ayah untuk kali ini saja!
Panggil walaupun sekali!
Ayolah, nak. Paman mohon!
Panggil ayah walaupun sekali!
Panggillah ayah!
- Arda!
- Panggillah..
Mari sini, sayang.
Lihatlah, ayah sudah sampai?
As-salamu 'alaikum
Salam sejahtera untukmu, Paman Cevdet.
Wa 'alaikumsalam
Salam sejahtera untukmu juga. Ini siapa ya?
Aku Hicran, putrinya Necmiye.
Oh, duduklah. Istri paman, Emine
baru membuat minuman teh. Biar sekalian ya.
Terima kasih.
Aku hanya ingin bicara sebentar saja.
Emine, buatkan satu lagi.
Kita ada tamu.
Apa tujuanmu datang ke sini, nak?
Paman Cevdet.
Paman telah tinggal di kampung
selama bertahun-tahun
Pasti banyak yang paman kenal.
Paman kenal dengan
adik ayahku, Cevher?
Pernahkah mereka datang
ke kampung ini?
Aku sudah tanya Ibu dan nenek
tapi mereka tak mau cerita.
Sudah lama mereka pindah
dari kampung ini, nak.
Tak ada kerabatnya tinggal di sini,
Hanya nenekmu, tapi mereka tak bertegur-sapa
Uh, sebenarnya,
mereka sudah tak ke sini lagi.
Sudah 15 ke 20 tahun paman
tak bertemu mereka. Betul kan, sayang?
"Pemakaman Issiz Cuma"
Birol!
Putraku!
(BIROL EGILMEZ)
L - 2011. M - 2013
"Ingin Ayah ke sana?
Ingin?"
- "Ayah, sini."
- "Ayo, lah!"
"Ayah, sini."
- Ayah merindukanmu!
- "Kamu ke sini."
"Ayah, sini."
- Ayah merindukanmu!
- "Kamu kemari!"
- "Ayah, sini."
- Nanti ayah datang!
"Ayah, sini."
Ayah akan datang!
"Ayah, sini!"
- "Ayah, sini!"
- Anakku!
"Ayah!"
Nanti ayah datang!
- "Ayah, sini!"
- "Kamu ke sini.."
Jangan takut, Saudari.
Ia tak akan menggigit.
Apa yang bisa kubantu, cari siapa?
Hai, Aku tak tahu persis
ingin mencari siapa.
Bagaimana sampai tak tahu?
Pernahkah kau dengar
seseorang yang bernama Zehra?
Yang waktu dulu ditimpa musibah di sini.
Musibah apa yang kau maksud?
Suaminya menjadi gila.
Dan membunuh istrinya serta kedua anaknya.
Jangan sekali-kali pergi
ke rumah itu!
Rumah yang mana?
Rumah hantu!
Maksudnya?
Rumah yang dihuni Jin!
Mungkin Jin itulah yang membuatnya
melakukan pembantaian.
Lalu mereka menetap di sana.
Tidak ada yang berani pergi ke sana.
Di mana rumah itu?
Dengarkan kata-kataku.
Tidak aman pergi ke sana.
Katakan saja dimana tempatnya.
- Lihat menara masjid itu?
- Ya.
Rumah itu ada disebelahnya.
Baiklah. Terima kasih.
"Kampung Namazgah"
"Ibu!"
Nak?
"Maukah bermain bersama kami?"
"Kami mau main petak umpet."
Ke mana saja kau Nak?
Sepanjang hari Ibu menunggumu.
Kami terlalu asyik ngobrol.
Kepalaku pusing.
Bolehkah aku tidur sebentar?
Tentu. Istirahatlah di kamar Ibu.
- Ibu ambilkan obat ya?
- Tidak usah.
Tidur saja sudah cukup.
- Nenek ada di kamar?
- Ada. Mungkin sudah tidur. Istirahatlah.
Nanti saja kau temui
bila dia sudah bangun.
Ibu bawakan bantal untukmu.
- Boleh Ibu masuk?
- Masuklah, Ibu.
Ibu.
Apakah Ibu punya foto bibi Zehra?
Aku tak yakin. Mungkin tidak.
Sepertinya dulu aku pernah lihat fotonya
Tapi aku tak begitu ingat.
Siapa tahu Ibu menyimpannya.
Bisakah tolong carikan untukku.
Kau carilah sendiri.
Ibu tak pernah menyimpannya.
Mungkin aku yang salah ingat.
Sayang. Sayang,
Kau bermimpi buruk.
Tenanglah.
Tidurlah dengan tenang.
Mimpi yang indah.
Ibu bangun. Waktunya sholat malam (tahajud).
"Kakak!"
"Aku pernah punya anak"
"Di mana anakku?"
"Anakku."
""Di mana"
"Anakku"
"Kembalikan anakku."
"Anakku!"
"Kau merampasnya!"
"Itu bayiku."
"Itu milikku."
"Milikku!"
"Anakku!"
"Kembalikan anakku!"
"Aku sudah dapat!"
Ada apa, Ibu?
Apa yang terjadi?
Ibu!
Nenek tak apa-apa?
Apa yang terjadi?
I..Ibu baik saja.
Semuanya baik-baik saja.
Nenek.
Aku mau pulang.
Jangan bangun, Nek
Duduk saja. Jangan memaksa, Nek
Santai saja.
Baiklah. Terserah nenek.
Putriku, tinggallah di sini
satu malam lagi, ya?
Ibu, aku tak dapat
menghubungi Adnan.
Aku menghawatirkannya.
Nanti kapan-kapan aku datang lagi, Nek.
- Selamat pagi, Cemal.
- Selamat pagi, Hicran.
- Ke mana suamimu?
- Karena itulah aku datang.
Berulangkali kutelpon tapi tak diangkat.
Sekarang malah tak bisa dihubungi.
Ya Allah. Kau tahu kan
keadaannya belum pulih sepenuhnya.
Biar kuperiksa di rumah dulu.
Aku pergi dulu.
- Jangan lupa beritahu aku.
- Baiklah.
Birol?
Sayang?
Hicran!
Aku memiliki anak juga.
Aku akan melakukannya!
Aku sudah menunggu selama 25 tahun!
“Aku berlindung kepada Allah
dari godaan syaithan yang terkutuk”.
"Dengan nama Allah Yang
Maha Pemurah lagi Maha Penyayang."
Mereka menggunakan ini untuk mengirim sihir.
Boneka ini telah dijahit dengan 41 niat.
Di antara 41 niat, mereka
melakukannya tanpa belas kasihan
Mereka besekutu dengan Jin laknat
untuk memusnahkan sebuah keluarga.
Begitu jahat, penderitaan yang terus-menerus
hingga keturunan berikutnya.
Birol!
Ini dibuat oleh saudara perempuan ibumu.
Dia melakukannya untuk membunuh keluargamu.
Sudahkah kau memberitahu ibumu?
Aku tak bisa melakukannya.
Ibu dan nenekku sudah tua.
Aku tak sampai hati.
Kau harus beritahu mereka, Nak.
Jin terkutuk seperti ini
sangat sabar menunggu untuk menyergap.
Dia akan terus menunggu.
Hingga tiba saatnya dia menimbulkan
penderitaan yang sangat menyakitkan.
Hodja. (sebutan "orang pintar")
Sudah bertahun-tahun
bibiku meninggal.
Bagaimana kami tahu siapa pelakunya?
Ibuku lebih sedih mengenang kematian bibi,
dibanding untuk ayah.
Bagaimana aku memberitahunya
mengenai hal ini?
Bagaimana jika kau bawa dia
datang ke sini.
Dengan izin Allah,
Biarkan aku berbicara dengannya
Aku akan bertanya apa yang dia tahu.
Kau tak akan aman, hingga kita berhasil
membuang sihir ini.
Tidak ada kedamaian untukmu.
Ibu jadi begini karena
terlalu sedih memikirkan Hicran.
Apa lagi yang bisa kita perbuat
selain bersedih?
Dia sendiri menyadari
betapa pucatnya dia, kan?
Bagaimana dia bisa merasa baik?
Menghantuinya setiap malam ...
Ibu?
Nenek?
Nek. Di mana Ibu?
"Necmiye selalu membenci
saudara perempuannya, Zehra."
Nenek? Kau bisa bicara?
"Dia sebenarnya iri
melihat Zehra mempunyai dua orang anak."
"Zehra melahirkan keduanya
di saat musim bunga."
"Kedua anaknya perempuan
bernama Gulbahar dan Gulizar."
Sayang, ayo makan.
Makanlah dengan baik.
Putriku, sayang.
Ayo.
Zehra, dia bukan
anak kecil lagi.
Kau sudah cukup besar
untuk menjaga Gulizar adikmu.
Gulizar!
Kau ingin adik lagi tidak?
- Kau mau menjaganya, kan?
- Aku juga ingin menjaga adik.
Tak boleh.
Biar aku yang jaga.
Jaga dulu diri sendiri.
Makan ini!
Alangkah baiknya jika kita punya anak lelaki,
yang bisa melindungi mereka berdua..
Itu akan sempurna.
"Ramazan sering berbicara
tentang memiliki anak lelaki."
"Necmiye memanfaatkan situasi ini
sebagai peluang"
"Lalu pergi ke rumah mereka
Dia menipu saudarinya."
"Mengatakan bahwa ibu mertuanya
memiliki Mantra untuk punya anak lelaki."
- Necmiye.
- Pegang ini
"Necmiye menangis dan terus meminta padaku.
Dia meyakinkanku dengan desakannya"
"Zehra dan suaminya datang ke rumah."
"Bagaikan menggali kuburan mereka sendiri."
"Mereka sangat naif.
Mengira "Mantra" itu membuatnya punya anak."
"Sebaliknya, aku menggunakan
sihir hitam yang terkutuk..."
"..yaitu "Mantra 41 jahitan"."
"Akulah yang telah menyebabkan
kehancuran seluruh keluarga itu."
Zehra, ambil boneka ini.
Letakkan di bawah bantalmu.
- Tuhan memberkatimu.
"Mengira itu membuatnya punya anak
dia berterima kasih padaku.
"Tapi boneka itu untuk suaminya."
"Pikiran suaminya akan dikuasai
oleh Jin laknat, agar menjadi gila."
"Kemudian dia berubah menjadi jahat."
Ayah, Kita mau main apa?
Kita akan bermain petak umpet, Nak.
Hanya petak umpet.
Ayah, kenapa kau tak bersembunyi?
"Akulah yang bertanggungjawab
memanggil Jin jahat itu."
"Aku menjahit boneka itu
dengan 41 niat."
"Dengan "Mantra 41 Jahitan" itulah
aku memusnahkan mereka."
"Para Malaikat mungkin telah
melindungi Zehra."
"Saat Ramazan datang untuk membunuhnya."
Ramazan!
Bagaimana bisa...?
Semprul telekenyut!! Wong edan..
Kenapa sampai begitu
kebencian terhadap orang-orang tak berdosa ini?
Di mana ibuku, nenek?
Nenek, dimana ibuku?
Kami membawa Zehra pulang.
Saat sampai dirumah, perutnya mulai sakit
mau melahirkan
Kami bingung harus berbuat apa.
Setelah beberapa jam,
persalinan dimulai.
- Dorong sedikit lagi!
- Sabar, dik. Sabar!
Dorong! Dorong lebih kuat!
- Sedikit lagi!
- Dorong!
Sabar!
Dorong lagi!
- Kak Necmiye!
- Shsssh!
Dorong! Dorong lagi!
"Kami tak bisa menghentikan pendarahan.
Semuanya berlumuran darah."
"Karena itu bayi prematur,
dia harus menahan rasa sakit yang sangat."
Dia melahirkanmu
dalam usia kandungannya 7 bulan.
Aku?
Apa maksudmu, Nenek?
Kau adalah anak perempuan Zehra.
"Necmiye mandul. Dia tidak bisa hamil."
"Kami telah menculikmu
untuk dijadikan anak sendiri."
Apa yang kau bicarakan, Nek?
Siapa Ibuku yang sebenarnya?
Apakah orang yang
kupanggil Bibi itu adalah Ibuku?
Nenek!
Apakah Ibuku meninggal
saat melahirkanku?
Ibumu tidak meninggal saat
melahirkanmu.
Sampai hati kalian
membunuh Ibuku!
Ayahku..
..Dan saudara perempuanku.
Ya Allah, tolonglah hambamu ini!
Ya Allah, aku berlindung padamu!
Ternyata aku dibesarkan oleh pembunuh
Pantaskah aku memanggil pembunuh
dengan sebutan Ibu?
Pantaskah aku memanggil
pembunuh keluargaku Nenek?
Lihatlah wajahku!
Lihatlah wajahku, Nenek Tua!
Lihat mataku!
Kubilang lihat mataku, pembunuh!
Jawablah nanti di hadapan Allah
atas perbuatanmu
Allah akan menghukummu dan
Kau akan membayar dosa-dosa mereka.
Kau dengar? Kau mendengarku?
Dimana dia?
Dimana?
Mana Necmiye?
Di mana si pembunuh itu?
Di mana kamu, pembunuh?
Di mana kamu?
Pembunuh!
Ya Allah! Aku seakan mau gila!
Ya Allah!
Aku seakan mau gila! Ya Allah!
Ya Allah! Lindungi aku.
Putraku membenciku.
Dia bilang tak sepatutnya
aku membunuh orang lain.
Bangun! Penyihir!
Manusia kotor macam apa kau ini?
Dan Allah telah mengambil
anak yang mengutuk
Anakku
Aku telah bertobat dari dosa-dosaku
Maafkan aku.
Maafkan aku, nak.
Maafkan.
Maaf.
Adnan?
Maafkan aku.
Maafkan aku, Adnan.
"Hicran memberitahu Hodja Abdullah, bahwa dia pernah
tinggal bersama arwah Adnan dan Birol selama 2 bulan."
"Hodja Abdullah, telah berhasil membuang sihir itu.
Hicran telah menikah lagi dan tinggal di Biga, Canakkale."
"Ribuan orang Turki terlibat dalam ilmu hitam
atau menderita karenanya."
"Sedangkan dalam Islam, menggunakan sihir atau
ilmu hitam adalah salah satu dosa terbesar"
Diterjemahkan oleh: kawulo
Dari English sub: topeng_perak73 dan Malay sub: azizLee
Mohon maaf jika banyak kesalahan terjemahan
Diterjemahkan oleh: kawulo
Dari English sub: topeng_perak73 dan Malay sub: azizLee
Mohon maaf jika banyak kesalahan terjemahan
Terima Kasih dan Sampai Jumpa Lagi